Chương 2297: Siêu cấp Tinh Lực cầu!

Chương 2297: Siêu cấp Tinh Lực cầu!

"Hắc hắc! Tiểu Thứ Vị, ngươi xem bọn hắn giống hay không con nhím? Mặc dù giết không chết, nhưng cũng ảnh hưởng lực chiến đấu của bọn hắn."

Cơ Vô Bệnh đợi pháp trận một đợt công kích về sau, liền tạm dừng pháp quyết, chậm khẩu khí lại nói.

"Thật là khủng khiếp! Trận Pháp sư quả nhiên khủng bố!"

Thứ Vi xem vô cùng lo sợ, nàng rốt cuộc biết Tây Môn Hạo bọn hắn từ đâu tới lực lượng.

Đừng nói có mười cái Thánh Quân tử sĩ, chính là không có, đoán chừng Tây Môn Hạo cùng cái này Cơ Vô Bệnh cũng sẽ nắm Sát Thủ công hội người một chút mài chết!

"Hắc hắc! Đây là có người một nhà, không dám thi triển, bằng không thì ta sẽ đem nơi này biến thành nhân gian luyện ngục."

Cơ Vô Bệnh trên mặt mang nụ cười tàn nhẫn, hắn hiện tại trận pháp tạo nghệ so phía dưới mạnh quá nhiều, nhất là trải qua Tây Hiệp chỉ bảo về sau.

Thứ Vi nhìn xem những cái kia bị giết đến người ngã ngựa đổ bọn sát thủ.

Nhất là Ma Lân cùng Địa Long, hai cái này hàng đã hóa ra bản thể, đối những cái kia Thánh Tôn cấp sát thủ tiến hành nghiền ép thức công kích.

Còn có những Tinh Phỉ đó, từng cái thủ đoạn tàn nhẫn, nói đến đánh nhau không muốn sống.

Đừng nhìn chẳng qua là Thánh sứ, nhưng năm người hùn vốn công kích một cái Thánh Tôn, vậy mà đánh những cái kia Thánh Tôn không hề có lực hoàn thủ.

"Thỉnh cầu trợ giúp! Thỉnh cầu trợ giúp! Chúng ta trúng kế! Trúng kế. . . Mẹ nó! Vì cái gì quang não không thể dùng?"

"Ta cũng không thể dùng!"

"Có người che giấu nơi này tín hiệu. . ."

Những sát thủ kia nhóm lâm vào tuyệt vọng, bọn hắn đều bị giấu ở cái này trong khe núi, còn có trận pháp vây khốn, đơn giản liền là tử địa.

"Ha ha ha! Có phải hay không không phát ra được tin tức? Thần không thần kỳ? Không ngoài ý muốn?"

Tây Môn Hạo đạp lên Tinh Du tháp hiện ra thân hình, đồng thời đối Thứ Vi hô:

"Tiểu Thứ Vị, đi báo thù đi, Tiểu Cơ bên kia không cần nhìn lấy."

Thứ Vi đã sớm đã đợi không kịp, thân trong nháy mắt che kín gai nhọn, thả người xông tới.

"Sát Thủ công hội người! Đều đi chết!"

"Sưu sưu sưu. . ."

Phẫn nộ nhất kích, vô số gai nhọn bay ra, vừa bị tên nỏ bắn hoài nghi nhân sinh sát thủ lại một lần nữa hoài nghi nổi lên nhân sinh.

Ầm

Tây Môn Hạo tại trận pháp bên ngoài bắt đầu thả bắn lén, hiệp trợ những cái kia tử sĩ đánh giết Thánh Quân.

"Có thể lưu đầu người đều lưu cho ta đầu người a!"

Lúc này hắn vẫn không quên đầu của mình, nhất là những cái kia Thánh Quân, hắn vẫn chờ bạo đồ tốt đây.

Ầm

Lại là một tiếng súng vang, một viên đạn thẳng đến Lương Tài mà đi.

Đang muốn một thương chọn lấy Thứ Vệ Nhị Lương Tài vội vàng thu tay lại, tránh thoát nhất kích, nhưng chờ đợi hắn thì là Thứ Vệ một một đao, trực tiếp tước mất đầu.

"Ha ha ha! Thứ Vệ một, lợi hại!"

Tây Môn Hạo đối Thứ Vệ một giơ ngón tay cái lên, gia hỏa này xác thực lợi hại, lần trước cũng là hắn thừa cơ tước mất kẻ địch đầu.

"Phanh phanh phanh. . ."

Tây Môn Hạo trực tiếp một cái năm liên xạ, đem lương tài đầu đánh cái hiếm vỡ, chín khỏa thánh tinh nổi tại trên không.

"Các ngươi đến cùng là ai? ! Đến cùng là ai? !"

Lương mới biết mình tai kiếp khó thoát, chủ thánh tinh bên trong phát ra không cam lòng hò hét.

"Hừ! Lương Tài, chẳng lẽ ngươi lúc đi ra, Chúc Truyền cùng Chúc Kỳ không có nói cho ngươi biết sao?"

Thứ Vi bỗng nhiên bay đến trên không, bay đến Lương Tài chủ thánh tinh trước mặt.

"Thứ Vi! Quả nhiên là ngươi! Ha ha ha! Không nghĩ tới đường đường Ám Thứ nhất tộc đại tiểu thư, vậy mà làm lên Tinh Phỉ! Ha ha ha. . ."

Lương mới thẳng thắn cười ha hả, ngược lại cũng là chết, không bằng chết thống khoái.

"Hừ! Mắt xem các ngươi liền Tinh Phỉ cũng làm không được! Tiểu Nhật Thiên, thu đầu của ngươi đi!"

Thứ Vi trong nháy mắt lại hàng xuống dưới, tiếp tục đối phó những cái kia Thánh Tôn.

"Ha ha ha! Cái kia Hạo gia liền thu nhận!"

Ầm

Tây Môn Hạo lại là một thương, bắn trúng lương tài chủ thánh tinh.

Hắn hiện tại một mực thu đầu người, ra khí lực sự tình giao cho người khác là được.

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Tuôn ra Thánh cấp hồng bao một cái! Thỉnh ở chung quanh điểm lấy, sau một tiếng hồng bao tan biến!"

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Thu hoạch được bốn khỏa ngũ giai Tinh Lực cầu, đã tồn vào Tinh Từ chiếc nhẫn!"

Đi

Tây Môn Hạo vung tay tung tóe ra hai khỏa binh đậu, rơi vào Cơ Vô Bệnh bên cạnh, biến thành Hanh Cáp nhị tướng.

"Tiểu Cơ, chính mình chú ý a! Ta đi làm việc đi!"

Nói xong, bắt đầu tìm kiếm hồng bao.

"Lão đại ai! Có thể hay không một hồi lại tìm bao a? Tiểu Cơ hơi sợ a!"

Cơ Vô Bệnh nhìn xem hỗn loạn chiến trường, chính mình giấu mặc dù ẩn nấp, nhưng ở thi triển pháp trận về sau, đã bại lộ.

"Nói nhảm! Không tìm bao, các ngươi nơi nào có xì gà rút?"

Tây Môn Hạo nói xong, đã chui vào pháp trận, thẳng đến phía dưới một tên sát thủ.

"Uy, nhìn xem!"

"Cái gì?"

Sát thủ kia theo bản năng quay đầu nhìn về phía Tây Môn Hạo, lại thấy được một ngón tay.

Vù

Một tia ánh sáng đỏ lóe lên, trong nháy mắt theo sát thủ mi tâm xuyên qua.

Ách

Sát thủ kia vừa trừng mắt, sau đó thân thể ngã về phía sau, lại bị đánh xuyên qua chủ thánh tinh, chết!

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Thu hoạch được một khỏa tứ giai Tinh Lực cầu, đã tồn vào Tinh Từ chiếc nhẫn!"

"Lão đại lợi hại!"

Lúc trước vây công này sát thủ mấy cái Tinh Phỉ hô.

"Ha ha ha! Đó là! Về sau đi theo Hạo gia trộn lẫn, có các ngươi sóng! Đi thôi, giúp người khác!"

Tây Môn Hạo khoát tay áo, sau đó ngồi xổm người xuống điểm hồng bao.

Trận chiến đấu này cùng hắn đã không có nhiều nhiều quan hệ, hắn một mực điểm hồng bao.

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Phát động rút thưởng luân bàn! Thỉnh tại năm giây bên trong click mở bắt đầu!"

"Tút tút tút. . ."

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Siêu cấp Tinh Lực cầu một khỏa!"

Siêu cấp Tinh Lực cầu: Sản phẩm mới, tỷ lệ tuôn ra, sau khi phục dụng có thể trong nháy mắt  thu hoạch được hàng loạt tinh lực! Hồng bao đẳng cấp càng cao, lấy được tinh lực càng nhiều!

"Ai nha ta đi! Sản phẩm mới? Thăng cấp sau sản phẩm?"

Tây Môn Hạo trong lòng hơi động, một viên lớn chừng cái trứng gà màu trắng viên cầu xuất hiện trong tay, phía trên tản ra bàng bạc tinh lực.

"Đúng vậy, hệ thống thăng cấp sau sản phẩm mới."

Hề Hề nói ra.

"Hiệu quả?"

"Chính mình ăn chẳng phải sẽ biết?"

"Được a, làm sao ăn? Ăn?"

Tây Môn Hạo xem trong tay siêu cấp Tinh Lực cầu, khoan hãy nói, thật giống một khỏa đun sôi về sau, lột da trứng gà luộc.

"Nhét cúc bên trong!"

Hề Hề tức giận nói.

"Đại gia ngươi! Cút!"

Tây Môn Hạo mắng một câu, sau đó đem siêu cấp Tinh Lực cầu nuốt xuống.

Đây chính là cửu tinh Thánh Quân hồng bao sản xuất, không biết có thể đạt được bao nhiêu tinh lực.

Oanh

Theo siêu cấp Tinh Lực cầu cửa vào, trong nháy mắt nổ tung, hàng loạt tinh lực trong thân thể đi một vòng, sau đó toàn bộ hội tụ đến thức hải.

Chỉ thấy Tây Môn Hạo thức hải bên trong, ngoại trừ chủ thánh tinh ngoại, tốc độ cao ngưng kết một khỏa phụ thánh tinh, ngay sau đó lại bắt đầu ngưng kết viên thứ hai! Mãi đến viên thứ ba ngưng kết một nửa mới ngừng lại được.

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Đẳng cấp thăng đến nhị tinh Thánh Tôn!"

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Đẳng cấp thăng đến tam tinh Thánh Tôn!"

Chủ nhân: Tây Môn Hạo

Đẳng cấp: Tam tinh Thánh Tôn

Công pháp: Thần Hoàng Bá Khí Quyết

Thần thông: Hanh Cáp nhị tướng, Luân Hồi chi nhãn

Chung cực tất sát kỹ: Linh Tê Nhất Điểm

"Mịa nó! Hai sao a!"

Tây Môn Hạo trong nháy mắt liền không bình tĩnh.

"Mịa nó! Hai sao a!"

Xa xa Cơ Vô Bệnh nhìn rõ ràng.

Những người khác tại chiến đấu, liền hắn nhàm chán thấy được, giây thăng a!.