Chương 2298: Slime!

Chương 2298: Slime!

A

"Chúng ta đầu hàng! Chúng ta đầu hàng! Không đánh!"

"Đầu hàng á! Đầu chết rồi!"

Còn sống ba tên Thánh Tôn sát thủ bỗng nhiên vứt bỏ vũ khí, quỳ trên mặt đất đầu hàng.

Lương Tài đều đã chết, phía trên Thánh Quân lại treo hai cái, chỉ còn lại có một cái bị người một đám người vây công, bọn hắn tái chiến tiếp cũng là chết, đầu hàng có lẽ có một chút hi vọng sống.

Những người này đầu hàng, mang ý nghĩa mặt đất chiến đấu triệt để kết thúc.

Này một trận chiến, tử sĩ treo hai cái, không chỉ thánh thể nát, chủ thánh tinh cũng bị phát nổ.

Chết là yếu nhất Thứ Vệ chín cùng Thứ Vệ Thập!

Không chỉ chết mất hai cái tử sĩ, Tinh Phỉ cũng đã chết ba cái, còn thừa lại mười hai cái.

Bành

A

Cái cuối cùng Thánh Quân một tiếng hét thảm, bị đâm Vệ từng cái chân đạp xuống dưới, nện xuống đất.

"Thương thương thương..."

Ma Lân đám người vì đi lên, đem hắn chế trụ, chiến đấu kết thúc.

Này một trận chiến Tây Môn Hạo căn bản không có làm sao ra tay, hắn muốn nắm cái cơ hội tốt này đưa cho thuộc hạ của mình nhóm.

"Lão đại! Kết thúc, còn sống bốn cái!"

Ma Lân trong tay dẫn theo một thanh bốc lên ma diễm đại đao, mặt trên còn có một chút vết máu đỏ tươi.

"Toàn giết! Một tên cũng không để lại!"

Thứ Vi hung tợn nhìn chằm chằm cái kia bốn cái sát thủ, những người này đều là cừu nhân của mình.

"Đừng a! Chúng ta đầu hàng, còn mời tha cho chúng ta một mạng a!"

"Đúng vậy a! Chúng ta đầu hàng!"

"Chúng ta cái gì cũng không biết a!"

Ba cái Thánh Tôn đau khổ cầu khẩn.

"Hừ! Một đám rác rưởi! Các ngươi không xứng làm ta Sát Thủ công hội người!"

Cái kia Thánh Quân hung tợn trừng mắt cái kia ba người nói.

Ầm

Tây Môn Hạo quả quyết nổ súng, một thương bắn trúng.

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Tuôn ra Thánh cấp hồng bao một cái! Thỉnh ở chung quanh điểm lấy, sau một tiếng hồng bao tan biến!"

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Thu hoạch được hai khỏa ngũ giai Tinh Lực cầu, đã tồn vào Tinh Từ chiếc nhẫn!"

Một thương, miểu sát!

"Mịa nó! Miểu sát!"

Một tên Tinh Phỉ nhịn không được xổ một câu nói tục.

Thánh Quân a! Bị Thánh Tôn miểu sát!

"Mịa nó! Lão đại lúc nào tam tinh rồi?"

Địa Long chợt phát hiện Tây Môn Hạo không đúng.

"Ta đi! Gặp quỷ!"

Thứ Vi gương mặt hoài nghi nhân sinh.

"Lão đại ngưu bức a..."

Lập tức một hồi mông ngựa thanh âm vang lên.

"Khụ khụ, điệu thấp, điệu thấp."

Tây Môn Hạo đè ép ép tay cầm, nhưng đối Thứ Vi nói ra:

"Ba người bọn hắn giao cho ngươi."

Không phải hắn không muốn hồng bao, mà là không muốn để cho Thứ Vi trong lòng lên ngăn cách.

Ba cái Thánh Tôn thôi, chính mình hôm nay đã hai cái Thánh Quân hồng bao, mà lại Thứ Vệ một cùng Thứ Vệ Nhị trong tay còn riêng phần mình phong ấn một khỏa chủ thánh tinh đây.

"Cám ơn!"

Thứ Vi đối Tây Môn Hạo liền ôm quyền, sau đó dẫn theo dao găm hướng đi ba cái kia Thánh Tôn.

"Đừng a! Tha mạng a!"

"Tha mạng... A..."

Tây Môn Hạo không có xem Thứ Vi giết người, mà là bắt đầu tìm kiếm hồng bao.

Trời đất bao la, hồng bao lớn nhất.

Rất nhanh, hồng bao tại trên một tảng đá lớn phát hiện.

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Phát động hồng bao vụng trộm trộm!"

"Đại gia ngươi nha!"

Tây Môn Hạo chửi rủa lấy, người cũng đến hắc ám không gian.

Trộm người nào? Phương viên ngàn mét toàn mẹ nó là người một nhà!

Tây Môn Hạo chậm rãi chuyển phi trảo, lâm vào nhức cả trứng bên trong.

Có thể là nếu phát động, không ăn trộm cũng không phải sự tình.

"Ai! Trộm người nào trả lại cho hắn chính là."

Tây Môn Hạo thở dài, sau đó hơi vung tay, phi trảo bay ra ngoài.

Rất nhanh, phi trảo bắt lấy đồ vật, bắt đầu tự động co vào.

"A? Này mẹ nó là cái gì quỷ?"

Tây Môn Hạo nhìn xem phi trảo bên trên một cái màu da, mềm oặt đồ vật, tựa như là một cái bị nước biển vọt tới trên bờ biển sứa.

Bỗng nhiên, vật kia vậy mà động, đúng vậy, liền là động.

"Mịa nó! Vật sống? Không có khả năng a?"

Không gian tùy thân có thể là không thể trang vật sống, chẳng lẽ lần này trộm không phải không gian tùy thân đồ vật?

Tây Môn Hạo ngồi xuống thân thể, duỗi tay cầm lên cái kia mềm oặt đồ vật.

Vào tay âm ấm, nhơn nhớt, có chút ác tâm, bất quá kỳ quái là, cái đồ chơi này không có một chút tinh lực gợn sóng.

Bỗng nhiên, vật kia bọc lại Tây Môn Hạo tay cầm, sau đó theo cánh tay leo lên trên.

Móa

Tây Môn Hạo dọa đến vội vàng vung tay, có thể là căn bản không bỏ rơi được.

Mà cứ như vậy biết công phu, vật kia đã bò tới vẻ mặt, đem đầu của hắn bao bọc.

Xoạt

Hắc ám không gian tan biến, Tây Môn Hạo ra đến bên ngoài.

"Lão đại!"

"Lão đại lão đại!"

"Tiểu Nhật Thiên!"

Mọi người xem xét Tây Môn Hạo đầu bị cái kia thịt hồ hồ đồ vật bao bọc, dọa đến cùng kêu lên kinh hô.

"Đều đừng tới đây!"

Tây Môn Hạo đưa tay bắt lấy vật kia, dùng sức hướng xuống lạp.

Có thể là vật kia tựa như là dây thun một dạng, tùy ngươi làm sao rồi, đều là kéo không xuống tới.

"Lão đại lôi kéo, xem ta!"

Ma Lân tiến lên liền là một đao, chém vào bị Tây Môn Hạo lôi ra cái kia một đoạn phía trên.

Có thể là, một đao hạ xuống, vật kia vậy mà đi theo biến dài.

"A! Đừng chặt! Mẹ nó! Lăn ra ngoài!"

Tây Môn Hạo hét thảm một tiếng, bởi vì vật kia vậy mà theo mũi của mình, lỗ tai chui vào trong.

Cũng may nhờ Tây Môn Hạo một tay che chở miệng, bằng không thì cũng bị vật kia chui vào.

"Nhanh bang lão đại!"

Ma Lân, Địa Long, Âu Dương Hạo, Cơ Vô Bệnh, Thứ Vi năm người đồng thời động thủ, một người nắm lấy một khối, dùng sức kéo kéo.

Có thể là căn bản kéo không xuống đến, chỉ có thể giống siêu cấp dây thun một dạng bị vô hạn kéo dài, kéo mảnh.

A

Tây Môn Hạo lại là một tiếng hét thảm, bởi vì vì mọi người càng rồi, hắn càng là đau đớn.

"Hề Hề! Ra tới a!"

"Mịa nó! Slime! Đây là Slime! Thánh Vực khó chơi nhất, buồn nôn nhất, cũng là hiếm thấy nhất đặc thù Tinh Thú!"

Hề Hề thanh âm bỗng nhiên tại Tây Môn Hạo trong đầu vang lên.

"Slime? Không phải trong trò chơi tiểu quái sao?"

"Tiểu quái ngươi muội! Cái kia không giống nhau! Nhanh! Nắm Môi Cầu cùng Tuyết Cầu phóng xuất! Nhanh!"

Hề Hề lời rất gấp, rõ ràng tình huống nguy cấp.

Tây Môn Hạo không dám khinh thường, trong lòng hơi động, tại Tinh Du tháp bên trong tu luyện Môi Cầu bay ra ngoài.

Môi Cầu đã tứ giai nhị tinh, mà Tuyết Cầu đã nhị giai bát tinh!

Nhất là Tuyết Cầu, tăng lên tốc độ còn nhanh hơn Môi Cầu, mà đây cũng là nó lần thứ nhất ra tới.

Một đen một trắng hai cái Phệ Tinh trùng bay ra, trong nháy mắt phi hành Tây Môn Hạo trên mặt Slime, trực tiếp chui vào đối phương trong cơ thể.

Tại bên ngoài  có thể thấy rõ ràng Slime trong cơ thể có một đen một trắng hai cái Ảnh Tử tại chui vào, thậm chí bắt đầu cắn xé.

Này da trâu nhựa cây một dạng đồ vật, lại bị Phệ Tinh trùng cho phá vỡ!

"Oa! Oa!"

Cái kia Slime phát ra hài nhi kêu thảm, tiến vào Tây Môn Hạo bốn lỗ bên trong thân thể trong nháy mắt rụt trở về, sau đó rơi trên mặt đất.

"Oa oa oa..."

Slime tiếng kêu thảm thiết hết sức chói tai, để cho người ta nghe tê cả da đầu.

Mà Tây Môn Hạo thì là dùng sức xoa mũi, móc lấy lỗ tai, cảm giác khó chịu vô cùng.

"Lão đại, này đặc biệt là cái gì?"

Ma Lân đứng xa xa nhìn, hắn sợ trở thành Tây Môn Hạo như thế.

Slime

Tây Môn Hạo vuốt vuốt mũi, sau đó cúi đầu xem thân thể này nhúc nhích Slime.

Đây là cái vật vô hình  có thể biến hóa thành bất luận cái gì hình dáng..