Chương 2299: Thượng cổ dị chủng!

Chương 2299: Thượng cổ dị chủng!

"Slime? Cái quỷ gì?"

Ma Lân nhìn về phía bên người mọi người.

Có thể là lấy được tất cả đều là thần sắc mê mang, ai cũng không biết đây rốt cuộc là cái thứ quỷ gì.

"Hắc hắc! Bọn hắn biết mới có quỷ, cái đồ chơi này coi là thượng cổ đồ vật, có rất ít người biết, không nghĩ tới vậy mà tại nơi này phát hiện. Đúng, vội vàng nhường Môi Cầu cùng Tuyết Cầu ra tới, đừng giết chết, đây chính là bảo bối tốt a!"

Hề Hề vội vàng ở trong ý thức nhắc nhở Tây Môn Hạo.

Tây Môn Hạo vội vàng trong lòng hơi động, Môi Cầu cùng Tuyết Cầu theo Slime trong thân thể chui ra, một bên một cái rơi vào trên vai của hắn.

"Oa oa oa..."

Slime thấp giọng kêu, giống như là đang khóc.

"Để cho ta giẫm cái này quỷ đồ vật!"

Địa Long dẫn theo búa đối cái kia trên mặt đất Slime liền là một búa.

"Không muốn!"

Tây Môn Hạo vội vàng ngăn cản, có thể là đã chậm.

Bành

Địa Long búa lớn chém vào Slime trên thân, to lớn búa chém vào mặt đất.

"Oa oa oa!"

Cái kia Slime phát ra mấy tiếng kêu thảm thiết, búa hai bên thân thể uốn éo.

"Ha ha! Nhìn ngươi còn không chết!"

Địa Long rút ra búa, ai ngờ cái kia Slime vậy mà bắn ra, nguyên lai thân thể bị thấy được mặt đất, căn bản không có chém đứt.

"Gào to! Vậy mà chém không đứt!"

Địa Long một xắn tay áo, mong muốn lại đến một thoáng.

"Nhị đại ngốc tử! Đều để ngươi từ bỏ!"

Tây Môn Hạo một bàn tay đập vào Địa Long trên đầu trọc.

"Nó vì cái gì không chạy?"

Cơ Vô Bệnh ngồi xổm ở thân thể, dùng bảo kiếm trong tay đụng một cái cái kia Slime, nhưng đụng phải về sau liền nhanh như tia chớp lùi về.

"Đúng a! Nó làm sao không chạy?"

Tây Môn Hạo trong lòng hỏi.

"Slime cả đời không biết bay, tài liệu cụ thể rất ít, bởi vì thứ này cơ hồ tuyệt chủng, chẳng qua là có đơn giản tư liệu còn có nó một loại công hiệu."

Hề Hề xuất hiện Tây Môn Hạo trong ý thức, vung tay lên, Tây Môn Hạo đạt được một chút trí nhớ.

Slime: Thượng cổ đặc thù dị chủng, hiếm hoi bên trong vật chủng hiếm có! Không sợ bất luận cái gì vật lý công kích!

Nhược điểm: E ngại nhưng đánh động trùng tộc!

Trí tuệ thấp, không thể bị thu phục, không thuộc về Thánh Vực bất kỳ chủng tộc nào giống loài!

Đặc thù công hiệu: Dung hợp về sau, có tỷ lệ lệnh dung hợp người thánh thể thu hoạch được Slime thân thể đặc thù, không sợ bất luận cái gì vật lý công kích!

Chú thích: Như đẳng cấp cao hơn quá nhiều, hoặc là vượt qua thánh thể năng lực chống cự  đồng dạng sẽ bị thương tổn!

Tây Môn Hạo nhìn xem Slime tư liệu, này xem xét liền là Hề Hề chỉnh lý tốt, để cho mình xem xét liền hiểu rõ.

"Cái này. . . Này đặc biệt đơn giản liền là cái ngoại tộc a!"

"Không sai, liền là cái ngoại tộc, một cái không thuộc về bất luận cái gì đề cương dị chủng, tại thời kỳ Thượng Cổ, không biết bao nhiêu người vì nó mất mạng, có thể là đạt được nó người, cũng rất khó dung hợp. Ngươi biết dung hợp thất bại sẽ là hậu quả gì sao?"

Hề Hề hỏi.

"Chết đi?"

"Lại! Chết đi là cái kết quả tốt! Nếu như thất bại, thân thể của ngươi liền sẽ giống Slime một dạng, biến thành một bãi kẹo dẻo, cho dù là hủy đi tái tạo thân thể, vẫn là như vậy, biến thành một bãi chỉ có miệng cùng con mắt nước mũi trùng!"

Hề Hề lời nhường Tây Môn Hạo nổi lên một thân nổi da gà.

Nhịn không được cúi đầu nhìn về phía Slime, hắn không cách nào tưởng tượng, một người biến thành cái này quỷ bộ dáng sau sẽ là như thế nào tâm tình.

"Tiểu Nhật Thiên, tan nó đi! Sau khi thành công, cao hơn ngươi một cái cấp bậc trở xuống vật lý tổn thương đem vô dụng, thậm chí cao hơn hai cấp bậc cũng có khả năng dời đi một bộ phận lớn!"

Hề Hề lại bắt đầu giật dây Tây Môn Hạo mạo hiểm, đây cũng không phải là một lần.

"Không không không! Ta đặc biệt muốn biến thành dạng này, còn không bằng chết đi! Không nói những cái khác, hạnh phúc sinh hoạt khẳng định liền không có! Ngươi nhường lão bà của ta nhóm thủ hoạt quả (*sống một mình thờ chồng chết) sao?"

Tây Môn Hạo đầu dao động thành trống lúc lắc.

"Hì hì ha ha! Không có chuyện gì, ngươi quên nó vừa rồi chui vào lỗ tai của ngươi cùng lỗ mũi sao? Ha ha ha..."

Hề Hề bỗng nhiên lái xe.

"Cút! Không tan!"

Tây Môn Hạo quả quyết cự tuyệt, dứt khoát kết thúc cùng Hề Hề trao đổi, nhìn xem mọi người hỏi:

"Vật này là các ngươi người nào?"

"..."

Mọi người mộng bức.

Nói chuyện, cái đồ chơi này làm sao xuất hiện bọn hắn cũng không biết, chỉ biết là bỗng nhiên xuất hiện tại Tây Môn Hạo trên đầu.

"Lão... Lão đại... Tốt... Giống như là của ta."

Một tên Tinh Phỉ tại đám người đằng sau giơ lên tay phải của mình.

Kỳ thật hắn một mực ở vào mộng bức bên trong, đồ vật của mình làm sao lại đến Tây Môn Hạo trên thân, còn công kích lão đại của mình.

Xoạt

Mọi người cùng nhau nhìn lại, thậm chí tránh ra địa phương, đem người kia cô dựng đứng lên.

"Mẹ nó! Vương Nhị! Ngươi dám hại lão Đại ta lão đại!"

Địa Long loé lên một cái liền đến người kia trước mặt, trực tiếp nhấc lên dâng lên.

"Phó đoàn trưởng! Long gia gia! Ta không có a! Ta... Ta oan uổng a!"

Vương Nhị quả là nhanh chết oan, chính mình cũng không biết là thế nào cái tình huống.

"Bì Bì Long, mặc kệ chuyện của hắn, thả hắn."

Tây Môn Hạo vội vàng tiến lên kéo ra Địa Long, việc này nói đến còn tự trách mình đây.

"Lão đại lão đại! Hắn dùng món đồ kia hại ngươi a!"

Địa Long sờ lấy lớn đầu trọc hét lên.

"Đi một bên, ngươi hiểu cái chim!"

Tây Môn Hạo đem Địa Long cái kia khờ hàng khuấy động đến một bên, sau đó trực tiếp lôi kéo cái kia Vương Nhị đi tới một bên.

"Vương Nhị đúng không? Ta hỏi ngươi, vật kia ngươi là làm thế nào chiếm được?"

"Lão đại, kỳ thật ta căn bản không biết vật kia là sống! Thứ này là tại một lần ăn cướp bên trong, theo một người cái kia kiếp tới, vốn chính là một cái bình, bình bên trong chứa cái đồ chơi này. Ta không biết đây là cái gì, liền nhét vào không gian tùy thân bên trong, ai biết nó chạy thế nào ra tới công kích ngài a?"

Vương Nhị vội vàng nói rõ lí do, nếu như nói không rõ, vậy mình đã có thể xong đời!

"Ồ? Bình đâu?"

Tây Môn Hạo hỏi.

"Tại đây! Tại đây!"

Vương Nhị trong lòng hơi động, lấy ra một cái màu đen bình.

Bình phía trên khắc đầy đẹp đẽ hoa văn, nhìn qua rất là xưa cũ.

Tây Môn Hạo nhận lấy bình, dùng ngón tay gõ gõ, phát ra một hồi vang trầm.

"Ồ đúng rồi! Đây là cái nắp, cái nắp mở, xem ra chính nó chạy ra ngoài, nó là thế nào chạy đến đó a?"

Vương Nhị dùng sức gãi đầu một cái, sau đó lấy ra một cái màu đen cái nắp, phía trên đồng dạng có lít nha lít nhít hoa văn.

Tây Môn Hạo kết quả cái nắp, khẽ chụp, kín kẽ.

"Lão đại! Nhỏ thật oan uổng a! Ta..."

"Tốt, không có việc của ngươi, biết không phải là ngươi làm. Vừa rồi thời điểm chiến đấu biểu hiện không tệ, đây là thưởng ngươi."

Tây Môn Hạo lấy ra một cái túi đựng đồ, bên trong có mấy vạn Thánh Tinh tệ, ném cho Vương Nhị.

"Tạ ơn lão đại nhiều! Tạ ơn lão đại nhiều!"

Vương Nhị cảm kích liền liền hành lễ.

Tây Môn Hạo thì là cầm lấy bình đều đến Slime bên người, ngồi xuống thân thể.

"Hề Hề, này bình hoa văn có gì đó quái lạ a?"

"Ừm, là thượng cổ một loại trận pháp, đoán chừng liền là phong ấn này Slime."

Hề Hề giải thích nói.

Tây Môn Hạo lại nhìn mấy lần bình, sau đó lấy ra Thiên Cơ tán, đem Slime chống lên, cất vào bình bên trong đắp kín.

Trong lòng hơi động, quả nhiên thu vào chính mình không gian tùy thân, không khỏi tấm tắc lấy làm kỳ lạ..