Chương 2300: Ẩn giấu!

Chương 2300: Ẩn giấu!

Sát Thủ công hội hạch tâm thành viên toàn quân bị diệt, cái tin tức này vẫn là Chúc Truyền thật lâu liên lạc không được người, mới phái người đi cái tinh cầu kia xem xét.

Có thể là lục soát khắp chỉnh hành tinh không nhìn thấy một bóng người, chẳng qua là tìm được một chút bị đê giai Tinh Thú gặm ăn qua thi thể, trải qua xác nhận, chính là những cái kia đi tiêu diệt Tinh Phỉ bọn thuộc hạ.

Lần này Chúc Truyền cuối cùng ngồi không yên, tự mình đi Thiên Hổ thành, đi Sát Thủ công hội phân bộ xem xét tình huống.

Đáng tiếc, ngoại trừ đạt được Tây Môn Hạo hình vẽ bên ngoài, căn bản không có nửa điểm tin tức.

Bất đắc dĩ, Chúc Truyền chỉ có thể đi Bách Hiểu môn, từ nơi đó mới đến hình vẽ chủ nhân tin tức.

Tính danh: Tây Môn Hạo

Chủng tộc: Nhân tộc

Nơi sinh: Sáng thế không gian

Sở thuộc môn phái: Thiên Thánh cung, Tây Hiệp trưởng lão môn hạ thân truyền đệ tử

Chú thích: Thánh Học cung Thiên điện học sinh, sát hạch đệ nhất danh! Thiên Thánh cung tư cách chiến đệ nhất danh! Cao tầng cực cao quan tâm!

"Tê. . . Như thế nào là một nhân vật như vậy?"

Chúc Truyền nhìn xem Tây Môn Hạo tin tức không khỏi hít sâu một hơi.

Đương nhiên, hắn cũng xác định liền là cái này người không thể nghi ngờ, bởi vì Thứ Vi cũng là Thánh Học cung Thiên điện học sinh.

"Ha ha, Chúc Truyền hội trưởng, này Tây Môn Hạo có thể khó lường a!"

Thiên Thuận ngồi xuống ghế, ngón tay gõ cái ghế lan can.

Hắn biết hết thảy tất cả, nhưng Bách Hiểu môn sở dĩ đứng sừng sững nhiều năm không ngã, liền là 'Uy tín' nhị chữ.

Hắn biết Tây Môn Hạo nghe qua tin tức của bọn hắn, nhưng không nhắc tới một lời.

Chúc Truyền nhìn xem Tây Môn Hạo tin tức, trên mặt biểu lộ biến ảo chập chờn.

Đồng thời Thiên điện học sinh, Tây Môn Hạo tầm quan trọng mạnh hơn Thứ Vi nhiều!

Giết Thứ Vi không có việc gì, nhưng giết Tây Môn Hạo lại phải đối mặt rất nhiều hậu quả.

Thánh Học cung coi như xong, có thể là Thiên Thánh cung bên kia chỉ sợ hết sức phiền toái!

"Mẹ nó! Lão tử chẳng cần biết hắn là ai! Đến Thiên Hổ tinh, là Long cũng phải cuộn lại!"

Chúc Truyền hai quả đấm dùng sức một đôi, sau đó lại lấy ra một cái túi Thánh Tinh tệ.

"Thiên Thuận, tra cho ta tra bọn hắn ở thì sao?"

"Ha ha, đã sớm tra được, liền đợi đến ngươi Thánh Tinh tệ, ngay tại cự hùng đường phố số 569."

Thiên Thuận thu hồi cái túi, một vấn đề tính toán sổ sách, đây là quy củ.

Chúc Truyền nheo mắt, sau đó lại lấy ra một cái túi Thánh Tinh tệ ném cho Thiên Thuận.

"Tra một chút hai người kia."

Xoạt

Quang não trên màn hình xuất hiện Cơ Vô Bệnh cùng Âu Dương Hạo chân dung.

"Không cần tra xét, bọn hắn là cùng một chỗ! Muốn tài liệu cặn kẽ sao? Ta điều cho ngươi."

Thiên Thuận tên gian thương này, hôm nay tiền kiếm quá dễ dàng.

"Không cần! Biết bọn hắn cùng một chỗ là được rồi!"

Chúc Truyền ban đầu tựa như xác định một thoáng, hiện tại xác định, chính mình người tất cả đều là Thứ Vi trả thù.

Không kịp trì hoãn, quay người rời đi Bách Hiểu môn chữ thiên ở giữa.

"Ai! Chúc đại hội dài ai! Ngươi không hỏi, ta cũng không thể nói ai! Bọn hắn sớm liền rời đi cái kia nha! Không có cách, đây là quy củ a!"

Thiên Thuận điên trong tay túi trữ vật, gương mặt gian tướng.

Bỗng nhiên, động tác một chầu, quay người nhìn về phía những cái kia màn hình lớn.

"Phải nhanh tìm xem bọn hắn hiện tại ở đâu, một biết cái này oan đại đầu đoán chừng trả lại, lại kiếm một bút nha! Oa ca ca. . ."

. . .

"Ha ha ha! Các ngươi đều ở nơi này an tâm nghỉ ngơi, đừng nói hắn Bách Hiểu môn, liền là ngàn hiểu môn cũng tra không được!"

Tây Môn Hạo đứng tại Tinh Du tháp tầng thứ nhất, Hề Hề đã mở ra tín hiệu che giấu, mặc cho Bách Hiểu môn giám sát cường đại cỡ nào, cũng đừng hòng tra đến nơi đây.

Bọn hắn tại diệt Lương Tài đám người về sau, liền nối liền Bàn Thẩm trực tiếp ngồi Tinh Du tháp rời đi cái kia nhỏ lữ điếm.

"Tiểu thư, về sau có phải hay không ta muốn vĩnh viễn tại bên cạnh ngươi rồi?"

Bàn Thẩm nắm lấy Thứ Vi tay nhỏ, nàng cuối cùng không cần lại lưu tại cái kia nhỏ lữ điếm làm cọc ngầm.

"Ừm! Chờ tiêu diệt Sát Thủ công hội, ngươi liền đi với ta Trạm Lam tinh, về sau cũng không phân biệt mở!"

Thứ Vi hôm nay tâm tình rất không tệ, làm gia đình báo thù hành động chỉ thiếu chút nữa.

"Tốt, các ngươi tại đây bên trong nghỉ ngơi đi, ta muốn đi làm việc."

Tây Môn Hạo trong tay mang theo một cái túi, bên trong là hai khỏa Thánh Quân Chủ Thánh Tinh, còn có ba khỏa Thánh Tôn, còn có bọn hắn phụ thánh tinh.

Không có cách, Ma Lân bọn hắn ra tay không nặng không nhẹ, liền Chủ Thánh Tinh đều đánh nổ.

Thứ Vi bọn người ở tại tầng thứ nhất nghỉ ngơi, mà Cơ Vô Bệnh đám người thì là đi tầng thứ hai.

Thứ Vi bọn hắn còn vô phương đi đến có khả năng biết Tây Môn Hạo bí mật yêu cầu, liền vậy còn dư lại mười hai tên Tinh Phỉ cũng không được!

Tây Môn Hạo đến tầng thứ ba sau liền đem năm viên Chủ Thánh Tinh đặt ở trên bàn trà, sau đó ngồi ở trên ghế sa lon, dọn lên một bầu rượu, điểm một điếu xi gà.

Vung tay lên, năm viên Chủ Thánh Tinh phong ấn mở ra một chút.

"Các vị, muốn chết muốn sống?"

Hắn cũng lười nói nhảm, đem Thiên Cơ tán đặt ở trên bàn trà, hai chân cũng đáp ở bên trên.

Sau đó cầm bầu rượu lên mãnh liệt ực một hớp, có hít mạnh một hơi xì gà, đối cái kia năm viên Chủ Thánh Tinh một ngụm second-hand khói.

Đừng nhìn là second-hand khói, khiến cái này Chủ Thánh Tinh bên trong Nguyên Thần cùng linh hồn lập tức tinh thần chấn động.

"Hừ! Rơi vào Ám Thứ nhất tộc trong tay người, chúng ta còn có mệnh sống?"

Một khỏa Chủ Thánh Tinh vang lên thanh âm của một nữ tử.

Đây là bốn cái Thánh Quân bên trong duy nhất nữ tử, giống như là cái ngũ tinh Thánh Quân.

"Ha ha, ta cũng không phải Ám Thứ nhất tộc người, có lẽ có thể sống sót cũng nói không chính xác nha."

Tây Môn Hạo dùng chân đụng đụng cái kia viên Chủ Thánh Tinh.

"Lấy ra ngươi chân thúi!"

Nữ tử kia ảo não hô.

"Được a, đã ngươi muốn chết, Hạo gia thành toàn ngươi đi."

Tây Môn Hạo giơ lên Thiên Cơ tán, dù khẩu nhắm ngay nữ tử Chủ Thánh Tinh.

Ầm

Một tiếng súng vang, Chủ Thánh Tinh nổ tung.

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Thu hoạch được hai khỏa ngũ giai Tinh Lực cầu, đã tồn vào Tinh Từ chiếc nhẫn!"

"Ừm? Không nổ?"

Tây Môn Hạo có chút nhỏ thất vọng.

Mà về phần Tinh Lực cầu, được a, ban đầu liền bị cùng một chỗ chứa ở trong túi, căn bản không có nửa điểm cảm giác thành tựu.

"Ta muốn sống! Ta muốn sống!"

"Chúng ta cũng muốn sống! Điều kiện gì?"

Còn lại bốn người thấy cái này anh tuấn nam tử giết người liền con mắt đều không nháy mắt một thoáng, cuối cùng hỏng mất.

"Rất đơn giản, giao ra các ngươi hết thảy của cải, Hạo gia liền đưa các ngươi rời đi."

Tây Môn Hạo đem Thiên Cơ tán nhét vào trên bàn trà, sau đó tiếp tục hút thuốc uống rượu.

"Thật sao? Chúng ta chỉ cần giao ra trên người bảo vật, ngươi liền sẽ để chúng ta rời đi?"

Cái cuối cùng Thánh Quân hỏi.

"Ừm, Hạo gia luôn luôn giữ lời hứa, chỉ muốn các ngươi giao ra trên người của cải, liền đưa các ngươi rời đi. Hạo gia có thể là Tinh Phỉ, chỉ để ý bảo bối, đối mạng người không có hứng thú."

Tây Môn Hạo tiếp tục lừa dối, có thể lừa gạt một cái là một cái.

"Ta giao!"

"Ta cũng giao!"

"Còn có ta!"

Ba cái kia Thánh Tôn vội vàng đem không gian tùy thân bảo bối toàn bộ lấy ra tới, đủ loại tài liệu cùng với tán loạn Thánh Tinh tệ chất đầy tầng thứ ba.

Cũng may nhờ lớn ngạch Thánh Tinh tệ không phải dùng túi trữ vật liền là dùng rương trữ vật, bằng không thì căn bản chứa không nổi.

"Ừm, các ngươi ba cái không sai, một hồi đưa các ngươi rời đi, tới phiên ngươi."

Tây Môn Hạo nhìn về phía cái kia Thánh Quân Chủ Thánh Tinh.

Cái kia Thánh Quân rõ ràng còn hơi nghi ngờ Tây Môn Hạo, một mực không có lấy chủ ý, cũng không nói chuyện.

Tràng diện trong nháy mắt tiến nhập ngắn ngủi xấu hổ bên trong..