Chương 2301: Tây Môn Hạo lựa chọn!

Chương 2301: Tây Môn Hạo lựa chọn!

Hô

Tây Môn Hạo phun ra cuối cùng một điếu thuốc, sau đó đem khói cái rắm lấy cái đập tan, liền hạt tròn đều không có còn lại.

"Được a, xem ra có người còn chưa tin Hạo gia a! Nếu dạng này, như vậy ngươi liền cùng nữ nhân kia cùng nhau lên đường đi."

Nói xong, Thiên Cơ tán chậm rãi giơ lên.

"Ngươi thề! Ta muốn ngươi thề!"

"Phát ngươi muội!"

Ầm

Tây Môn Hạo quả quyết nổ súng, bất quá cố ý đánh vạt ra một chút, chẳng qua là đặt xuống một khối nhỏ Chủ Thánh Tinh.

"A! Ta giao! Ta toàn giao!"

Người kia Chủ Thánh Tinh bị thương, đau đớn khó nhịn, vội vàng nắm không gian tùy thân tất cả mọi thứ toàn bộ tế ra tới.

Khá lắm! Cái kia một đống lớn hà lóng lánh đồ vật, so ba người kia cộng lại còn nhiều.

"Cho ngươi! Vội vàng nhường chúng ta rời đi!"

"Ha ha ha! Tốt, Hạo gia cái này đưa các ngươi rời đi."

Tây Môn Hạo đứng dậy, trong lòng hơi động, bốn khỏa Chủ Thánh Tinh đến tầng thứ hai, đến Môi Cầu cùng Tuyết Cầu gian phòng.

Hiện tại Tây Môn Hạo đã không phân tán hai cái tiểu gia hỏa, bất quá Môi Cầu rõ ràng hết sức sợ hãi Tuyết Cầu, vẫn muốn đi lên, lại lại sợ Tuyết Cầu trở mặt.

Bất quá bây giờ chúng nó có khả năng sống chung hòa bình  có thể cùng một chỗ tu luyện.

"Môi Cầu, Tuyết Cầu, thêm đồ ăn!"

Tây Môn Hạo là muốn tặng hắn nhóm rời đi, chẳng qua là rời đi tầng thứ nhất thôi.

Hắn phát hiện Chủ Thánh Tinh nuôi nấng Môi Cầu cùng Tuyết Cầu hiệu quả so tinh hạch muốn tốt, đây cũng là đi qua Môi Cầu công kích người sau lấy được phản hồi, cho nên muốn tự mình thử một chút.

Nếu quả như thật hiệu quả tuyệt hảo, về sau cũng không cần tự mình động thủ.

Ngược lại Môi Cầu cùng Tuyết Cầu giết cũng chờ với mình giết, chỉ cần có hồng bao là được rồi.

"A! Đây là nơi nào?"

"Phệ Tinh trùng! Là Phệ Tinh trùng! Ngươi không phải người!"

"Ngươi không giữ lời hứa. . . A. . ."

"Ha ha, Hạo gia nói đưa các ngươi rời đi, này không tật xấu, ân, không tật xấu."

Tây Môn Hạo rượu vào miệng, sau đó lẳng lặng cùng đợi.

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Tuôn ra Thánh cấp hồng bao một cái! Thỉnh ở chung quanh điểm lấy, sau một tiếng hồng bao tan biến!"

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Thu hoạch được hai khỏa tứ giai Tinh Lực cầu, đã tồn vào Tinh Từ chiếc nhẫn!"

"Thánh Tôn!"

Tây Môn Hạo đứng dậy, tinh thần trong nháy mắt vô cùng phấn chấn, hồng bao thanh âm nhắc nhở vĩnh viễn là như thế êm tai.

Hai mắt nhắm lại, Nguyên Thần thả bắt, bắt đầu kiểm tra Tinh Du tháp mỗi một tấc.

Đây là hắn Tinh Du tháp, cho nên căn bản không cần phải chỗ tìm kiếm.

"Móa! Gần như vậy sao?"

Tây Môn Hạo khẽ cong eo, tại phía dưới ghế sa lon thấy được chính mình đáng yêu túi xách, đưa tay đi vào điểm vào hồng bao.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được nổ tung tinh cầu 5 viên!"

Được a, thứ ở trên người bọn hắn đã bị chính mình ép khô.

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Tuôn ra Thánh cấp hồng bao một cái! Thỉnh ở chung quanh điểm lấy, sau một tiếng hồng bao tan biến!"

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Thu hoạch được ba khỏa tứ giai Tinh Lực cầu, đã tồn vào Tinh Từ chiếc nhẫn!"

"Ai yêu, tỉ lệ rơi đồ không tệ. Ha ha ha! Tới đi ta tiểu bao bao. . ."

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được nổ tung tinh cầu 5 viên!"

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Tuôn ra Thánh cấp hồng bao một cái! Thỉnh ở chung quanh điểm lấy, sau một tiếng hồng bao tan biến!"

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Thu hoạch được một khỏa ngũ giai Tinh Lực cầu, đã tồn vào Tinh Từ chiếc nhẫn!"

"Ha ha ha! Bốn cái phát nổ ba! Thoải mái!"

Tây Môn Hạo mừng rỡ, cái này Thánh Quân cuối cùng không có thất bại.

Không chỉ như thế, tầng hai Môi Cầu tiêu nhất tinh, Tuyết Cầu thì là trực tiếp đột phá tam giai!

Chủng tộc: Phệ Tinh trùng (thánh trùng)

Đẳng cấp: Tứ giai tam tinh

Tư chất: Cấp độ SSS

Thuộc tính: Hắc ám

Huyết mạch độ tinh khiết: 95%

Trước mắt trạng thái: Đã nhận chủ

Chú thích: Bởi vì thánh trùng nhận chủ, thành làm sủng vật, bát giai phía dưới vô phương hoá hình!

Chủng tộc: Phệ Tinh trùng (thánh trùng)

Đẳng cấp: Tam giai nhất tinh

Tư chất: Cấp độ SSS

Thuộc tính: Hào quang

Huyết mạch độ tinh khiết: 97%

Trước mắt trạng thái: Đã nhận chủ

Chú thích: Bởi vì thánh trùng nhận chủ, thành làm sủng vật, bát giai phía dưới vô phương hoá hình!

Bất quá cái này Thánh Quân cấp hồng bao quét mới có chút xa, không có ở Tinh Du tháp bên trong, mà là tại phía ngoài trên không phiêu đãng.

Lúc này Tinh Du tháp ngay tại Thiên Hổ ngoài thành tầng mây bên trong  chờ đợi lấy tiếng gió thổi đi qua, liền cho Sát Thủ công hội một kích cuối cùng!

Tây Môn Hạo trực tiếp tại Tinh Du tháp nội ẩn thân, đây là phòng ngừa Bách Hiểu môn giám sát, dù sao Hề Hề chẳng qua là che giấu Tinh Du tháp tín hiệu.

"Có thể bay liền là tốt!"

Tây Môn Hạo trong chớp mắt liền bay đến hồng bao trước, đưa tay điểm đi lên.

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Phát động hồng bao lật qua đảo!"

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Thu hoạch được ngũ giai Trùng Thiên đan hai khỏa!"

"Mịa nó! Ngũ giai? Ngưu bức a!"

Tây Môn Hạo trong nháy mắt mừng rỡ như điên.

Ngũ giai chính mình mặc dù ăn không được, nhưng vậy còn dư lại tám tên Thứ Vệ có khả năng ăn!

Cái đồ chơi này có thể cho Thánh Quân tăng lên năm cái tiểu đẳng cấp, mặc dù không có thể đột phá trước mắt đại đẳng cấp, nhưng làm ra hai cái cửu tinh Thánh Quân không là vấn đề, lần này đối phó Chúc Truyền cùng Chúc Kỳ tuyệt đối không có vấn đề!

"Uy, Tiểu Nhật Thiên, bao cũng điểm, có phải hay không nên đi nghiên cứu một chút cái kia Slime rồi?"

Hề Hề lúc này nhảy ra ngoài, rõ ràng vẫn chưa quên nhường Tây Môn Hạo dung hợp Slime.

"Ta nghiên cứu ngươi muội a! Lão tử cũng không cần biến mềm, vậy còn không bằng chết đâu!"

Tây Môn Hạo về tới Tinh Du tháp, sau đó đem một đống bảo bối nhận lấy chính mình không gian tùy thân.

Sau đó trong lòng khẽ động, nắm những vật kia trong nháy mắt phân loại.

Đáng tiếc, không có cái gì đáng giá chú ý bảo bối tốt, đều là Thánh Tinh tệ các loại tài liệu cái gì.

"Đừng a! Dung hợp thành về sau ngươi đã có thể ngưu bức, Slime thân thể a! Lợi hại cỡ nào ngươi cũng cảm thụ qua. Yên tâm, ngươi vận khí luôn luôn tốt, mà lại có ta đây, tan đi. Cái đồ chơi này có thể thuộc về hoá thạch cấp bậc lão già, qua thôn này liền không có tiệm này."

Hề Hề dứt khoát bay ra, vây quanh Tây Môn Hạo chuyển a chuyển, tựa như là một con ruồi, khiến cho Tây Môn Hạo đầu óc choáng váng, tâm phiền không thôi.

"Đừng xoay chuyển! Lại chuyển đập nát cái mông của ngươi!"

Tây Môn Hạo ảo não đưa tay chộp một cái, nhưng bị Hề Hề tránh khỏi.

"Tan đi, ngươi liền tan đi, yên tâm, có ta đây, coi như thất bại cũng sẽ không để ngươi biến thành một bãi mà món đồ kia có được hay không?"

Hề Hề vứt bỏ mà không bỏ giật dây lấy.

"Thảo! Ngươi vì cái gì nhất định phải để cho ta dung hợp cái kia Slime?"

Tây Môn Hạo còn là lần đầu tiên thấy Hề Hề dạng này cực lực để cho mình đi hoàn thành một việc.

"Đó là ngươi không biết trở thành Slime thể chỗ tốt, có lẽ ngươi vẫn là thế gian này cái cuối cùng Slime thể nha! Tâm không tâm động? Kinh không kinh hỉ?"

Hề Hề tiếp tục giật dây.

"Cái này. . ."

Tây Môn Hạo trầm mặc.

Nói thật, hắn xác thực tâm động, đơn giản là cái kia thất bại hậu quả thật đáng sợ, hắn thật không dám đi thí nghiệm.

Nhưng Hề Hề như vậy giật dây, lại như vậy cam đoan, khiến cho hắn có thử một lần ý nghĩ.

"Tiểu Nhật Thiên, tan đi."

"Sao. . . Làm sao tan?"

Tây Môn Hạo trong lòng hơi động, cái kia bình bị đem ra.

Cái đồ chơi này giống như chuyên môn phong ấn Slime, vật kia đến bên trong liền trở nên thành thật.

"Cho ngươi!"

Hề Hề một điểm Tây Môn Hạo cái trán, một chút trí nhớ đánh đi vào, chính là dung hợp Slime phương pháp cùng khẩu quyết.

Xem ra này Hề Hề sớm đã có chuẩn bị, này chút khẩu quyết xem xét liền rất viễn cổ, chẳng qua là trải qua Hề Hề cải tiến..