Chương 2302: Dung hợp Slime!

Chương 2302: Dung hợp Slime!

Tây Môn Hạo lật qua lại vừa mới lấy được trí nhớ, khẩu quyết coi như xong, thế nhưng cái kia phương pháp...

"Mẹ nó! Ngươi xác định phương pháp kia là đúng?"

Hắn nhớ tới cái kia Slime bao tại trên đầu mình dáng vẻ, liền nhịn không được nổi lên một thân nổi da gà.

"Đương nhiên! Lão nương có thể là cẩn thận lật xem một thoáng những Cổ lão đó đồ vật, thậm chí còn xâm lấn liên minh kho số liệu."

Hề Hề ngồi ở Tây Môn Hạo bên người, điểm một nhánh điếu xì gà, hút.

"Ngươi thật là được a! Ngược lại ngươi liền lấy ta hô hố đi, Hạo gia đã da."

Tây Môn Hạo đem bình đặt ở trên mặt bàn, sau đó điểm một mực xì gà, đứng dậy đi tới trước màn ảnh lớn, nhìn xem bên ngoài.

Trong lòng của hắn tại làm đấu tranh, dù sao hắn đối với dung hợp Slime hết sức lạ lẫm.

Mặc dù Hề Hề làm cam đoan, nhưng cái này không đáng tin cậy Tiểu chút chít vạn tính toán một chút sai, như vậy chính mình liền hủy.

Có thể là dung hợp sau hiệu quả đơn giản quá mạnh, chính mình ban đầu liền rất mạnh mẽ, nếu như tại dung hợp Slime, như vậy tại con đường thành cường giả thượng tướng sẽ càng chạy càng xa!

Hề Hề không tiếp tục tiếp tục giật dây đối phương, nàng cùng Tây Môn Hạo tâm ý tương thông, biết đối phương lo lắng.

"Mẹ nó! Hạo gia liền lại tin ngươi một lần!"

Tây Môn Hạo cuối cùng hạ quyết định, quyết định dung hợp cái kia Slime!

"Thông minh! Đây là ngươi đã làm thông minh nhất một lần quyết định!"

Hề Hề vỗ tay phát ra tiếng bay lên, sau đó hai tay nắm lấy cái kia bình cái nắp mở ra.

"Tới đi Tiểu Nhật Thiên, dung hợp nó, ngươi thánh thể sẽ trở thành Thánh Vực ngưu bức nhất thánh thể."

Tây Môn Hạo đi tới, cúi đầu nhìn xem bên trong Slime.

Cái nắp vừa mở ra, Slime vậy mà chậm rãi nhuyễn chuyển động, khiến cho hắn xem da đầu tê dại một hồi.

Tưởng tượng thấy một hồi muốn nhường cái kia Slime đem toàn thân mình bao bọc, liền là một trận ác tâm.

"Tiểu Nhật Thiên, bắt đầu đi, ta đã không kịp chờ đợi muốn nhìn Thánh Vực cái cuối cùng Slime thể đây."

Hề Hề hai mắt thẳng tỏa ánh sáng, hận không thể tự mình trợ giúp Tây Môn Hạo dung hợp.

"Thúc giục ngươi muội a thúc giục!"

Tây Môn Hạo trừng Hề Hề liếc mắt, sau đó nhảy mí mắt đem bàn tay đi vào.

Một màn đến cái kia mềm oặt thân thể, hắn liền cả người nổi da gà lên.

Cùng lần trước một dạng, Slime trong nháy mắt bò lên trên Tây Môn Hạo cánh tay, thẳng đến đầu mà đi.

Tây Môn Hạo cũng không ngăn trở, mà là lăng không ngồi xếp bằng, hai tay tốc độ cao đánh lên pháp quyết.

Ông

Theo một hồi hồng quang lấp lánh, Slime phát ra giống như trẻ nít khóc nỉ non thanh âm.

Mở

"Sưu sưu sưu..."

Tây Môn Hạo thân thể chung quanh xuất hiện từng đạo kỳ quái màu đỏ hoa văn, nếu như nhìn kỹ, vậy mà cùng cái kia bình bên trên không sai biệt lắm.

Cũng không biết Hề Hề là từ đâu tìm tới này pháp quyết, ngược lại nha đến bây giờ đều hết sức thần bí.

Theo hoa văn xuất hiện, cái kia Slime bắt đầu mở rộng, không chỉ bao vây lấy đầu, tính cả cổ, thân thể, trong chớp mắt Tây Môn Hạo bị Slime bao khỏa cực kỳ chặt chẽ, thành một cái thịt màu vàng người... Côn!

Hề Hề thấy cảnh này, bỗng nhiên hai tay đánh ra từng đạo hào quang màu bạc, toàn bộ đánh vào Tây Môn Hạo trên thân.

"Tiểu Nhật Thiên! Dung hợp đi, ta giúp ngươi!"

A

Tây Môn Hạo phát ra tiếng kêu thảm thiết đau đớn, bởi vì theo Hề Hề đánh ra hào quang, hắn cảm giác cái kia Slime đang theo toàn thân hắn tất cả trống rỗng chui vào, lỗ chân lông!

Ngươi nghĩ a! Tất cả, bao quát...

"Hề Hề! Ta ân cần thăm hỏi cả nhà ngươi nữ tính! Ra tới! Tranh thủ thời gian ra... A hống hống hống..."

Tây Môn Hạo phát ra chua thoải mái kêu to.

"Đừng kêu! Tranh thủ thời gian vận chuyển khẩu quyết, dung hợp!"

Hề Hề tăng nhanh tốc độ, cái kia Slime thân thể tốc độ cao nhuyễn động.

Tây Môn Hạo một bên kêu một bên đánh ra pháp quyết, không phải hắn muốn gọi, mà là có nhiều chỗ bị Slime chui vào, thật sự là...

Bất quá rất nhanh hắn liền gọi không ra, bởi vì Slime đã đem miệng của hắn tắc lại, chỉ có thể phát ra "Ô ô" thanh âm.

Theo Tây Môn Hạo vận công, Hề Hề bên ngoài phụ trợ, cái kia Slime một chút chui vào Tây Môn Hạo thân thể, theo tất cả lỗ thủng cùng lỗ chân lông chui vào.

Tây Môn Hạo cố nén đau nhức, trong tay pháp quyết không dám ngừng.

Cũng không biết qua bao lâu, cái kia Slime phía ngoài thân thể càng ngày càng mỏng, tựa như là kéo da một dạng, mỏng đều muốn trong suốt, đều lộ ra Tây Môn Hạo ngũ quan cùng thân thể.

Lúc này y phục trên người hắn sớm đã không thấy tăm hơi, đoán chừng là bị cái kia Slime tan.

"Muốn thành, muốn thành, chịu đựng!"

Hề Hề nhìn xem càng ngày càng mỏng Slime thân thể, kích động thân thể đều run rẩy lên.

Càng mỏng, nói rõ cái kia Slime đã chui vào Tây Môn Hạo thân thể.

"Tăng lớn tinh lực phát ra! Vận chuyển thánh tinh, dùng thân thể của ngươi đưa nó tan! Lại không thể để nó tan ngươi!"

Hề Hề đồng dạng gia tăng phát ra, theo ánh bạc đánh vào Slime trên thân, Slime tốc độ cao hướng Tây Môn Hạo thân thể chui vào, phảng phất là đang tránh né.

Mà Tây Môn Hạo đồng dạng cũng gia tăng tinh lực phát ra, đồng thời thánh tinh tốc độ cao vận chuyển, nhường tất cả tinh lực bao trùm thân thể, cưỡng ép luyện hóa Slime.

"Oa oa oa!"

Slime phát ra từng đợt khóc nỉ non, mong muốn lui ra ngoài, rồi lại bị ánh bạc đánh đi vào.

Rất nhanh, Slime đã biến thành như là giữ tươi màng một dạng, thậm chí so giữ tươi màng còn mỏng hơn, không nhìn kỹ căn bản nhìn không ra Tây Môn Hạo thân thể bên ngoài còn có một tầng đồ vật.

Thu

Hề Hề bỗng nhiên thu pháp quyết, khí tức rõ ràng giảm bớt không ít.

"Tan đi! Đưa nó luyện hóa liền thành, cắt không thể để nó dung hợp ngươi!"

Tây Môn Hạo nào có thời gian phản ứng Hề Hề a, lúc này thân thể của hắn đang cùng Hề Hề tranh đấu.

Hắn mặc dù muốn dung hợp Slime, nhưng Slime đồng dạng cũng muốn thôn phệ hắn thánh thể.

Bất quá lúc này Slime đã toàn bộ chui vào Tây Môn Hạo thân thể, phía ngoài tầng kia màng mỏng tựa như là một tầng màng bảo hộ, từ đầu đến cuối không có bị hấp thu.

Ba

Hề Hề ngón tay một túm, điểm một nhánh điếu xì gà, nằm trên ghế sa lon lẳng lặng nhìn, con mắt không nhúc nhích.

Kỳ thật nàng đang ở não bổ một cái hình ảnh, là Tây Môn Hạo thân thể bị công kích thời điểm, bỗng nhiên biến thành kẹo dẻo tình cảnh.

Đương nhiên, thấy cái kia không nên xem về sau, nàng cũng sẽ não bổ một chút tà ác hình ảnh, bất quá rất nhanh liền tự động che giấu.

"Slime thể a... Thánh Vực trong lịch sử cũng bất quá vượt qua năm cái, vẫn là thời kỳ Thượng Cổ... Tiểu Nhật Thiên a! Ngươi thật vận khí nghịch thiên a!"

Hề Hề đều hâm mộ nổi lên Tây Môn Hạo vận khí, liền thứ này đều có thể đạt được, đơn giản vận khí bạo rạp.

Thời gian từng giờ trôi qua, Tây Môn Hạo khí tức dần dần bình ổn lại, tinh lực gợn sóng cũng bắt đầu lắng lại.

Bỗng nhiên, thân thể của hắn vậy mà nổi lên từng tầng một gợn sóng gợn sóng, khác biệt nhấp nhô, tựa như là một cái túi nước đang bị người đập.

"Xong rồi!"

Nhìn chằm chằm vào Tây Môn Hạo Hề Hề đứng ở trên ghế sa lon, khuôn mặt nhỏ kích động ửng hồng.

Mà Tây Môn Hạo bên trong, đang dùng chính mình thân thể điên cuồng hấp thu Slime, trường tranh đấu này hắn thắng lợi!

Chỉ cần đem Slime giết chết! Thôn phệ! Thân thể của hắn liền sẽ có một ít Slime đặc tính! Bỏ qua vật lý công kích!.