Chương 2303: Hình người kẹo dẻo!

Chương 2303: Hình người kẹo dẻo!

Bách Hiểu môn, chữ thiên ở giữa.

"Thiên Thuận! Ngươi cố ý có phải không? Biết rõ bọn hắn đã dọn đi rồi, còn lừa gạt lão tử tiền?"

Chúc Truyền tức giận trừng mắt Thiên Thuận, nắm đấm nắm thật chặt.

Này không chỉ có là Thánh Tinh tệ vấn đề, lần trì hoãn này có lẽ nhường đám người kia chạy cũng khó nói!

"Chậc chậc, Chúc hội trưởng, các ngươi Sát Thủ công hội có các ngươi Sát Thủ công hội quy củ, chúng ta Bách Hiểu môn đồng dạng cũng có chúng ta Bách Hiểu môn quy củ! Một lần một vấn đề, công khai ghi giá, già trẻ không gạt."

Thiên Thuận bắt chéo hai chân, hắn còn thật không sợ đối phương gây rối.

Ngươi

Chúc Truyền chỉ ngàn thuận khí nói không ra lời.

"Tốt! Cái kia sẽ hỏi tiếp một vấn đề, bọn hắn hiện tại ở đâu?"

"Thật có lỗi, tra không được."

Thiên Thuận đã sớm điều tra, là thật tra không được, giống như nhóm người này biến mất.

"Tra không được? Ngươi không tra làm sao biết tra không được?"

Chúc Truyền thật muốn đánh gia hỏa này một chầu.

"Ha ha, Chúc hội trưởng, là thật tra không được, đã cùng điều tra, có lẽ bọn hắn đi đi, cái này thật rất xin lỗi."

Thiên Thuận đối Chúc Truyền ôm quyền, thấy thế nào đều giống như tại qua loa.

"Đại ca, có lẽ bọn hắn che giấu tín hiệu, ngươi quên bọn hắn này hai lần hành động chúng ta đều không có thu đến cứu viện tin tức sao?"

Chúc Kỳ tại Chúc Truyền bên tai nhỏ giọng nói ra.

Chúc Truyền cau mày, nếu như người trốn ở Tinh Du khí bên trong che giấu tín hiệu, thật đúng là tra không được.

"Chúc hội trưởng, chúng ta Bách Hiểu môn cũng không phải vạn năng, xem ra các ngươi lần này là thật chọc phiền toái lớn a! Ai! Năm đó các ngươi diệt Ám Thứ nhất tộc, hẳn là nghĩ đến..."

"Thiên Thuận, ngươi quản quá rộng a? Có này thời gian rỗi, còn không bằng thật tốt làm một chút điểm tình báo! Lão nhị, đi!"

Chúc Truyền mặt âm trầm quay người rời khỏi phòng, miễn cho nghe Thiên Thuận châm chọc khiêu khích.

Hừ

Chúc Kỳ hất lên ống tay áo, trừng Thiên Thuận liếc mắt, cũng rời khỏi phòng.

Thiên Thuận bắt chéo hai chân ngồi trên ghế dạo qua một vòng, giống như cười mà không phải cười thầm nói:

"Sát Thủ công hội, xem ra các ngươi lần này là tai vạ đến nơi đi! Thiên Hổ thành lại phải biến đổi Thiên đi..."

...

Tinh Du tháp, tầng thứ ba.

A

Tây Môn Hạo bỗng nhiên phát ra hét dài một tiếng, sau đó hai tay dùng sức khẽ chống, bên ngoài cơ thể màng mỏng trong nháy mắt bị nứt vỡ.

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Dung hợp Slime thành công! Thân thể thu hoạch được Slime thân thể đặc tính!"

"Đinh! Bởi vì thân thể Slime đặc tính cùng Bàn Thạch Chi Tâm tương xung, Bàn Thạch Chi Tâm hiệu quả tan biến!"

"Ha ha! Xong rồi! Bất quá đáng tiếc ta Bàn Thạch Chi Tâm a..."

Tây Môn Hạo thở dài, sau đó nhìn chính mình thân thể, bỗng nhiên hai tay cũng ở cùng nhau, dùng sức nhất chuyển, vậy mà như là quyển bánh quai chèo một dạng cuốn lại.

Sau đó buông lỏng lực, hai tay tốc độ cao bắn ra, tựa như là hai cây lò xo.

"Ta nhìn một chút! Ta nhìn một chút!"

Hề Hề bay đến Tây Môn Hạo trước mặt, đưa tay tại Tây Môn Hạo trên mặt kéo một phát.

Bí bo...

Tây Môn Hạo sắc mặt như cùng kẹo dẻo một dạng bị kéo ra ngoài, kéo ra khỏi rất dài.

Hề Hề buông lỏng tay, "Ba" một tiếng vang giòn, da mặt lại gảy trở về.

Thảo

Tây Môn Hạo mắng một câu, lấy tay xoa khối kia da mặt.

"Ha ha ha! Thú vị! Chơi thật vui a! Nhanh đi, nhường Ma Lân bọn hắn đi chém ngươi mấy đao!"

Hề Hề chơi nghiện, đơn giản rất có ý tứ.

"Cút! Tê dại, Hạo gia còn có thể cứng rắn không?"

Tây Môn Hạo hiện tại chỉ quan tâm chính mình còn có thể hay không cứng rắn, thân thể đã mềm mại không xương, nếu như chỗ kia...

"Ha ha ha! Yên tâm đi, ngươi bây giờ chẳng qua là không thích ứng thôi  chờ thích ứng, thân thể của ngươi sẽ cùng bình thường không khác nhau chút nào, trừ phi ngươi nghĩ hoặc là nhận công kích mới có thể biến mềm."

Hề Hề cho Tây Môn Hạo ăn một viên thuốc an thần, bằng không thì Tây Môn Hạo thật muốn giết nàng.

"Hạo gia tin ngươi tà."

Tây Môn Hạo hiện tại cũng mất tính tình, ngược lại đã dung hợp, mà lại có vẻ như cảm giác còn không sai.

Trong lòng hơi động, thân thể hướng về sau dùng sức cúi xuống, trực tiếp tới cái giảm một nửa, đơn giản quá mức quỷ dị.

"A... Ngươi nha trước mặc vào được không nào?"

Hề Hề bay đến một bên, đơn giản có chút cay con mắt.

Tây Môn Hạo đứng thẳng người lên, sau đó lại đi đi về về xoay nhúc nhích một chút, mình bây giờ thật chính là co dãn mười phần.

"Ma Lân! Đi lên!"

Trong lòng hơi động, trực tiếp nắm tầng thứ hai Ma Lân làm tới.

"Mịa nó! Lão đại! Ngươi làm cái gì đâu?"

Ma Lân xem xét Tây Môn Hạo dáng vẻ giật nảy mình.

Tây Môn Hạo vội vàng phủ thêm quần áo, sau đó vươn cánh tay.

"Tới Ma Lân, chém một đao."

"A? Lão đại! Ngươi đây là..."

Ma Lân có chút nhỏ mộng bức.

"Ha ha ha! Tới đi! Chém nơi này, dùng sức chém."

Tây Môn Hạo vỗ vỗ cánh tay trái của mình.

Ma Lân nháy nháy mắt, sau đó tế ra chính mình đại đao.

"Cái kia lão đại, ta thật chặt a?"

"Tới đi, chém đi, không có chuyện gì."

Tây Môn Hạo tràn đầy tự tin nói.

Ma Lân hít sâu một hơi, sau đó giơ lên đại đao, không có điều động tinh lực, một đao chém xuống dưới.

Xoạt

Đại đao chém trúng địa phương trong nháy mắt bị kéo dài, không có chém đứt, mà là đem cái kia một khối da thịt kèm thêm xương cốt kéo vô cùng dài.

"Ta... Móa!"

Ma Lân mở to hai mắt nhìn, phảng phất gặp quỷ.

Tây Môn Hạo mừng rỡ trong lòng, ngoại trừ cảm giác một tia đau đớn bên ngoài, không có có bất kỳ cảm giác gì.

Bỗng nhiên, hắn toát ra một cái không sai ý nghĩ, quyền trái vừa dùng lực, nửa đoạn trước cánh tay trong nháy mắt biến dài, thẳng đến Ma Lân mặt ném tới.

Ma Lân giật mình, vội vàng né tránh.

Lại ai ngờ Tây Môn Hạo nắm đấm bỗng nhiên rẽ ngoặt, do nắm đấm hóa trảo, trực tiếp bắt lấy Ma Lân cổ.

"Ha ha ha! Ngưu bức! Để cho ta nhớ tới một người!"

Tây Môn Hạo thu tay, cảm giác mình hiện tại đã biến thành một cái giết không chết quái thai.

"Lão đại, ngươi đây là thần thông gì a? Cùng cái kia Slime một dạng. Còn có, nhớ tới người nào a?"

Ma Lân cảm giác quá mẹ nó bất khả tư nghị.

"Hắc hắc! Fantastic Four bên trong một cái. Không nói hắn, tới Ma Lân, trên thân chém mấy đao."

Tây Môn Hạo đứng ngay ngắn thân hình, bày ra tư thế.

Ma Lân nắm thật chặt trong tay đại đao, lần này điều động một chút tinh lực, sau đó đối Tây Môn Hạo bả vai liền là một đao.

Đô

Tây Môn Hạo bả vai sập hõm vào lớn nhất khối, tựa như là chém vào kẹo đường lên.

"Đi ngươi!"

Tây Môn Hạo bả vai hơi hơi dùng sức, đại đao bị bắn đi ra.

"Ha ha ha! Thoải mái a! Lại đến!"

"Tới rồi!"

Ma Lân xem xét thật không đả thương được lão đại, liền yên tâm công kích, liên tục chém ra mấy chục đao, nhưng mỗi một đao chặt xuống chẳng qua là nhường Tây Môn Hạo biến hình, căn bản không tổn thương được đối phương.

"Ha ha ha! Đã ghiền! Đã ghiền a!"

Tây Môn Hạo đã quên đi tất cả lo lắng, có chẳng qua là sảng khoái!

"Ngưu bức! Lão đại ngưu bức khắc lạp tư a!"

Ma Lân choáng váng, này đặc biệt về sau còn có thể giết chết?

"Lão đại, về sau ngươi có phải hay không vô địch?"

"Vô địch cái rắm a, tới cường giả vẫn là gánh không được. A đúng, đối ta đầu tới một thoáng, ta nhìn một chút có thể thương tổn được thánh tinh không?"

Tây Môn Hạo vỗ vỗ đầu của mình.

Tốt

Ma Lân cũng không bút tích, một đao chém vào Tây Môn Hạo trên đầu.

Đô

Tây Môn Hạo đầu vậy mà một phân thành hai.

Đương nhiên, không phải là bị bổ ra, mà là ở giữa lõm đi xuống lớn nhất khối, đợi Ma Lân thu đại đao, đầu lần nữa khôi phục như lúc ban đầu!

"Ha ha ha! Thoải mái! Thoải mái! Ha ha ha..."

Tây Môn Hạo tiếng cười truyền ra rất xa, rất xa....