Chương 2304: Sát Thủ công hội tổng bộ!

Chương 2304: Sát Thủ công hội tổng bộ!

Thiên Hồ đảo, Sát Thủ công hội tổng bộ bên ngoài.

"Lão đại, xem ra này Sát Thủ công hội là thật sợ, liền phòng ngự đại trận đều mở ra."

Cơ Vô Bệnh trốn ở một khối đá đằng sau, nhìn cách đó không xa một mảng lớn khu kiến trúc, nơi đó chính là Sát Thủ công hội tổng bộ, hoặc là nói càng giống là một cái trấn nhỏ.

Bất quá lúc này tiểu trấn đã mở ra trận pháp, một cái to lớn lồng ánh sáng đem tiểu trấn bao phủ.

Hàng loạt thủ vệ tại trong trận pháp vừa đi vừa về tuần tra, hiện tại toàn bộ tiểu trấn đã như là chim sợ cành cong.

Sát Thủ công hội hạch tâm thành viên thương vong hầu như không còn, chỉ còn lại có Chúc Truyền cùng Chúc Kỳ huynh đệ, còn có một số Thánh Tôn cùng Thánh sứ, còn lại đều là một chút tiểu lâu la, hoặc là gia thuộc người nhà loại hình.

Đến mức Thánh Quân? Được a, đã toàn đều chết sạch, còn có mấy cái trong thời gian ngắn đuổi không trở lại.

"Hắc hắc! Chết nhiều như vậy hạch tâm thành viên, không ra pháp trận đó mới có quỷ đâu!"

Tây Môn Hạo tà tà cười, sau đó hỏi:

"Có chắc chắn hay không phá? Nếu như không được liền để ta lên."

Nói xong, sờ lên chính mình Luân Hồi chi nhãn.

"Hẳn không có vấn đề, bất quá lão đại hiệp trợ lời, chúng ta có khả năng lặng lẽ chui vào đi vào."

Cơ Vô Bệnh đương nhiên là có biện pháp phá trận, nhưng thật muốn như thế, liền sẽ kinh động trong trấn người.

"Quyết định như vậy đi, chúng ta hẳn là thương lượng một chút đối sách."

Tây Môn Hạo quay đầu nhìn thoáng qua Thứ Vi đám người, trận chiến này sẽ là một trận huyết chiến, khẳng định có nhân viên thương vong.

"Lão đại là có phải có rồi?"

Cơ Vô Bệnh hỏi.

Tây Môn Hạo nhẹ gật đầu, sau đó lấy ra hai khỏa Trùng Thiên đan, đưa cho Thứ Vệ sáu cùng Thứ Vệ thất.

"Các ngươi hai cái đều là tứ tinh Thánh Quân, cầm lấy, ăn hắn sẽ để cho các ngươi trong thời gian ngắn tăng lên tới cửu tinh, đến lúc đó các ngươi cùng những người khác hợp lại đối phó Chúc Truyền cùng Chúc Kỳ, ta sẽ hiệp giúp đỡ bọn ngươi! Nhớ lấy, chỉ có mười phút đồng hồ hiệu quả!"

Đúng

Thứ Vệ Tứ cùng Thứ Vệ Ngũ nhận lấy Trùng Thiên đan, nắm trong tay.

"Thứ Vi, ngươi cùng Ma Lân bọn hắn đội ngũ Thánh Tôn cùng với mặc khác người, lại không thể để cho người ta quấy rầy chúng ta! Đến lúc đó chúng ta chín người hợp lại đối phó Chúc Truyền cùng Chúc Kỳ, hẳn là không có vấn đề gì."

Tây Môn Hạo bắt đầu an bài chiến thuật, chủ yếu là hắn thực lực bây giờ lại tăng trưởng thêm không ít, mượn nhờ tám cái Thánh Quân, nên vấn đề không lớn.

"Tốt! Chỉ cần có thể báo thù, làm gì đều được. Chẳng qua là đáng hận thực lực mình thấp, không thể tự mình báo thù!"

Thứ Vi hết sức muốn tự mình chính tay đâm kẻ thù, có thể là mỗi lần thấy Tây Môn Hạo muốn đầu người, liền biết đối phương muốn đầu người khẳng định có đạo lý của hắn, cũng không cùng hắn tranh đoạt.

Tây Môn Hạo dĩ nhiên sẽ không khách khí, thánh thần a! Cũng không phải Thánh Tôn, hắn mới sẽ không khách khí đây.

"Ma Lân, Bì Bì Long, Âu Dương, các ngươi xem trọng Thứ Vi, không nên để cho nàng xảy ra chuyện."

"Phải! Lão đại!"

Ba người hiểu rõ vì cái gì Tây Môn Hạo muốn để bọn hắn bảo hộ Thứ Vi, không phải là bởi vì Thứ Vi trọng yếu cỡ nào, mà là cái kia tám tên Thánh Quân!

Bọn hắn mặc dù nghe Tây Môn Hạo an bài, đó là bởi vì Thứ Vi tồn tại.

Thứ Vi cũng hiểu rõ đạo lý này, nhưng vẫn là cảm giác trong lòng ấm áp.

"Tiểu Cơ, một hồi phá trận về sau ngươi đánh phụ trợ, tốt nhất cho chúng ta tới cái tăng thêm trận pháp. Bàn Thẩm, ngươi bảo hộ Tiểu Cơ, có thể làm được sao?"

Tây Môn Hạo nhìn về phía Bàn Thẩm, vị này mập đại thẩm  mặc dù ngày ngày trong thành trông tiệm, nhưng cũng là một tên cửu tinh Thánh Tôn!

"Yên tâm đi! Tên tiểu tử này giao cho ta!"

Bàn Thẩm vỗ vỗ Cơ Vô Bệnh bả vai, đập đối phương một hồi nhe răng nhếch miệng.

"Còn có các ngươi, chỉ phải hoàn thành nhiệm vụ lần này, ta sẽ đưa các ngươi một trận đại tạo hoá!"

Tây Môn Hạo nhìn về phía cái kia mười hai tên Thánh sứ, chỉ phải đi qua lần này sát hạch, hắn liền sẽ để bọn hắn tiếp xúc đến chính mình đại bí mật!

Gấp ba thời gian gia tốc, đoán chừng sẽ khiến cái này người càng thêm khăng khăng một mực.

"Phải! Lão đại!"

Mười hai tên Thánh sứ đè thấp lấy thanh âm cam đoan.

"Tốt, đều nhớ kỹ riêng phần mình chức trách! Tiểu Cơ, theo ta đi!"

Tây Môn Hạo lôi kéo Cơ Vô Bệnh cánh tay, theo loạn thạch thẳng đến tiểu trấn.

"Mọi người xem ra a! Lão đại cùng Tiểu Cơ đồng loạt ra tay, nhìn xem trận pháp tại trước mặt bọn hắn liền là giấy."

Địa Long một hồi xắn tay áo lên.

"Này trong mắt bọn hắn liền giấy cũng không bằng."

Ma Lân một vuốt đen dài thẳng, rất suất khí nói.

"Tiểu tử này thật là đẹp trai."

Bàn Thẩm nhìn xem Ma Lân ánh mắt phát sinh biến hóa.

Ma Lân khóe mắt lắc một cái, hắn đối này loại mập đại thẩm  có thể không có nửa điểm hứng thú.

"Đều an tĩnh, bọn hắn muốn phá trận."

Thứ Vi đè ép ép tay, đưa cổ nhìn xem đã đến bên ngoài trấn Tây Môn Hạo cùng Cơ Vô Bệnh.

...

"Lão đại, chúng ta qua bên kia, trận này mắt bình thường đều tại ẩn nấp địa phương, nơi này là thôn trấn cửa vào, không có trận nhãn."

Cơ Vô Bệnh nhìn lướt qua pháp trận, sau đó lôi kéo Tây Môn Hạo nghĩ một bên đi đến.

Tây Môn Hạo đang ở mở ra Luân Hồi chi nhãn quan sát, bị Cơ Vô Bệnh dùng sức kéo một phát, cánh tay đột nhiên từ động biến dài.

"Ngọa tào!"

Cơ Vô Bệnh dọa đến một cuống họng gào ra tới, bởi vì biết Tây Môn Hạo dung hợp Slime chỉ có Ma Lân.

"Ngọa tào! Ngươi làm gì?"

Tây Môn Hạo vội vàng duỗi ra một cái tay khác bưng kín Cơ Vô Bệnh miệng, mà lại đồng thời biến dài cánh tay.

"Ô ô ô!"

Cơ Vô Bệnh trừng tròng mắt chỉ Tây Môn Hạo cánh tay, gương mặt hoài nghi nhân sinh.

"Nhanh lên! Đừng hô!"

Tây Môn Hạo lôi kéo Cơ Vô Bệnh liền chạy, bởi vì tuần tra hộ vệ đã chạy tới bên này.

"Lão đại! Thân thể của ngươi?"

Cơ Vô Bệnh không có ở nói chuyện, mà là truyền âm cho Tây Môn Hạo.

"Hắc hắc! Ta nắm cái kia Slime dung hợp, về sau càng ngưu bức!"

Tây Môn Hạo cười truyền âm nói.

"Ngươi... Ngươi ngưu bức! Y..."

Cơ Vô Bệnh rùng mình một cái, vội vàng nới lỏng nắm lấy Tây Môn Hạo tay.

Nhớ tới cái kia mềm oặt đồ vật, hắn liền một trận ác tâm.

"Ngươi muội a! Ghét bỏ lão đại ngươi có phải không?"

Tây Môn Hạo đưa tay ôm lấy Cơ Vô Bệnh mặt.

"Mịa nó! Lão đại không muốn!"

Cơ Vô Bệnh nổi lên một thân nổi da gà, nhất là bàn tay của đối phương còn cố ý biến mềm, khiến cho hắn có loại muốn chết xúc động.

"Ha ha ha! Ghét bỏ lão đại ngươi, thật sự là to gan quá rồi!"

Tây Môn Hạo ôm Cơ Vô Bệnh đầu liền hướng tiểu trấn đằng sau đi đến.

"Thật phục hai người bọn họ! Lúc nào còn có tâm tư nói đùa."

Thứ Vi đang nhìn không còn gì để nói.

"Lão đại, lão đại lão đại làm sao cánh tay có khả năng biến dài a?"

Địa Long con hàng này ánh mắt còn dùng rất tốt.

Ma Lân một vuốt đen dài thẳng, thản nhiên nói:

"Lão đại ngưu bức, há lại ngươi cái này tiểu đệ có thể hiểu?"

"Hắc hắc! Sẽ không lão đại ngươi không biết a?"

Địa Long vậy mà sử dụng phép khích tướng.

"Đánh rắm! Lão đại có bí mật gì ta không biết? Lão đại là dung hợp cái kia Slime, liền là cái kia mềm oặt đồ vật."

Ma Lân cũng không có cho rằng đó là cái gì bí mật.

"Ngọa tào! Liền là cái kia ta một búa đều bổ không ra đồ vật? Y... Lão đại thực là ác thú vị, trách không được hôm nay nhìn hắn luôn là mềm nhũn... Mịa nó! Lão đại sẽ không không xong rồi a?"

Địa Long nói xong, còn nhịn không được cúi đầu nhìn thoáng qua.

Ba

Ma Lân một bàn tay ghé vào Địa Long trên đầu trọc.

"Mù tất tất cẩn thận lão đại biết thiến ngươi!"

"An tĩnh được không nào?"

Thứ Vi nhanh khóc, làm sao nhóm người này như thế không đáng tin cậy a, không có một chút dáng vẻ khẩn trương..