Chương 2305: Hợp lại phá trận!

Chương 2305: Hợp lại phá trận!

"Lão đại, ngươi xem một chút có phải hay không tại đây bên trong? Nơi này là pháp trận chỗ yếu nhất."

Cơ Vô Bệnh trốn ở trong bụi cỏ dại, chỉ pháp trận nói ra.

Hiện tại bọn hắn ngay tại tiểu trấn mặt trái, mấy trăm mét bên ngoài liền là Thiên hồ.

Tây Môn Hạo mở ra Luân Hồi chi nhãn, pháp trận phòng ngự lập tức trong mắt hắn trở nên trong suốt dâng lên, chỉ có lít nha lít nhít trận văn.

"Nơi này xác thực so những địa phương khác yếu kém, nhưng không có tìm tới trận nhãn."

Tây Môn Hạo không dám quá mức buông ra Luân Hồi chi nhãn, khẳng định như vậy sẽ bại lộ.

"Hắc hắc! Không cần đến trận nhãn, lão đại, nói cho ta biết nơi nào có trận văn điểm tạm dừng, ta thay đổi một chút. Yếu như vậy địa phương, khẳng định có lỗ thủng."

Cơ Vô Bệnh hai mắt cũng lập loè hơi mờ ánh sáng.

Tây Môn Hạo nhìn kỹ, quả nhiên thấy được một chút điểm tạm dừng, chỉ một ngón tay.

"Ngay tại cái kia, làm sao làm?"

"Nhìn ta a."

Cơ Vô Bệnh hai tay bóp nổi lên pháp quyết, sau đó đánh ra một đạo hơi mờ ánh sáng, vừa vặn đánh vào Tây Môn Hạo chỗ địa phương.

Tây Môn Hạo trơ mắt nhìn nơi đó trận pháp theo điểm tạm dừng chỗ một chút khuếch tán, tựa như là một khối vải hoa bị xé mở một lỗ lớn, mà lại càng xé càng lớn!

Rất nhanh, pháp trận phía trên nhiều một cái có khả năng dung nạp một người chui qua lỗ hổng.

Bởi vì tại tiểu trấn mặt trái, nơi này tuần tra căn bản cũng không có, bên trong cũng là tươi có dấu chân người.

"Lão đại, ngươi ở chỗ này chờ, ta đi mang bọn họ chạy tới."

Cơ Vô Bệnh nháy nháy mắt, trong mắt hào quang trong nháy mắt tan biến.

Sau đó hai tay một xắn, đánh ra mấy cái thủ quyết, thân thể trong nháy mắt tan biến, lại là một cái ẩn nặc trận pháp.

"Tiểu Cơ càng ngày càng ngưu bức a!"

Cơ Vô Bệnh nhìn xem Cơ Vô Bệnh tan biến địa phương, nhịn không được tán thưởng dâng lên.

Có dạng này thuộc hạ, há có thể không thành sự?

Cơ Vô Bệnh đến mọi người ẩn giấu địa chi về sau, liền đem tất cả mọi người dùng trận pháp ẩn nấp đi, sau đó đem tất cả mọi người dẫn tới Tây Môn Hạo bên người.

"Khụ khụ, Tiểu Cơ, mệt mỏi không?"

Tây Môn Hạo nhìn xem mệt đầu đầy mồ hôi Cơ Vô Bệnh, không khỏi cười.

"Hô... Còn có khả năng đi."

Cơ Vô Bệnh lau vệt mồ hôi.

"Ai! Ngươi cái gì gấp, ta trực tiếp ẩn thân dùng Tinh Du tháp đem bọn hắn mang tới không dễ dàng hơn?"

Tây Môn Hạo vỗ vỗ Cơ Vô Bệnh bả vai, lời có chút đâm tâm.

"Khụ khụ khụ! Lão đại, ngươi đủ!"

Cơ Vô Bệnh lúc này mới nhớ tới Tây Môn Hạo có khả năng ẩn thân, Tinh Du tháp có khả năng chứa người.

"Hắc hắc, ta là cố ý thử một chút ngươi trận pháp tạo nghệ, còn không sai, tới đi, tất cả vào đi."

Tây Môn Hạo lấy ra Tinh Du tháp.

Mọi người từng cái bị thu vào, sau đó Tây Môn Hạo cầm lấy Tinh Du tháp, mở ra ẩn thân chiếc nhẫn, biến mất thân hình, chui vào pháp trận.

Đợi cho tiểu trấn bên trên về sau  dựa theo kế hoạch, đem Ma Lân tương đương từng nhóm điểm lần đặt ở tiểu trấn một chút ẩn nấp địa phương, một mực kéo dài đến trong tiểu trấn cái kia lớn nhất kiến trúc bên trong.

Vậy chúc truyền Chúc Kỳ liền ở tại cái kia lớn nhất trong chỗ ở, chung quanh còn có một số hộ vệ trấn giữ.

"Bàn Thẩm, ngươi cùng Tiểu Cơ tại đây bên trong nấp kỹ, nhớ lấy, không muốn rời đi hắn."

Tây Môn Hạo đem Cơ Vô Bệnh cùng Bàn Thẩm đặt ở một hộ không có người nào trong tiểu viện.

Thứ Vi đám người đã tất cả đều gắn ra ngoài, chỉ chờ tự mình động thủ sau mới được động.

"Yên tâm đi, ta chính là liều tính mạng cũng muốn bảo vệ tốt vị này xinh đẹp tiểu đệ đệ."

Bàn Thẩm ôm Cơ Vô Bệnh bả vai, trực tiếp dẫn tới trong ngực.

Cơ Vô Bệnh trong nháy mắt sụp đổ, vùng vẫy đến mấy lần đều không có giãy dụa ra tới, chỉ có thể coi như thôi.

Tây Môn Hạo cũng là có chút im lặng, cái này Bàn Thẩm vậy mà tại chiếm Tiểu Cơ tiện nghi.

"Tiểu Cơ, hai cái này nổ tung tinh cầu cầm lấy, gặp được nguy hiểm trực tiếp ném ra bên ngoài."

Tây Môn Hạo lại không yên lòng lấy ra hai cái nổ tung tinh cầu cho Cơ Vô Bệnh.

"Lão đại đi thôi, hôm nay ra cửa tính qua, ta không có sự sống chi lo."

Cơ Vô Bệnh thật vất vả mới từ Bàn Thẩm cái kia lớn to trong cánh tay mặt vùng vẫy ra tới.

"Vậy các ngươi cẩn thận, ta đi."

Tây Môn Hạo nhẹ gật đầu, sau đó rời đi viện nhỏ, kéo lấy Tinh Du tháp thẳng đến cái kia lớn nhất kiến trúc.

Ẩn thân hiệu quả chỉ có năm phút đồng hồ, đã sớm biến mất.

Bất quá một mình hắn, cũng không có dẫn tới người nào chú ý, dù sao này trên trấn không ít người, cũng không phải người nào đều biết người nào.

"Hắc hắc! Liền nơi này đi!"

Tây Môn Hạo tựa vào đại trạch phía sau tường vây dưới, lấy ra hai khỏa nổ tung tinh cầu, sau đó trực tiếp vứt xuống trong sân.

"Ầm ầm!"

Theo hai tiếng nổ mạnh, toàn bộ tòa nhà lớn trong nháy mắt cát bay đá chạy, nhiều ít cái kiến trúc trong nháy mắt biến thành tro bụi.

"Không tốt! Có người đánh lén!"

"Nhanh kéo còi báo động!"

"Tút tút tút..."

Tiểu trấn bên trên bầu trời vang lên còi báo động chói tai.

"Giết a..."

Ma Lân đám người cuối cùng động thủ, bọn hắn từng nhóm phân tổ bắt đầu chém giết tiểu trấn bên trên Thánh sứ trở lên người.

"Người nào? ! Là ai dám đến ta Sát Thủ công hội quấy rối? !"

Theo một tiếng quát lớn, Chúc Truyền cùng Chúc Kỳ đồng thời xuất hiện trên không trung.

Giết

Tây Môn Hạo vung tay lên, tám tên Thánh Quân xuất hiện trên không trung, trong nháy mắt chia làm hai tổ.

Trong đó, Thứ Vệ một, hai, ba, bốn, một tổ.

Phục dụng Trùng Thiên đan gai Vệ sáu, thất, cùng với năm tám mốt tổ.

Bốn người một tổ, phân biệt đem Chúc Truyền cùng Chúc Kỳ bao vây.

"Ha ha ha! Chúc Truyền, Chúc Kỳ, hôm nay liền là các ngươi Sát Thủ công hội tận thế!"

Tây Môn Hạo cũng bay đến trên không.

Khải

Trốn ở trong tiểu viện Cơ Vô Bệnh phất tay đánh ra một cái to lớn pháp trận, đợi pháp trận hình thành về sau, trong nháy mắt biến thành hai mươi mấy cái, mỗi người dưới chân đều xuất hiện một cái tăng thêm pháp trận.

"Tây Môn Hạo! Là ngươi? Ngươi không tại Thánh Học cung học tập cho giỏi, đi qua chạy đến nơi đây tới xen vào việc của người khác, ngươi này hết sức là muốn chết!"

Chúc Truyền lạnh lùng nhìn xem Tây Môn Hạo, sau đó lại liếc mắt nhìn nơi xa, liếc mắt liền thấy được Thứ Vi!

"Nghiệt chủng! Quả nhiên nhổ cỏ không trừ gốc, gió xuân thổi lại mọc a!"

"Ha ha, Chúc hội trưởng câu nói này nói không sai, nhổ cỏ không trừ gốc, gió xuân thổi lại mọc. Cho nên, hôm nay các ngươi Sát Thủ công hội một người cũng đừng hòng sống! Động thủ!"

Tây Môn Hạo ra lệnh một tiếng, tám tên Thánh Quân quả quyết ra tay.

Nhất là Thứ Vệ Tứ cùng Thứ Vệ Ngũ, trực tiếp phục dụng Trùng Thiên đan! Đẳng cấp trong nháy mắt ào tới cửu tinh!

"Tất cả mọi người nghe lệnh: Giết sạch những kẻ xâm lấn này! Bảo vệ gia viên!"

Chúc Truyền một tiếng quát lớn, toàn bộ tiểu trấn sĩ khí đại chấn!

"Bảo vệ gia viên! Bảo vệ gia viên! Giết a..."

Toàn bộ tiểu trấn triệt để lộn xộn, trên không, mặt đất, khắp nơi đều tràn ngập chém giết.

Tám tên Thánh Quân đã đem Chúc Truyền cùng Chúc Kỳ bao bọc vây quanh, Chúc Truyền còn rất nhiều  đẳng cấp nơi cao, sức chiến đấu cũng cường hãn.

Có thể là Chúc Kỳ có thể liền phiền toái, đối mặt bốn cái Thánh Quân, còn có hai cái cửu tinh, khiến cho hắn trong lúc nhất thời khó mà chống đỡ, chỉ đến liên tục phòng ngự.

Lại thêm Cơ Vô Bệnh pháp trận gia trì, thắng lợi chẳng qua là thời gian sự tình!

"Hắc hắc! Nhường Hạo gia trước giải quyết một cái đi!"

Tây Môn Hạo lấy ra cái kia Trương Lôi thần thẻ, còn có duy nhất một khỏa tứ giai Trùng Thiên đan!

Đối mặt thánh thần, hắn không dám khinh thường.

Biến thân thẻ mười phút đồng hồ, Trùng Thiên đan mười phút đồng hồ, hai hợp một tuyệt đối ra sức!

Chúc Truyền trước không cần phải để ý đến, bốn cái Thánh Quân còn có thể gánh vác, trước giải quyết Chúc Kỳ lại nói! Giết Chúc Kỳ, liền có thể liên hợp mặt khác tử sĩ cùng một chỗ đối phó Chúc Truyền!.