Chương 2306: Chiến thánh thần!

Chương 2306: Chiến thánh thần!

"Đinh! Sử dụng biến thân thẻ thành công! Trước mắt nhân vật: Lôi Thần! Bắt đầu biến thân..."

"Đinh! Dùng tứ giai Trùng Thiên đan! Đẳng cấp tăng lên ngũ tinh, kéo dài mười phút đồng hồ, sau mười phút giảm xuống tam tinh!"

Oanh

Tây Môn Hạo đẳng cấp trong nháy mắt ào tới bát tinh Thánh Quân!

"Oanh cạch!"

Trên không vang lên một tiếng sấm nổ, tăng cường vô số lôi điện bổ vào Tây Môn Hạo trên thân.

"XÌ... Á..."

Tây Môn Hạo bị ánh chớp bao bọc, thân thể bắt đầu phát sinh biến hóa.

Biến cao, biến tăng lên, liền tóc cũng tản ra, biến thành màu vàng, quần áo cũng thay đổi thành Lôi Thần trang bị!

"XÌ... Á!"

Theo một tiếng lôi điện thanh âm, Tây Môn Hạo trong tay Thiên Cơ tán biến thành Lôi thần chi chùy!

Đương nhiên, chẳng qua là Thiên Cơ tán biến thành, còn có thể cắt đổi lại.

Biến thân thẻ liền là lợi hại như vậy! Không chỉ bề ngoài phát sinh biến hóa, vũ khí cũng có thể vừa đi vừa về hoán đổi!

"Hô ha ha ha! Lúc này mới thói xấu a!"

"Sưu sưu sưu..."

Tây Môn Hạo dùng sức vung vẩy nổi lên Lôi thần chi chùy.

Tay trái hất lên, hai khỏa binh đậu trong nháy mắt rơi xuống Cơ Vô Bệnh chỗ trong tiểu viện, biến thành Hanh Cáp nhị tướng.

Này loại chiến đấu Hanh Cáp nhị tướng tác dụng không lớn, không bằng đi bảo hộ Tiểu Cơ, bởi vì đã có sát thủ hướng bên kia đi.

"Đi ngươi!"

Tây Môn Hạo tìm đúng thời cơ, đối Chúc Kỳ liền ném ra Lôi thần chi chùy, đồng thời trong tay trái thuấn di chiếc nhẫn hào quang lóe lên, một cái thuấn di xông tới.

"Hừ! Thánh Tôn cũng muốn làm tổn thương ta sao?"

Chúc Kỳ ngăn tử sĩ nhất kích, trong tay đại đao giơ lên cao cao, đối bay tới cái dùi liền là một đao.

Coong

"Cái gì? !"

Chúc Kỳ chỉ cảm thấy hai tay run lên, trong tay đại đao kém chút rời khỏi tay.

"Chết đi!"

Tây Môn Hạo vươn ngón trỏ, một tia ánh sáng đỏ bắn về phía Chúc Kỳ mi tâm.

"Chết chính là ngươi!"

Chúc Kỳ bỗng nhiên thân thể biến thành một đạo tàn ảnh, không chỉ tránh thoát Tây Môn Hạo Linh Tê Nhất Điểm, cũng lao ra tử sĩ bao vây, trong nháy mắt đến Tây Môn Hạo trước mặt.

Cứu

Bốn tên tử sĩ vội vàng tiến lên cứu giúp, nhưng cuối cùng đến muộn một bước.

"Chết đi!"

Chúc Kỳ một đao đánh xuống, thẳng đến Tây Môn Hạo đầu.

Ai ngờ Tây Môn Hạo căn bản không tránh qua, chẳng qua là lộ ra nụ cười quỷ dị.

Xoạt

Đại đao theo Tây Môn Hạo đỉnh đầu nhìn về phía, trực tiếp một phân thành hai, là thật một phân thành hai!

Bất quá, mặc dù Tây Môn Hạo nhìn qua một phân thành hai, có thể là cái kia trên đại đao lại có dây thun một vật, càng chém càng dài.

"Ha ha ha! Nho nhỏ Thánh Tôn! Thật là muốn chết!"

Chúc Kỳ xem xét chính mình vậy mà giây Tây Môn Hạo, nhịn không được cười ha hả, căn bản không có phát hiện trên đao còn có đồ vật.

"Phải không?"

Tây Môn Hạo bị bổ ra miệng bỗng nhiên nói chuyện, sau đó bị chặt ra thân thể dùng sức bắn ra, trong nháy mắt gảy trở về.

Ngoại trừ đau đớn bên ngoài, căn bản không có bất cứ thương tổn gì.

"Cái gì? ! Không... Không có khả năng? !"

Chúc Kỳ dùng làm con mắt mù của chính mình, phảng phất gặp quỷ.

Mà đúng lúc này, bốn tên Thánh Quân tử sĩ vọt lên, bốn cây trường đao điểm bốn phương tám hướng, trực tiếp đâm vào Chúc Kỳ thân thể.

A

Chúc Kỳ bị đau, hét thảm lên.

"Đệ đệ!"

Chúc Truyền mong muốn nghĩ cách cứu viện, lại bị Thứ Vệ một bọn bốn người ngăn lại.

"Ha ha ha! Chết đi!"

Tây Môn Hạo khẽ vươn tay, Lôi thần chi chùy bay trở về, đối Chúc Truyền đầu liền là một hồi loạn nện!

"A! ! ! Đại ca cứu ta..."

Chúc Kỳ bị Tây Môn Hạo đập đầu rơi máu chảy, cho dù là thánh thần cũng gánh không được.

Mà thân thể bị bốn tên tử sĩ một mực khống chế lại, chỉ có bị đánh phần.

"Đệ đệ! Đều đi chết đi! Điểm!"

Chúc Truyền bỗng nhiên một tiếng quát lớn, thân thể vậy mà một phân thành hai, biến thành hai cái Chúc Truyền!

Đây không phải phân thân, Thánh Vực đích xác rất ít người luyện chế phân thân! Đây là một loại thần thông  có thể nắm chính mình một phân thành hai!

"Chết đi! Đều đi chết!"

Hai cái Chúc Truyền, bốn thanh giống nhau như đúc dao găm, bắt đầu đối bốn tên tử sĩ triển khai cuồng bạo công kích.

Chúc Truyền không hổ là Sát Thủ công hội hội trưởng, càng là ở trong tối đâm nhất tộc tu hành nhiều năm, là một cái đỉnh tiêm thích khách.

Phốc

Một cây chủy thủ đâm vào Thứ Vệ Tứ đầu, Thứ Vệ Tứ một tiếng hét thảm, đầu nổ tung, phụ thánh tinh bay ra, biến thành Tinh Lực cầu!

Thất tinh Thứ Vệ Tứ, cứ như vậy bị miểu sát!

"Chết đi!"

Tây Môn Hạo lúc này cũng hai tay vung Lôi thần chi chùy, đối Chúc Kỳ cái kia rách mướp đầu liền là một cái búa.

Bành

Chúc Kỳ đầu trong nháy mắt nổ tung, bất quá một khỏa Chủ Thánh Tinh lại nghĩ đến Chúc Truyền bay đi.

Mở

Tây Môn Hạo đột nhiên mở ra Luân Hồi chi nhãn, trực tiếp một đạo ngũ sắc quang mang bắn ra.

Bành

A

Ngũ sắc quang mang đánh vào Chủ Thánh Tinh bên trên, bất quá không có đánh vỡ.

Nhưng ngay sau đó Tây Môn Hạo lại là Linh Tê Nhất Điểm, đánh ra một tia ánh sáng đỏ, theo trong nháy mắt khôi phục chiếc nhẫn hào quang lóe lên, hết thảy trạng thái bổ sung hoàn tất.

"Phốc phốc!"

Có rất ít người Chủ Thánh Tinh có khả năng ngăn cản Tây Môn Hạo Linh Tê Nhất Điểm, cũng bao quát thánh thần, trực tiếp liền đánh xuyên qua.

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Tuôn ra Thánh cấp hồng bao một cái! Thỉnh ở chung quanh điểm lấy, sau một tiếng hồng bao tan biến!"

"Đệ đệ! A! ! ! Ta giết ngươi!"

Chúc Truyền một xem đệ đệ của mình treo, hai cái thân thể thẳng đến Tây Môn Hạo tới.

"Ngăn lại hắn!"

Tây Môn Hạo chỉ một ngón tay, Thứ Vệ Ngũ đến tám trong nháy mắt liền xông ra ngoài.

Bọn hắn là tử sĩ, căn bản cũng không e ngại tử vong!

"Chúc Truyền! Bảy cái Thánh Quân đối phó ngươi một cái... A không, hiện tại là hai cái, hắc hắc! Hạo gia khuyên ngươi vẫn là thúc thủ chịu trói đi!"

Tây Môn Hạo trong tay Lôi thần chi chùy có tốc độ cao chuyển động.

"Hừ! Vô tri tiểu nhi!"

Hai cái đang tại chống cự bảy cái tử sĩ Chúc Truyền đột nhiên biến mất một cái, liền là như thế hư không tiêu thất, tựa như là thuấn di.

Tây Môn Hạo trong lòng giật mình, trong nháy mắt tan biến ngay tại chỗ, cũng phát động thuấn di.

Keng

Hai thanh chủy thủ xuất hiện tại Tây Môn Hạo tan biến địa phương.

"Đi ngươi!"

Tây Môn Hạo vung tay đem Lôi thần chi chùy ném ra ngoài.

Chúc Truyền đuổi vội vươn tay ngăn cản, nhưng tại kề đến về sau trong nháy mắt liền hối hận.

Cái kia Lôi thần chi chùy có thể không đơn thuần là Thiên Cơ tán biến thành đơn giản như vậy, mà là chân chính Lôi thần chi chùy, ngoại trừ Tây Môn Hạo, người khác căn bản ngăn không được, cầm không nổi!

Bành

Thảo

Chúc Truyền trong nháy mắt bay ngược ra ngoài, cảm giác cánh tay muốn chặt đứt.

"Ha ha ha! Trở về!"

Tây Môn Hạo khẽ vươn tay, Lôi thần chi chùy trở về, sau đó biến thành Thiên Cơ tán.

"Phanh phanh phanh..."

Đối Chúc Truyền liền là một cái năm liên xạ.

Chúc Truyền liên tục né tránh, nhưng rất nhanh có hai cái tử sĩ chia binh, dẫn theo trường đao công tới.

Mà một cái khác Chúc Truyền thì là do bốn cái tử sĩ đối phó.

Đúng vậy, liền là bốn cái, Thứ Vệ tám, treo!

Mười cái tử sĩ, đã treo bốn cái, không thể không nói không có này chút tử sĩ bọn hắn một trận tuyệt đối không có nhẹ nhàng như vậy!

"Hảo tiểu tử! Có chút bản lãnh!"

Chúc Truyền không thể không xem trọng Tây Môn Hạo liếc mắt, cái này nho nhỏ Thánh Tôn, vậy mà khiến cho hắn một vị thánh thần cảm nhận được đau đầu!

"Ha ha ha! Lúc này mới cái nào đến đâu? Tiếp tục!"

"Thương thương thương..."

Tây Môn Hạo phóng xuất ra vòi rồng kiếm trận, ba mươi sáu thanh phi kiếm hóa thành một cái vòi rồng bay về phía Chúc Truyền..