Chương 2307: Thỏa thích sát lục đi!

Chương 2307: Thỏa thích sát lục đi!

Chúc Truyền đối mặt Tây Môn Hạo cùng hai cái tử sĩ công kích cũng không e ngại, chẳng qua là thấy vô cùng đau lòng!

Thân đệ đệ chết rồi, tiểu trấn bên trên sát thủ, bình dân đang ở gặp máu tanh đồ sát.

Nhất là một con kia Ma Diễm kỳ lân cùng Thần Long, đơn giản liền là hai cái chiến tranh thành lũy, chỗ đến, không có một ngọn cỏ!

"Tây Môn Hạo! Lão tử cùng ngươi không chết không thôi!"

Chúc Truyền một tiếng quát lớn, bỗng nhiên tại cùng bốn tên tử sĩ triền đấu một "chính mình" khác tan biến, hai cái Chúc Truyền hợp hai làm một!

"Đi thôi! Giết!"

"Sưu sưu sưu..."

Chúc Truyền dao găm trong tay bỗng nhiên biến thành vô số nắm, như là vô số viên sao băng bay về phía Tây Môn Hạo.

Không chỉ có là Tây Môn Hạo, liền những cái kia tử sĩ cũng không có buông tha, cái này giống như là một trận dao găm mưa to!

"Phốc phốc phốc..."

Dao găm tại từng cái tử sĩ trên người xuyên qua, dù cho có tử sĩ lấy ra tấm chắn  đồng dạng bị đánh bay ra ngoài.

Tây Môn Hạo thì là căng ra Thiên Cơ tán, ngăn tại trước người, thân thể bị đánh liên tiếp lui về phía sau.

Bất quá vẫn có một ít dao găm đâm rách Thiên Cơ tán, đánh vào Tây Môn Hạo trên thân, nhưng cái này chết biến thái thân thể đã vô địch, chen vào về sau cũng chỉ là nhường thân thể của hắn biến hình.

"Chết đi! Chết hết đi! Ha ha ha..."

Chúc Truyền như là giống như điên, vô số dao găm tiếp tục bay vụt, bất quá khí tức của hắn cũng càng ngày càng yếu.

A

A

Xui xẻo Thứ Vệ Ngũ cùng Thứ Vệ thất bị mấy lần dao găm đâm trúng đầu, đâm rách Chủ Thánh Tinh, treo.

Lần này tốt, lúc này chỉ còn lại có bốn cái, không biết Thứ Vi thấy sẽ sẽ không đau lòng vì chết.

Đây vốn chính là một trận không ngang nhau chiến đấu, những cái kia tử sĩ không phải Tây Môn Hạo, coi như có khả năng vượt cấp giết người, nhưng mặt đối với chiến đấu lực hung hãn Chúc Truyền cũng là uổng phí!

"Mẹ nó! Các ngươi đừng tản ra! Tại cùng một chỗ! Đánh ra lồng phòng ngự!"

Tây Môn Hạo thấy những cái kia tử sĩ đơn giản chết đầu óc, nhịn không được tức miệng mắng to.

Còn lại bốn cái tử sĩ vội vàng gom góp đến cùng một chỗ, đồng thời đánh ra lồng phòng ngự, ngăn cản dao găm công kích.

"Lão đại! Chuẩn bị!"

Bỗng nhiên phía dưới Cơ Vô Bệnh hô một cuống họng, sau đó trên không xuất hiện một cái to lớn pháp trận.

"Thiên chi lồng giam! Khốn!"

Oanh

Một cái to lớn hơi mờ lồng giam từ trên trời giáng xuống, trực tiếp đem Chúc Truyền bao lại, đồng thời dao găm công kích cũng bị đánh gãy!

Giết

Tây Môn Hạo hoàn toàn tin tưởng Cơ Vô Bệnh, đối phương nói để cho mình chuẩn bị, như vậy tuyệt đối có nắm bắt.

"Sưu sưu sưu..."

Trong tay Thiên Cơ tán lần nữa biến thành Lôi thần chi chùy, mà lại lần này theo chùy luân động, Tây Môn Hạo trong nháy mắt xông lên, trong chớp mắt biến mất tung tích.

Giết

Bốn tên tử sĩ cũng biết cơ hội khó được, dẫn theo trường đao bắt đầu phản kích.

"Mở cho ta!"

Chúc Truyền sao nổ lực, mong muốn xông mở lồng giam.

Nhưng ai biết vừa mới đụng phải lồng giam, bên trong bỗng nhiên xuất hiện từng đạo xiềng xích, đưa hắn trong nháy mắt quấn quanh, trong thời gian ngắn đừng muốn mở ra.

Đừng nhìn Cơ Vô Bệnh chẳng qua là một cái Thánh Tôn, thế nhưng hắn trận pháp quá ngưu bức!

"Phốc phốc phốc..."

Bốn tên tử sĩ vọt tới lồng giam rìa, trong nháy mắt đối Chúc Truyền triển khai công kích.

Chúc Truyền bị nhốt, đành phải phóng thích tinh lực vòng bảo hộ tiếp nhận công kích.

"Mở cho ta a!"

Oanh

Lồng giam cuối cùng nổ tung, Chúc Truyền khôi phục tự do.

Hello

Vù

Tây Môn Hạo bỗng nhiên như là một khỏa như đạn pháo đập xuống, hơn nữa còn là đầu hướng xuống nện xuống, Lôi thần chi chùy ở phía dưới, tựa như là bị mang xuống tới một dạng, tốc độ nhanh chóng, thật như là một khỏa rơi xuống sao băng.

Chúc Truyền vừa muốn phòng ngự, thân thể bỗng nhiên bị một cây hơi mờ xiềng xích cuốn lấy, chính là Cơ Vô Bệnh!

Coong

Lôi thần chi chùy nện ở Chúc Truyền trên đầu phát ra tiếng sắt thép va chạm, đập Chúc Truyền cổ hướng phía dưới rụt một đoạn, thất khiếu chảy máu, đầu cũng xuất hiện một cái lỗ thủng to!

"Hạo gia giây ngươi!"

Lôi thần chi chùy trong nháy mắt hóa thành Thiên Cơ tán.

Ầm

Một thương!

Ầm

Hai phát!

Ầm

Ba phát!

Ngay tại phát súng thứ ba thời điểm, phát động miểu sát kỹ năng!

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Tuôn ra Thánh cấp hồng bao một cái! Thỉnh ở chung quanh điểm lấy, sau một tiếng hồng bao tan biến!"

Vù

Chúc Truyền thi thể hướng phía dưới rơi xuống, một cái thánh thần, cứ như vậy bị một cái Thánh Tôn cưỡng ép miểu sát!

"Ha ha ha! Chúc Truyền cùng Chúc Kỳ toàn bộ tử vong! Giết đi! Tiểu Thứ Vị! Thỏa thích giết đi!"

Tây Môn Hạo ngang trời cười to.

Giết chết mất hai cái đầu lĩnh, những cái kia lâu la chỉ có chờ chết phần!

"Giết a! Giết sạch bọn hắn! Một tên cũng không để lại!"

Thứ Vi xem xét cái kia truyền kỳ huynh đệ chết rồi, triệt để bạo phát.

"Các ngươi cũng đi! Bang chủ nhân của các ngươi báo thù đi!"

Tây Môn Hạo nhìn xem còn sót lại bốn tên tử sĩ nói ra.

Đúng

Bốn tử sĩ không chút do dự bay xuống, gia nhập chiến đấu.

Bốn cái Thánh Quân a! Có thể nói là hiện tại tiểu trấn bên trên mạnh nhất bốn người!

Phía dưới đã triệt để lộn xộn, mặc kệ là sát thủ vẫn là cư dân, tại Chúc Truyền cùng Chúc Kỳ sau khi chết, để bọn hắn triệt để loạn trận cước.

Mong muốn trốn? Không có khả năng!

Cơ Vô Bệnh đã tranh thủ cho pháp trận động tay động chân, phía ngoài không chỉ vào không được, bên trong cũng đừng hòng ra ngoài!

Nơi này, đã biến thành một cái bị phong kín Tu La tràng!

Tây Môn Hạo cũng tại thời khắc này hạ thấp tam tinh, biến thân hiệu quả cũng tan biến.

Nhưng hắn lúc này lại vô cùng hưng phấn, bởi vì hai cái thánh Thần cấp hồng bao đang chờ đợi mình đâu!

Cũng mặc kệ phía dưới sát lục, có thể lưu lại đầu người liền lưu, không để lại cũng không quan trọng, dạng này hai cái đại BOSS, không chừng có thể tuôn ra siêu cấp Tinh Lực cầu cũng nói không chính xác!

Phía dưới đại sát đặc sát, Ma Lân cùng Địa Long tựa như là hai đài to lớn máy ủi đất, không chỉ giết người, liền kiến trúc cũng cho bình.

Mà Tây Môn Hạo thì là nhảy nhót tưng bừng, tìm kiếm hắn hồng bao.

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Thu hoạch được Thánh Tinh tệ một ngàn vạn! Ngũ giai Tinh Lực cầu một vạn viên! Lục giai Tinh Lực cầu 500 viên! Nổ tung tinh cầu hai mươi viên!"

"Mịa nó! Mịa nó! Ta... Móa! Đây là Chúc Truyền hồng bao a? Một ngàn vạn Thánh Tinh tệ? Mịa nó!"

Tây Môn Hạo đẹp kém chút nhảy dựng lên, một ngàn vạn Thánh Tinh tệ a! Hắn còn là lần đầu tiên thấy nhiều như vậy Thánh Tinh tệ.

"Hắc hắc! Này bình thường hồng bao không sai a? Này Sát Thủ công hội hội trưởng rất giàu có nha!"

Hề Hề vừa đúng ra tới tranh công.

"Tốt tốt tốt! Ngươi ngưu bức tốt đi?"

Tây Môn Hạo tâm tình thật tốt, cũng lười cùng Hề Hề đấu võ mồm, nhanh đi tìm một cái khác hồng bao.

Rất nhanh, một gian rách rưới nóc nhà bộ tìm được Chúc Kỳ hồng bao.

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Phát động hồng bao lật qua đảo!"

"Xì! Xì!"

Tây Môn Hạo tại lòng bàn tay xì hai cái, sau đó dụng lực xoa mấy lần.

"Siêu cấp Tinh Lực cầu, siêu cấp Tinh Lực cầu, siêu cấp..."

Ba

Một bàn tay đập ở bên trên trên thẻ, tấm thẻ trong nháy mắt lật ra, là một viên lớn chừng cái trứng gà viên cầu.

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Thu hoạch được siêu cấp Tinh Lực cầu một khỏa!"

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Thu hoạch được một lần nữa!"

"Mịa nó! Hảo sự thành song a?"

Tây Môn Hạo đẹp bong bóng nước mũi kém chút xông ra.

Siêu cấp Tinh Lực cầu không tật xấu, là hắn cầu nguyện đến, hơn nữa còn là thánh thần Tinh Lực cầu, không biết sẽ tăng thêm bao nhiêu tu vi.

Có lẽ, chính mình sẽ sớm tốt nghiệp cũng nói không chính xác!.