Chương 2308: Cơ tình tràn đầy!

Chương 2308: Cơ tình tràn đầy!

"Một lần nữa... Một lần nữa..."

Ba

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Thu hoạch được kiến người biến thân thẻ một tấm!"

"Hô ha ha ha! Hề Hề, ngươi đây là muốn nắm tràn đầy uy chơi hỏng a!"

Tây Môn Hạo xem trong tay kiến người biến thân thẻ, cái đồ chơi này không thể tuỳ tiện sử dụng, nhất định phải dùng tại địa phương thích hợp nhất mới có thể dùng!

"Ha ha ha! Các ngươi bề bộn a! Ta nghỉ ngơi sẽ!"

Tây Môn Hạo trực tiếp ngồi ở nóc nhà, lấy ra cái kia viên siêu cấp Tinh Lực cầu.

Hắn hiện tại mặc dù là nhất tinh Thánh Tôn, nhưng đó là Trùng Thiên đan tác dụng phụ, không ảnh hưởng hắn thăng cấp.

"Lần trước cửu tinh Thánh Quân tăng lên tam tinh, nhìn một chút này thánh thần a!"

Tây Môn Hạo mơ hồ có chút chờ mong, nhưng cũng biết không có khả năng tăng lên quá nhiều.

Lần trước là theo nhất tinh nửa tăng lên tới tam tinh nửa, lần này theo tam tinh nửa tăng lên, cần tinh lực càng nhiều.

"Tới đi!"

Há miệng, nuốt vào siêu cấp Tinh Lực cầu.

Oanh

Bàng bạc tinh lực nổ tung, nhường Tây Môn Hạo thân thể đột nhiên phồng lớn lên một thoáng.

Trước kia còn chưa tính nhưng là bây giờ thân thể của hắn cùng Slime dung hợp, phát sinh rất lớn cải biến.

Mặc dù Hề Hề nói không có ảnh hưởng gì, nhưng có đôi khi vẫn là sẽ không tự chủ được để cho mình biến có co dãn.

Tinh lực theo toàn thân võ mạch dạo qua một vòng, sau đó bắt đầu tốc độ cao ngưng kết thánh tinh.

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Đẳng cấp thăng đến tứ tinh Thánh Tôn!"

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Đẳng cấp thăng đến ngũ tinh Thánh Tôn!"

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Đẳng cấp thăng đến Lục tinh Thánh Tôn!"

Chủ nhân: Tây Môn Hạo

Đẳng cấp: Lục tinh Thánh Tôn

Công pháp: Thần Hoàng Bá Khí Quyết

Thần thông: Hanh Cáp nhị tướng, Luân Hồi chi nhãn

Chung cực tất sát kỹ: Linh Tê Nhất Điểm

Tại ngưng kết ra thứ năm viên phụ thánh tinh về sau, siêu cấp Tinh Lực cầu bên trong tinh lực toàn bộ tan biến.

Nếu như tính toán ra, lần này chẳng qua là tăng lên hai sao nửa!

Đây là thánh thần, nếu như cùng lần trước một dạng, định không sẽ tăng lên nhiều như vậy, dù sao tu vi càng cao, cần tinh lực càng nhiều.

Mà này lần này tăng lên, trực tiếp đem tác dụng phụ tiêu trừ!

"Ai! Vẫn là tăng lên quá chậm a..."

"Uy, nói như ngươi vậy cẩn thận bị người nghe được đánh chết ngươi!"

Hề Hề rơi vào Tây Môn Hạo trên bờ vai, ra tới hít thở không khí.

Tiểu trấn chiến đấu đã sắp đến hồi kết thúc, Thứ Vi đám người đang tiến hành trảm thảo trừ căn hành động!

Cho tới bây giờ đến Thiên Hổ tinh, Tây Môn Hạo chẳng qua là động mấy lần tay, cũng không có đại khai sát giới, nhưng giết đến đều là đầu lĩnh.

"Mịa nó! Lão đại! Ngươi cái gia súc a!"

Cơ Vô Bệnh thanh âm bỗng nhiên từ phía sau vang lên, Hề Hề cũng trong nháy mắt biến mất tung tích.

"Ha ha, ta một mực liền hết sức gia súc không phải sao?"

Tây Môn Hạo điểm một điếu xi gà, nói đến qua quýt bình bình.

Có hệ thống còn không gia súc? Vậy không bằng chết đi coi như xong!

"Có thể là... Có thể là đây cũng quá nhanh a! Ngắn ngủi không đến ba tháng, ngươi liền thăng Lục tinh! Lão đại, ngươi trở về giải thích thế nào?"

Cơ Vô Bệnh có chút lo lắng.

"Cần nói rõ lí do sao? Làm sao? Còn có người ghét bỏ thăng cấp chậm? Cùng lắm thì nhảy lớp thôi, hoặc là sớm tốt nghiệp, phản đang ở nơi đó liền là mạ vàng thôi!"

Tây Môn Hạo cũng không muốn thời gian dài lưu tại Thánh Học cung.

Mục tiêu của hắn là thành lập chính mình thế lực lớn, sau đó tại Thánh Vực đánh xuống một phiến thiên địa, sau đó lại đi sáng thế không gian tiếp lão bà của mình nhóm.

Hắn biết, mong muốn đi sáng thế không gian rất khó, liền Tây Hiệp đều không thể.

Chỉ có thể làm cho mình trở nên mạnh hơn, còn muốn địa vị tương đối cao mới được!

Bởi vì nghĩ muốn trở về, chỉ có đi tìm liên minh, nơi đó khẳng định có biện pháp trở về!

"Cũng thế, cùng lắm thì sớm tốt nghiệp. Thế nhưng lão đại ngươi thăng cấp nhanh như vậy, chúng ta cũng phải bắt gấp a!"

Cơ Vô Bệnh luôn là cảm giác đuổi không kịp Tây Môn Hạo tốc độ.

"Hắc hắc! Chờ trở về, ngươi muốn tiền có tiền, muốn người có người."

Tây Môn Hạo vừa mới được một ngàn vạn Thánh Tinh tệ, đầy đủ nhường Cơ Vô Bệnh thật tốt đi vì chính mình chế tạo thế lực!

"Tiền người dễ nói, mong muốn thành lập thế lực, còn cần theo Thiên Thánh cung bắt đầu, lão đại, nỗ lực a  chờ tốt nghiệp trực tiếp trở thành Thiên Thánh cung trưởng lão, chúng ta liền có địa bàn."

"Ha ha ha! Yên tâm! Ta ở phía trước mở đường, các ngươi một mực tại ta đằng sau phát triển là có thể!"

Cơ Vô Bệnh một mực đối Tây Môn Hạo có rất lớn lòng tin, cái này chết biến thái, còn không có không làm được sự tình!

Muốn làm hoàng đế, làm!

Muốn làm Thần Đế, cũng làm!

Hiện tại, chỉ bất quá một cái nho nhỏ trưởng lão, còn không đơn giản?

"Tiểu Cơ ngươi xem, chỉ cần có những người này, chúng ta sự tình gì không làm được?"

Tây Môn Hạo chỉ phía dưới đồ sát mọi người, loại kia nhìn xuống thiên hạ cảm giác lần nữa tuôn hướng trong lòng.

"Đúng vậy a! Có Ma Lân cùng Địa Long hai cái này bạo lực gia hỏa, còn có những Tinh Phỉ đó, còn có Thứ Vi cùng với nàng tử sĩ, mặc dù người không nhiều, nhưng từng cái hung hãn vô cùng a!"

Cơ Vô Bệnh lấy ra thật lâu không cần quạt lông, nhẹ nhàng phiến.

"Hắc hắc! Đừng quên, Thánh Học cung còn có mấy cái đây."

Tây Môn Hạo nhếch miệng cười một tiếng, chính mình hạch tâm lực lượng đã có hình thức ban đầu.

"Lão đại, ngươi nói Thánh Vực bên ngoài, còn có cái gì? Đầu tiên là Thiên Kình đại lục, lại là Thần Vực, hiện tại lại là Thánh Vực, chúng ta lúc nào mới có thể chân chính vĩnh sinh bất tử, vĩnh viễn tiêu dao khoái hoạt a?"

Cơ Vô Bệnh nằm ở Tây Môn Hạo bên người, nhìn xem dần dần ngầm hạ tới bầu trời, phát khởi cảm khái.

"Làm sao? Mệt mỏi?"

Tây Môn Hạo cũng nằm xuống, hai đứa đã thật lâu không có tốt như vậy tốt nói chuyện rồi.

"Mệt mỏi? Hắc hắc! Thú vị còn chưa bắt đầu đâu, ta làm sao có thể mệt mỏi? Chỉ là như vậy vô hạn tuần hoàn xuống, cảm giác không có hướng đi."

"Ha ha ha! Sẽ không! Thánh Vực không phải vĩnh sinh sao? Ngươi ta đều cảm thấy, đã không có bất luận cái gì già yếu dấu hiệu. Chỉ cần chúng ta đạp vào Thánh Vực đỉnh phong, về sau chính là tiêu dao khoái hoạt tháng ngày! Yên tâm, có ta đây."

Tây Môn Hạo ôm Cơ Vô Bệnh bả vai, hai người lúc này tư thế có chút mập mờ.

Nếu như Cơ Vô Bệnh thuận thế nghiêng người dựa vào đi, như vậy người nào thấy cũng sẽ hoài nghi hai người có phải hay không có cơ tình.

Bất quá rõ ràng hai người hữu nghị sau lưng, không có cơ tình.

Cơ Vô Bệnh xoay người, bất quá là hướng về một bên khác, tránh qua, tránh né Tây Môn Hạo cái kia hữu nghị cánh tay.

"Nơi này giải quyết, có phải hay không liền phải trở về rồi?"

Ừm

Tây Môn Hạo mí mắt bắt đầu phát chìm, hắn có chút buồn ngủ.

Phía dưới tiếng chém giết đã bắt đầu thu nhỏ, hắn cảm giác mình càng ngày càng mỏi mệt.

Hợp với hiệp trợ giết hai cái thánh thần, nếu như truyền đi hắn sẽ oanh động toàn bộ Thánh Vực.

Nhưng dạng này đại giới liền là thể xác tinh thần mỏi mệt, dù cho tác dụng phụ biến mất, cũng cảm giác rất mệt mỏi.

Cơ Vô Bệnh quay đầu nhìn thoáng qua, chính mình cả đời bạn thân cứ như vậy ngủ thiếp đi, còn mẹ nó đánh lên tiếng ngáy.

"Ai... Thiên sinh người lười mệnh nha! Này quét dọn chiến trường sự tình lại muốn giao cho chúng ta đi."

Nói xong, đứng dậy vỗ vỗ trường bào bên trên bụi đất, trực tiếp bay đến trên không.

"Trảm thảo trừ căn! Một người sống cũng không cần buông tha!"

Cơ Vô Bệnh thường xuyên trợ giúp Tây Môn Hạo làm này loại tuyệt hậu sự tình, hắn không muốn cho Tây Môn Hạo lưu lại bất kỳ nỗi lo về sau.

Này lệnh một thoáng, đã định trước này Sát Thủ công hội hang ổ muốn không có một ngọn cỏ.

Coi như là sống sót, cũng bất quá là những cái kia chưa có trở về người....