Chương 2309: Hoàn toàn thần phục!

Chương 2309: Hoàn toàn thần phục!

"Tây Môn Hạo! Ngươi giúp ta báo huyết hải thâm cừu! Ta Thứ Vi suốt đời khó quên! Từ nay về sau, ta Thứ Vi, Bàn Thẩm, cùng với bốn vị tử sĩ đem mặc cho ngươi làm lão đại! Lão đại! Xin nhận Thứ Vi cúi đầu!"

Thứ Vi quỳ một gối xuống tại Tây Môn Hạo trước mặt, ôm quyền thi lễ.

"Lão đại! Xin nhận chúng ta cúi đầu!"

Bàn Thẩm cùng với còn sót lại bốn tên tử sĩ quỳ gối đằng sau.

Tại Sát Thủ công hội phế tích bên trên, Tây Môn Hạo cuối cùng đạt được Thứ Vi cùng với nàng thuộc hạ hiệu trung!

"Ha ha ha! Tiểu Thứ Vị, Bàn Thẩm, các ngươi đứng lên đi, sau này sẽ là người mình."

Tây Môn Hạo đem Thứ Vi đỡ lên, tâm tình quả thực không sai.

"Tạ lão đại!"

Thứ Vi đứng dậy, nhìn xem Tây Môn Hạo cái kia Lục tinh Thánh Tôn tu vi, trong lòng tuôn ra trận trận cảm giác bất lực.

Nàng có thể nhìn ra, Tây Môn Hạo cái này người sau này thành tựu không thể đoán trước!

"Ai! Này một trận chiến, chúng ta cũng tổn thất nặng nề a!"

Tây Môn Hạo nhìn về phía Thứ Vi đằng sau, nơi đó còn có tám tên Tinh Phỉ, này một trận chiến lại chết bốn cái.

Lúc đi ra hơn hai mươi cái, hiện tại còn lại tám cái.

Mặc dù này là kết quả mình mong muốn, nhưng vẫn còn có chút đau lòng.

Này chút Tinh Phỉ giết người như ngóe, hung hãn vô cùng, bồi dưỡng dâng lên tuyệt đối là hảo thủ.

"Ma Lân! Địa Long!"

Tại

Ma Lân cùng Địa Long phảng phất về tới năm đó.

"Các ngươi hai cái, mỗi người mang bốn cái các ngươi trước kia thuộc hạ, mang theo bọn hắn cùng một chỗ tu luyện, nhất định phải cho ta đem bọn hắn bồi dưỡng dâng lên."

"Phải! Lão đại (lão đại lão đại)!"

Địa Long xem như đối Tây Môn Hạo không đổi được miệng.

"Lão đại, chiến trường đã quét dọn xong, hết thảy đáng tiền toàn bộ thu hồi, người sống một cái không có lưu, chúng ta là không phải cần phải đi?"

Cơ Vô Bệnh kết động mấy lần ngón tay, sau đó nhìn thoáng qua đã bị san thành bình địa tiểu trấn.

"Đi thôi! Không đi còn để lại đã tới năm a? Đi!"

Tây Môn Hạo tế ra Tinh Du tháp, sau đó vung tay lên, đem mọi người dẫn tới tầng thứ nhất.

Vù

Tinh Du tháp trong nháy mắt phóng lên tận trời, trong chớp mắt tan biến tại trên không, chỉ để lại một vùng phế tích, cùng với một trận khiếp sợ toàn bộ Thiên Hổ tinh hệ án chưa giải quyết: Sát Thủ công hội, hủy diệt!

. . .

"Cái này. . . Đây là gấp ba thời gian gia tốc? !"

Thứ Vi khiếp sợ nhìn xem quen thuộc Tinh Du tháp tầng thứ nhất, nàng rốt cuộc biết Tây Môn Hạo vì cái gì tu luyện nhanh như vậy!

Gấp ba a! Thánh Vực gấp đôi cũng khó khăn đến, huống chi gấp ba!

"Mẹ tới tích! Tiểu thư, chúng ta nhặt được bảo."

Bàn Thẩm nắm lấy Thứ Vi tay nhỏ, cũng là gương mặt khiếp sợ.

Mà cái kia còn sót lại bốn cái tử sĩ thì là mặt không biểu tình, bọn hắn gần như khôi lỗi, căn bản không có chuyện gì có thể cho bọn hắn sinh ra gợn sóng.

Mà cái kia sống sót tám tên Tinh Phỉ thì không không cảm thấy vui mừng.

Vui mừng lúc trước lựa chọn đi theo Ma Lân đám người rời đi, vui mừng lúc trước không có dùng thu hoạch được thân phận mà chạy trốn, vui mừng sống tiếp được. . .

"Ha ha ha! Hạo gia nói qua, đi theo Hạo gia, các ngươi sẽ không hối hận! Mấy người các ngươi về sau ngay ở chỗ này tu luyện, Thứ Vi, cái này cho ngươi, ngươi còn phải đi học, không thể ngày ngày trong này."

Tây Môn Hạo ném cho Thứ Vi một khối ngọc bội, đó là Cơ Vô Bệnh luyện chế thời gian gia tốc pháp trận.

Thứ Vi nhận lấy ngọc bội, bản năng một sợi tinh lực đánh đi vào, dù sao Tây Môn Hạo sẽ không vô duyên vô cớ cho hắn một viên bình thường ngọc bội.

Quả nhiên, trên ngọc bội trận pháp khởi động, lại là gấp hai thời gian gia tốc!

Bất quá, nàng cảm giác thời gian gia tốc còn chậm một chút, bởi vì không thể cùng Tinh Du tháp bên trong thời gian gia tốc chồng chất!

"Cái này. . . Đây là Tiểu Cơ làm?"

"Hắc hắc! Này tính là gì? Chờ trở lại Trạm Lam tinh, đi mua ngay tài liệu, làm cao cấp hơn!"

Cơ Vô Bệnh đã đem Tây Môn Hạo cái kia một ngàn vạn Thánh Tinh tệ lấy được trong tay, mà lại quét dọn chiến trường cũng biết không ít trang bị, cũng có thể bán không ít Thánh Tinh tệ.

"Được rồi, đều đi tu luyện đi! Các ngươi tám cái, cùng tử sĩ tại tầng thứ nhất, gian phòng tùy ý chọn."

Tây Môn Hạo vung tay lên, tám tên Tinh Phỉ cùng tử sĩ liền lui xuống.

"Đi thôi các vị, đi tầng thứ ba chúc mừng một phiên!"

"Phải! Lão đại!"

. . .

Một tháng sau.

"Tiểu Tiểu Hề, vì cái gì lệch khỏi quỹ đạo rồi?"

Tây Môn Hạo đứng tại trước màn ảnh lớn, nhìn xem phía trên con đường, rõ ràng cùng lúc trước có chênh lệch chút ít kém.

"Chủ nhân, phát hiện con đường phía trước có vũ trụ đại phong bạo bùng nổ, đường vòng là vì lý do an toàn, đại khái so dự tính thời gian muộn bảy ngày đến Trạm Lam tinh."

"Vũ trụ gió lớn bạo?"

Tây Môn Hạo nhìn về phía bên ngoài, muốn kiến thức một thoáng.

"Đúng vậy chủ nhân, vũ trụ đại phong bạo là Thánh Vực cực kì khủng bố một cái hiện tượng tự nhiên. Hình thành thời gian bất định, diện tích bất định, tọa độ bất định, nhưng năng lượng khủng bố, chúng ta lục giai Tinh Du tháp đều không thể mạnh mẽ chống đỡ."

"Được a, ngược lại mời một năm giả, cũng không quan tâm mấy ngày nay."

Tây Môn Hạo ngồi về trên ghế sa lon, nhìn xem cảnh sắc bên ngoài.

Mặc dù không nhìn thấy đại phong bạo, nhưng vùng này cảnh sắc không tệ, nhất là một đầu to lớn màu xanh lá vành đai hành tinh, cực kỳ giống kiếp trước tại trên TV thấy Ngân Hà.

Tại màu xanh lá vành đai hành tinh bên cạnh, còn có một viên hành tinh lớn cùng ba khỏa tiểu tinh cầu.

Mỗi một viên đều màu sắc lộng lẫy, tràn đầy sinh mệnh khí tức.

"Chà chà! Nghĩ không ra ngày này Linh tinh hệ còn có cảnh đẹp như vậy, trước không muốn bước nhảy không gian, nhìn một chút phong cảnh."

Tây Môn Hạo bưng chén rượu, nhìn xem cảnh sắc bên ngoài.

Đáng tiếc, Ba Lạp không nữa, hoặc là Hoa Vô Nhan, Hinh Nguyệt, thậm chí Ba Bỉ tại cũng không tệ.

Mỹ nữ làm bạn, cùng nhau thưởng thức cảnh đẹp, cỡ nào tình thơ ý hoạ.

Đáng tiếc a, chỉ có một cái có thể nhìn được gai vi, có thể là chính mình thật không hứng thú.

Mà lại đi qua quan sát, hắn phát hiện Âu Dương Hạo tên kia đâm nhau vi có như vậy một chút ý tứ.

"Lão nương cùng ngươi chứ sao."

Hề Hề bỗng nhiên bay ra, ngồi ở Tây Môn Hạo bên người.

Đưa tay khẽ hấp, đem trên bàn trà bầu rượu hút tới ở trong tay, ôm cơ hồ thân thể nàng lớn bầu rượu rót mấy ngụm, khuôn mặt nhỏ trong nháy mắt liền đỏ lên.

"Ngươi có cái chim dùng, tiểu đậu đinh."

Tây Môn Hạo lườm Hề Hề liếc mắt, sau đó lại lấy ra một bầu rượu, rót cho mình một ly.

"Hắc hắc! Tiểu Nhật Thiên, ngươi lại nhìn."

Ừm

Tây Môn Hạo quay đầu nhìn lại, lập tức cổ tay rung lên, rượu rượu trong ly vẩy hơn phân nửa!

"Ta. . . Móa! Ngươi. . . Ngươi lớn rồi?"

Lúc này Hề Hề đã biến cùng đang thường nhân không khác, đã biến thành một nữ nhân!

Tướng mạo không thay đổi, vẫn là la lỵ mặt, nhưng dáng người. . .

"Hắc hắc! Dạng này có thể không?"

Hề Hề lại rót mấy ngụm rượu ngon, khuôn mặt nhỏ càng ngày càng hồng nhuận phơn phớt.

Tây Môn Hạo này là lần đầu tiên thấy Hề Hề uống rượu, rõ ràng đối phương không xiết tửu lực, rõ ràng là uống nhiều quá a!

Rầm

Tây Môn Hạo nuốt ngụm nước bọt, xem con mắt đăm đăm.

Hệ thống a! Trí năng quang não a! Này nếu là bắt lại, đoán chừng sẽ trở thành làm Thánh Vực đệ nhất nhân a?

Nhịn không được đưa tay vươn ra ngoài, mong muốn bàn bàn Hề Hề.

Ai ngờ tay vừa mới đụng phải Hề Hề thân thể, vậy mà như là đụng phải giả lập ảnh hưởng, trực tiếp xuyên vào, Hề Hề thân thể cũng xuất hiện gợn sóng.

"Thảo! Giả!"

Tây Môn Hạo ảo não mắng một câu.

"Hì hì ha ha! Như thế nào? Lão nương huyễn thuật không sai a? Ha ha ha. . ."

Hề Hề ôm bầu rượu kiều cười rộ lên, cười trang điểm lộng lẫy, vũ mị dị thường.

Đáng tiếc, chung cực là cái giả lập thân thể..