Chương 2310: Tinh Linh tinh cầu!

Chương 2310: Tinh Linh tinh cầu!

Tây Môn Hạo nhìn xem cười phóng đãng Hề Hề, vậy mà hào không dao động, trực tiếp tiến nhập hiền giả hình thức.

Một cái giả lập ảnh hình người thôi, thật sự là đề không nổi hứng thú của hắn.

"Ai! Ngươi lúc nào thì mới có thể biến lớn a. . ."

Tây Môn Hạo thở dài, buồn bực ực một hớp rượu.

Nếu như Hề Hề có thể biến lớn, như vậy bên cạnh mình lâu dài mang theo một cái. . . Khụ khụ!

"Ách! Không uống, không tốt uống."

Hề Hề đem rượu ấm vứt xuống trên bàn trà, nàng lúc này đã khôi phục nho nhỏ bộ dáng, khuôn mặt nhỏ đỏ tựa như là đít khỉ một dạng.

"Ngươi nói ngươi một cái quang não, uống cái rắm rượu?"

"Hắc hắc! Học làm người, luôn là muốn nếm thử mà! A? Vậy mà đến Trạm Lam tinh vực, tinh linh nhất tộc Thánh địa, muốn hay không đi đi một vòng?"

Hề Hề nhìn xem trên màn hình lớn càng ngày càng rõ ràng màu xanh lá vành đai hành tinh, cái kia mấy hành tinh phảng phất đang ở trước mắt.

"Tinh linh nhất tộc Thánh địa? Ta làm sao không biết?"

Tây Môn Hạo lật xem trong đầu tri thức căn bản, đáng tiếc chẳng qua là tại Thánh Học cung nhìn hai ngày sách, đối Thánh Vực hiểu rõ cũng chính là da lông.

"Dạ, cái kia màu xanh lá vành đai hành tinh là tinh linh sông, chung quanh mấy hành tinh sinh hoạt hàng loạt tinh linh. Nơi này là tinh linh Thánh địa, phàm là Trạm Lam tinh vực tinh linh, đều sẽ đến này tinh linh trong sông tẩy lễ, mới thật sự là tinh linh."

Hề Hề lười biếng nằm trên ghế sa lon giải thích nói.

Tây Môn Hạo nhìn xem phía trên bốn hành tinh, nhất là viên kia lớn, nhường hắn nghĩ tới Thiên Thánh cung chủ tinh Thiên Thánh tinh.

"Phía trên này không hoàn toàn là tinh linh a?"

"Không sai, đại bộ phận tinh linh sinh hoạt tại cái kia chủ tinh bên trên, cũng có rất nhiều cái khác chủng tộc, nhưng địa vị không kịp Tinh Linh tộc. Mà đổi thành bên ngoài ba khỏa thì là chủng tộc khác thiên đường. Kỳ thật Tinh Linh tộc luôn luôn không tranh quyền thế, sinh hoạt ở nơi này bất kỳ chủng tộc nào đều sống chung hòa bình. Vì vậy, nơi này cũng được vinh dự tinh linh Thánh địa."

"Bạch thủy tinh có phải hay không tại đây bên trong sinh trưởng?"

Tây Môn Hạo cũng không bất kể hắn là cái gì Thánh địa không Thánh địa, thiên đường không vui vườn, hắn để ý là nơi này có không có cái kia thần kỳ bạch thủy tinh.

"Dĩ nhiên, bạch thủy tinh liền sinh trưởng tại cái kia chủ tinh phía trên. Hắc hắc! Muốn hay không đi trộm điểm! Ngươi còn có cái kiến người biến thân thẻ đâu nha."

Hề Hề men say trong nháy mắt tan biến, trở nên tỉnh táo vô cùng.

"Có được hay không trộm?"

Tây Môn Hạo ngồi thẳng người, cái kia bạch thủy tinh có thể là để cho mình Thiên Cơ tán biến thành Thánh Vực tối cường vũ khí vật phẩm trọng yếu!

"Nói nhảm! Ngươi nói xem? Trước không nói thủ vệ sâm nghiêm, cái kia bạch thủy tinh càng là không thể tùy ý khai thác, Tinh Linh tộc nắm khống vô cùng nghiêm. Mong muốn ăn cắp bạch thủy tinh, còn cần ngươi đi chính mình khai thác, ngươi có chịu không trộm?"

Hề Hề một chậu chậu nước lạnh dội xuống, tưới Tây Môn Hạo xuyên tim.

Nơi này chính là tinh linh nhất tộc Thánh địa, không phải một cái nho nhỏ Sát Thủ công hội có thể so sánh được.

"Tiểu Nhật Thiên, muốn hay không đi khiêu chiến một thoáng? Ngược lại cũng tới, ngươi nói xem?"

Hề Hề lại bắt đầu giật dây Tây Môn Hạo mạo hiểm dâng lên.

Tây Môn Hạo con ngươi đảo một vòng, bỗng nhiên bắt lại Hề Hề.

"Tiểu chút chít! Nói! Kia cái gì vũ trụ gió lốc có phải hay không là ngươi nhường Tiểu Tiểu Hề cố ý nói như vậy? Cố ý cải biến con đường tới này bên trong?"

"Móa! Lão nương mới không có rảnh rỗi như vậy đâu! Chẳng qua là ngẫu nhiên thôi. Ngươi có đi hay không? Không đến liền được rồi, đừng mẹ nó cầm lão nương trút giận!"

Hề Hề một thanh mở ra Tây Môn Hạo móng vuốt, thở phì phò điểm một nhánh điếu xì gà.

Tây Môn Hạo cũng điểm một nhánh, ngồi xếp bằng ở trên ghế sa lon, nhìn trên màn ảnh càng ngày càng gần tinh linh sông, trên mặt biểu lộ biến ảo chập chờn.

"Mẹ nó! Cầu phú quý trong nguy hiểm! Làm đi!"

Tây Môn Hạo vỗ bàn một cái, chuẩn bị đi trộm địch quân thủy tinh. . .

"Ha ha ha! Đây là ta biết Tiểu Nhật Thiên mà! GOGOGO! Đi tinh linh chủ tinh!"

Hề Hề trực tiếp cải biến Tinh Du tháp hướng đi, thẳng đến cái kia lớn nhất tinh linh chủ tinh bay đi.

Mà chuyện này Tây Môn Hạo không có thông tri bất luận cái gì người, chỉ có hắn cùng Hề Hề biết.

Loại chuyện này nhiều người mục tiêu lớn, tự mình một người hiệu quả càng tốt hơn.

. . .

Tinh Linh tinh, Tinh Linh tộc bốn hành tinh chủ tinh.

Nhìn từ đằng xa Tinh Linh tinh màu sắc lộng lẫy, tới phía trên càng là rừng rậm mọc thành bụi, hoa tươi nở rộ, chim hót hoa nở.

Cùng hắn tinh cầu của nó khác biệt, Tinh Linh tộc tinh cầu phần lớn là bị trồng thực bị bao khỏa, các tinh linh sinh hoạt tại trong rừng rậm, cảm thụ được đại tự nhiên khí tức.

Liền những cái kia ngoại tộc cũng đã quen cuộc sống như vậy, tại trong rừng rậm tùy ý đáp xây nhà, cuộc sống tự do tự tại.

Tại tinh linh chủ tinh bên trên có một mảnh cây cối vô cùng tươi tốt rừng rậm, tên là: Thần chi sâm.

Thần chi sâm chính là tinh linh nhất tộc hạch tâm, tinh linh nhất tộc hạch tâm tộc nhân liền sinh hoạt ở nơi này.

Thần chi sâm bên trong có một khỏa to lớn cây cối, bao lớn?

To đến mấy trăm trượng, cao có ngàn trượng, tựa như là một cái cung điện to lớn!

Nơi này chính là Tinh Linh tộc thần nơi bình thường, đại biểu cho tinh linh thần biểu tượng.

Đại thụ thân cây được mở mang rất nhiều hốc cây, bên trong ở hàng loạt tinh linh.

Tại đại thụ nhánh nhánh mạn mạn bên trên cũng có vô số nhà gỗ  đồng dạng ở hàng loạt tinh linh.

Có thể ở chỗ này tinh linh, đều có được thuần khiết tinh linh huyết mạch.

Nơi này tinh linh không tranh quyền thế, vô ưu vô lự, tiêu dao tự tại  khiến cho Thánh Vực vô số chủng tộc hâm mộ đến cực điểm.

"Hề Hề, ngươi xác định chúng ta cứ như vậy trực tiếp đi?"

Tây Môn Hạo đi tại trong rừng rậm, nơi này không có thành trì, thậm chí không có gạch ngói kiến trúc, phảng phất là vĩnh viễn đi không ra rừng rậm nguyên thủy.

Bất quá trên đường đi thấy được không ít hốc cây hoặc là nhà gỗ, thậm chí còn có được mở mang ra đất trống, làm chung quanh cư dân giao dịch, tựa như là đi chợ một dạng.

"Ngươi cho rằng đâu? Này Tinh Linh tinh có khả năng tùy ý ra vào, nhưng không muốn kiếm chuyện, bằng không thì sẽ bị giết chết hoặc là ném ra tinh cầu. Tinh linh tôn trọng tự do, cho nên không muốn có cái gì áp lực, ngoại trừ thần chi sâm, ngươi có thể đi bất kỳ địa phương nào."

Hề Hề đã đem nơi này địa đồ truyền thâu cho Tây Môn Hạo.

"Này đến có chút ý tứ, xem ra này bạch thủy tinh rất tốt trộm a!"

Tây Môn Hạo không nghĩ tới cái này đối phương như thế tự do, dạng này sự tình liền dễ làm nhiều.

"Tốt trộm? Bạch thủy tinh tại thần chi sâm thần dưới cây  tương đương với tại một đám tinh linh dưới mí mắt đầu đồ vật, ngươi đã nói trộm?"

Hề Hề lại bắt đầu đả kích Tây Môn Hạo.

"Thảo! Còn có thể hay không vui sướng trộm đồ rồi? Đây không phải ngươi để cho ta tới sao?"

Tây Môn Hạo cái kia khí a! Này Hề Hề tâm tư có đôi khi thật vô cùng khó đoán.

"Ta là sợ ngươi chủ quan! Ngươi đi trước thần chi sâm, đến nơi đó chúng ta lại nghĩ biện pháp. Còn có, không nên quá sóng, khiêm tốn một chút, đừng để người phát hiện ngươi là người ngoài. Này Tinh Linh tinh mặc dù lớn, nhưng người ngoài có đôi khi liếc mắt liền có thể nhìn ra."

"Biết! Ta làm chút lá cây ở trên người không được sao?"

Tây Môn Hạo đưa tay đi vài miếng đại thụ lá, sau đó xuyên ở cùng nhau, bổ vào trên thân.

Búi tóc cũng tản ra, dùng một cây dây leo ghim lên, nhìn như vậy dâng lên mặc dù như cái dã nhân, nhưng xác thực cùng một chút đi ngang qua nguyên trụ cư dân giống rất nhiều.

Cứ như vậy, Tây Môn Hạo tại trong rừng rậm tốc độ cao xuyên qua, khoảng cách thần chi sâm càng ngày càng gần.

Theo tới gần  có thể rõ ràng cảm nhận được trong không khí tự nhiên khí tức, để cho người ta rất là dễ chịu..