Chương 2311: Biến thân kiến người!

Chương 2311: Biến thân kiến người!

Vù

Bành

Một mũi tên bỗng nhiên đóng ở Tây Môn Hạo bên cạnh trên một cây đại thụ.

Xoạt xoạt xoạt. . .

Mười cái dáng người cao gầy, xõa tóc dài, làn da trắng ngần nam nữ tinh linh xuất hiện.

Nam suất, nữ tịnh, không hổ là tinh linh!

Nhất là cái kia thật dài lỗ tai, nhường Tây Môn Hạo nhớ tới lão bà của mình Vô Nhan.

"Người nào? Không biết nơi này là cấm địa sao? Nhanh chóng rời đi!"

Một tên cõng Trường Cung nam tinh Linh tiến lên một bước hô.

"A? Nơi này chính là trong truyền thuyết Thần Chi Sâm a? Ta không biết, ta vừa mới định ở lại đây, không biết nơi này là Thần Chi Sâm, mạo muội."

Tây Môn Hạo giả bộ như một bộ khủng hoảng bộ dáng, nói liên tục xin lỗi.

"Mau chóng rời đi đi! Nơi này ngoại tộc không được đi vào, kẻ tự tiện xông vào phải chết!"

Nam tinh Linh lạnh lùng nhìn xem Tây Môn Hạo.

Mà mặt khác tinh linh toàn bộ giơ tay lên bên trong Trường Cung, bầu không khí vô cùng gấp gáp.

"Ai! Lúc này đi! Lúc này đi!"

Tây Môn Hạo xoay người rời đi, trong chớp mắt tan biến tại trong rừng rậm.

"Hừ! Này chút mới tới ngoại tộc, thật sự là đáng ghét! Đi!"

Nam tinh Linh vung tay lên, hơn mười người tinh linh lần nữa biến mất tại trong rừng rậm.

Mà cách đó không xa, Tây Môn Hạo cẩn thận thò đầu ra, sau đó lại rụt trở về.

Đưa tay bắn ra, hai khỏa binh đậu bắn đi ra.

Lần nữa vung tay lên, Môi Cầu cùng Tuyết Cầu cũng bay ra ngoài.

Mà Môi Cầu cùng Tuyết Cầu trực tiếp ôm lấy cái kia hai khỏa binh đậu, tại mặt đất trong bụi cỏ đi xuyên, dạng này cũng không cần hóa thành Hanh Cáp nhị tướng, mục tiêu liền nhỏ rất nhiều.

Hai cái thánh trùng ôm hai khỏa binh đậu lần nữa bay đến Tây Môn Hạo trước đó đi qua địa phương, bắt đầu ở chung quanh dò xét.

Quả nhiên, vừa mới cái kia một đôi tinh linh rõ ràng cho rằng Tây Môn Hạo đi, đi nơi khác tuần tra.

Tây Môn Hạo không dám khinh thường, nhường binh đậu cùng Môi Cầu còn có Tuyết Cầu tận lực vào bên trong dò xét, dùng phòng ngừa vạn nhất.

Rất nhanh, đằng trước bị chuyến ra một đầu an toàn con đường, Tây Môn Hạo liền tiếp tục đi đến phía trước.

Có binh đậu cùng Phệ Tinh trùng dò đường, hắn rốt cuộc không cần lo lắng những cái kia không biết giấu ở nơi nào tinh linh.

Thần Chi Sâm cây cối càng thêm cao lớn, càng thêm rậm rạp, cuối cùng Tây Môn Hạo không thể không lợi dụng chính mình Slime đặc tính, nắm chính mình biến thành dài nhỏ nhuyễn côn, tại cây cối ở giữa xuyên qua, mới không còn làm ra động tĩnh.

Cũng không biết qua bao lâu, bởi vì một mực ở vào khẩn trương bên trong, Tây Môn Hạo căn bản không có công phu đi tính toán thời gian.

Bất quá, đợi trước mắt xuất hiện một khỏa to lớn cây sào huyệt về sau, hắn mới ngừng lại được.

"Hề Hề, có phải hay không gốc cây kia?"

Tây Môn Hạo lúc này trở nên bằng phẳng lại bình, hắn lúc này tựa như là một vũng nước, liền trên người xương cốt đều biến mất.

"Liền là cái kia, hạch tâm tinh linh đều tại cái kia, bạch thủy tinh quáng ngay tại cây sào huyệt phía dưới, cửa vào hẳn là cũng ở bên trong."

Hề Hề thanh âm tại Tây Môn Hạo trong đầu vang lên.

"Mẹ! Này muốn làm sao đi vào?"

Tây Môn Hạo khôi phục nguyên dạng, sau đó nhấc lên Thiên Cơ tán, bắn ra tám lần kính, cẩn thận quan sát.

Mỗi một cái hốc cây cùng nhà gỗ đều nhìn rõ ràng, không chỉ phía ngoài bay tới bay lui tinh linh, liền là trong phòng người cũng xem rất rõ ràng.

"Đừng nóng vội  chờ một chút  chờ trời tối, này chút tinh linh liền đi ngủ đi ngủ, tu luyện tu luyện, tinh linh không thích đêm tối."

"Được a, cái kia Hạo gia liền đợi đến đi."

Tây Môn Hạo đưa tay ở bên cạnh đào một cái hố, đem Tinh Du tháp chôn vào.

Sau đó ném ra hai khỏa binh đậu, trong lòng hơi động, chui vào Tinh Du tháp bên trong  chờ lấy màn đêm buông xuống.

. . .

Tinh Linh tinh đêm rất đẹp, đến ban đêm, trong rừng hàng loạt côn trùng có cánh bắt đầu chuyển động, có hơn phân nửa côn trùng có cánh trên thân lập loè hào quang, tựa như là vô số sao trời.

Thần Chi Sâm trở nên vô cùng an tĩnh, ngoại trừ trận trận côn trùng kêu vang bên ngoài, cũng chỉ có số ít tinh linh phụ trách tuần tra.

Cây sào huyệt bên trên treo đầy đèn lồng, vô số hốc cây cùng nhà gỗ lóe lên ngọn đèn ngọn đèn ánh sáng, rất là xinh đẹp.

Bất quá, lúc này các tinh linh đều trốn đến trong phòng, không phải tu luyện, chính là đi ngủ, hoặc là tạo tiểu nhi.

Tây Môn Hạo ghé vào trong bụi cỏ, thân thể tựa như là một vũng nước, một chút hướng về phía trước nhúc nhích, không nhìn kỹ căn bản nhìn không ra đây là cái người.

Trước kia hắn còn có chút tiếc hận chính mình Bàn Thạch Chi Tâm, nhưng bây giờ hắn yêu chết này Slime thể.

Bàn Thạch Chi Tâm cũng là phòng ngự, thế nhưng để cho mình thân thể hóa đá tiến hành phòng ngự, có thể là này Slime thể có thể là trực tiếp tan mất tổn thương.

Chủ yếu là cái đồ chơi này liền cùng biến thân một dạng, mình có thể để cho mình thân thể hóa làm mình muốn hình dáng.

"Tiểu Nhật Thiên, đừng áp quá gần, trong này có thể có không ít cường giả, vẫn là sử dụng kiến người biến thân thẻ đi."

Hề Hề dĩ nhiên không có nhàn rỗi, nàng đang giúp Tây Môn Hạo cảnh giác quan sát đến chung quanh.

"Ai! Thật không nỡ a!"

Tây Môn Hạo lấy ra cái kia tờ kiến người biến thân thẻ, nhưng vì bạch thủy tinh, hết thảy đều đáng giá!

"Đinh! Sử dụng biến thân thẻ thành công! Trước mắt nhân vật: Kiến người! Bắt đầu biến thân. . ."

"Tạch tạch tạch. . ."

Tây Môn Hạo thuận tiện bị một bộ khôi giáp bao bọc, đợi áo giáp mặc hoàn tất, một điểm trên tay thu nhỏ cái nút, Tây Môn Hạo trong nháy mắt biến thành một con kiến nhỏ.

"Oa nga! Thật sự sảng khoái a!"

Tây Môn Hạo trên không trung bay lên, sau lưng cánh nhỏ tốc độ cao quơ, tựa như là một cái nho nhỏ phi kiến.

"Nhanh, mười phút đồng hồ, trực tiếp đi tới mặt! Cho ngươi địa đồ."

Hề Hề xuất hiện tại thức hải bên trong, vung tay lên, Tây Môn Hạo trong đầu nhiều một bộ địa đồ, chính là cây sào huyệt lập thể địa đồ.

"Móa! Ngươi lúc nào thì khiến cho?"

Tây Môn Hạo một bên tốc độ cao bay về phía cây sào huyệt, vừa nói.

"Hắc hắc! Ngay tại ngươi chờ trời tối thời điểm chứ sao."

Hề Hề cười đắc ý nói.

"Được a."

Tây Môn Hạo tăng nhanh tốc độ, trong chớp mắt liền chui vào cây sào huyệt.

Ban đêm có cái nhỏ tiểu phi trùng, tại đây vô số côn trùng có cánh rừng rậm không đáng kể chút nào.

Tiến vào cây sào huyệt về sau, Tây Môn Hạo mới biết được bên trong so địa đồ càng thêm phức tạp, hùng vĩ!

Cây sào huyệt bên trong bốn phương thông suốt, vô số đầu con đường ở bên trong đan xen, tựa như là mạng nhện.

Con đường hai bàn tất cả đều là bằng gỗ kiến trúc, đơn giản liền là một cái cây bên trong chi thành!

May nhờ có địa đồ a! Nếu như nếu là không có địa đồ, Tây Môn Hạo nhất định phải lạc đường mới được.

Căn cứ địa đồ, Tây Môn Hạo thẳng đến cây sào huyệt phía dưới, tránh thoát hàng loạt tuần tra tinh linh.

Hướng xuống đã không phải là thân cây, mà là rễ cây, hoàn cảnh càng thêm phức tạp, giao thỏa sức lẫn lộn giao thông tựa như là mê cung.

Chỉ có mười phút, Tây Môn Hạo một bên lật xem địa đồ một bên tốc độ cao bay lượn.

Nếu như tại thời gian biến thân tan biến trước đó tìm không thấy dưới mặt đất khoáng mạch, như vậy chờ lấy hắn chính là bị vô số tinh linh nuốt sống.

Bất quá Hề Hề địa đồ chính là cho lực, cuối cùng bay đến dưới đáy.

Dưới đáy là một cái lỗ đen thật lớn, thấy không rõ tình huống bên trong.

"Nhanh! Đi vào!"

Hề Hề nhắc nhở.

"Có cấm chế!"

Tây Môn Hạo ngưng lại thân hình, bởi vì tại cửa hang cảm thấy cấm chế gợn sóng.

"Luân Hồi chi nhãn a! Đồ đần!"

Hề Hề mắng.

"Cái này cũng có thể sử dụng? Ta nhỏ như vậy."

Tây Môn Hạo thử mở ra Luân Hồi chi nhãn, cơ hội người nào cũng không nhìn thấy một cái nhỏ điểm sáng nhỏ tại cái trán sáng lên.

Quả nhiên, thấy rõ ràng cửa động cấm chế..