Chương 2312: Bạch thủy tinh quáng động!

Chương 2312: Bạch thủy tinh quáng động!

Tinh linh nhất tộc phong ấn cửa động cấm chế vô cùng phức tạp, Tây Môn Hạo vẻn vẹn mở ra Luân Hồi chi nhãn cũng chỉ có thể nhường ẩn giấu cấm chế xuất hiện ở trước mắt, căn bản thấy không rõ phía trên trận văn.

Bất đắc dĩ, đành phải vươn một đạo thật nhỏ ngũ sắc quang mang ở phía trên, này mới nhìn đến trận văn.

"Không muốn phá trận, tìm tới yếu kém điểm, nhắm ngay cơ hội, chui vào!"

Hề Hề rõ ràng biết lần này nhường Tây Môn Hạo làm khó, một mực tại cung cấp trợ giúp.

Tây Môn Hạo cẩn thận nhìn xem những cái kia tốc độ cao xoay tròn trận văn, yếu kém điểm có, nhưng tốc độ xoay tròn quá nhanh, căn bản tìm không thấy không khí.

Thời gian từng giờ trôi qua, biến thân thẻ thời gian còn thừa không nhiều, nếu như lại tìm không thấy trận văn chỉ thấy kẽ hở, chỉ có thể trở về.

Bạch thủy tinh tuy tốt, nhưng mạng nhỏ quan trọng hơn.

Bỗng nhiên, tại góc trên bên phải hắn phát hiện một điểm kẽ hở, đại khái những cái kia trận văn mỗi xoay tròn mười mấy vòng, sẽ xuất hiện một cái thật nhỏ kẽ hở.

Kẽ hở rất nhỏ, đừng nói người bình thường, liền là lớn một chút côn trùng còn không thể nào vào được.

Bất quá lại có thể làm cho hắn hiện tại đi vào, nhưng muốn tìm chuẩn cơ hội.

"Liền cái này!"

Tây Môn Hạo chăm chú nhìn cái kia cơ hồ 0. 01 giây mới xuất hiện kẽ hở, bỗng nhiên tăng nhanh tốc độ, trong nháy mắt chui vào.

Ông

Pháp trận bỗng nhiên sáng lên một cái, ngay sau đó mười cái tinh linh theo chỗ tối bay ra ngoài tới.

"A? Người nào đụng phải cấm chế?"

Một tên tinh linh tò mò nhìn cái kia như thường xoay tròn cấm chế, cau mày.

Bởi vì chỉ có đụng phải cấm chế, mới có thể khiến cho sáng lên.

Nhưng cấm chế không việc gì, chung quanh trừ bọn họ cũng không có người nào khác khí tức.

"Đội trưởng, có phải hay không phía trên có đồ vật gì rơi xuống nện vào rồi? Cấm chế này quá mức linh mẫn, có đôi khi một khối nhỏ lá cây đều có thể phát động."

Một tên khác tinh linh nói ra.

Cái kia tinh linh đội trưởng nhẹ gật đầu.

"Tiếp tục thủ hộ, đều cảnh giác điểm!"

Đúng

. . .

"Ồ hống hống hống! Mẹ gà nha! Cấm chế này lại còn có tính công kích! Cánh chặt đứt một cây!"

Tây Môn Hạo tại đen kịt trong hành lang tốc độ cao rơi xuống, thân thể căn bản không không chịu khống chế.

"Nói nhảm, nơi này chính là Tinh Linh tộc đại bản doanh, này bạch thủy tinh quáng càng là mạch máu của bọn họ, cấm chế sao có thể kém? Nếu không có kiến người biến thân thẻ, ta cũng sẽ không để ngươi tiến đến."

"Được a, hiện tại tiến đến. . . Mịa nó! Ta một hồi làm sao ra ngoài a?"

Tây Môn Hạo chợt phát hiện một cái cực kỳ thao đản vấn đề.

Kiến người biến thân thẻ liền một tấm, xem như lặng lẽ tiến đến, có thể là thế nào ra ngoài đâu?

"Cái này. . . Đến lúc đó rồi nói sau!"

Hề Hề hết sức không phụ trách nói ra.

"Phác thảo đại gia! Bị ngươi hố!"

Tây Môn Hạo nhịn không được mắng lên.

"Được rồi, nhanh lên đi, một hồi thời gian biến thân đến, ai biết phía dưới còn có hay không cấm chế hoặc là thủ vệ."

Hề Hề hoàn mỹ xóa khai chủ đề.

"Nhanh ngươi muội a! Hạo gia chặt đứt một cây cánh!"

Tây Môn Hạo lại mắng một câu, sau đó đơn cánh tốc độ cao vung vẩy, đồng thời lợi dụng tinh lực cấp tốc hạ xuống.

Cũng không biết rơi bao lâu, ngược lại đi sâu dưới mặt đất rất xa.

Bỗng nhiên, hạ xuống Tây Môn Hạo lại ngừng lại, nguyên lai đằng trước lại xuất hiện một đạo cấm chế.

"Mẹ nó! Quả nhiên a!"

Tây Môn Hạo lần nữa mở ra Luân Hồi chi nhãn, lợi dụng phương pháp giống nhau tìm được kẽ hở, trong nháy mắt chui vào.

Bất quá lần này không có phát động cấm chế, nhưng cũng mất đi kiến người biến thân hiệu quả.

Cấm chế đằng sau là theo tách ra hai bên đường hành lang, dũng hai bên đường đều khảm nạm lấy phát sáng bảo thạch, đúng vậy thật dài hai đầu đường hành lang cũng không là rất hắc ám.

Chung quanh yên tĩnh vô cùng, hết sức rõ ràng, nơi này chỉ có cấm chế, không có người trấn giữ.

Dù sao nơi này là bạch thủy tinh quáng động, nếu như phái người trấn giữ, ai cũng không chỗ ở có thể hay không biển thủ.

Hai cái mạnh mẽ cấm chế sánh được bất luận cái gì tặc nhân, dĩ nhiên, giống Tây Môn Hạo này loại chết biến thái ngoại trừ.

"Bên trái? Bên phải?"

Tây Môn Hạo trái xem phải xem, không biết qua bên kia.

"Ngươi tảng đá cái kéo bố đi, ta cũng không biết đi bên nào."

Hề Hề lại một lần nữa không phụ trách nói ra.

Ta

Tây Môn Hạo nhìn xem tay trái của mình cùng tay phải, cuối cùng bất đắc dĩ tay trái tay phải tới nổi lên tảng đá cái kéo bố.

Cuối cùng, tay phải thắng, quay người hướng về bên phải đi đến.

"Nhớ lấy, đè thấp khí tức, cẩn thận một chút, trong này có đặc thù giám thị hệ thống, mặc dù không nhìn thấy người, nhưng cũng dùng cảm ứng được khí tức, này loại hệ thống theo dõi không phải quang não, ta vô phương che giấu."

Hề Hề dứt khoát ngồi ở Tây Môn Hạo trên bờ vai, cho đối phương làm bạn.

Tây Môn Hạo vội vàng thu liễm khí tức, sau đó vứt xuống một khỏa binh đậu tại cửa vào, phụ trách giám thị.

Sau đó cẩn thận tựa vào vách tường đi thẳng về phía trước, thậm chí còn để cho mình thân thể trở nên bằng phẳng, cơ hồ kề sát ở trên tường bắt đầu nhúc nhích.

Hề Hề đứng tại Tây Môn Hạo biến hẹp trên bờ vai, một tay nắm lấy tóc, con mắt để đó ngân sắc quang mang, nhìn xem chung quanh.

"Chính là chỗ này, ngươi xem trên vách tường, có một ít thật nhỏ hố, đó là khai thác bạch thủy tinh dấu vết lưu lại. Bất quá nơi này rõ ràng đi qua không biết bao lâu, mà lại chẳng qua là lối đi, khoáng mạch ở bên trong, đoán chừng sẽ rất có, đừng có gấp."

"Ta biết, ta chẳng qua là lo lắng một hồi thế nào ra ngoài a?"

Tây Môn Hạo vẫn là lo lắng đi ra vấn đề, liền bên ngoài tình huống kia, nghĩ xông vào đơn giản liền là nói đùa.

"Hắc hắc! Xe đến trước núi ắt có đường, đến lúc đó lại nói chứ sao. Gia tốc tốc độ, ngươi tốc độ này lúc nào đạo đến khoáng mạch?"

Hề Hề lại đem cái đề tài kia xóa tới.

Tây Môn Hạo đối cái vật nhỏ này xem như không có tính tình, tăng nhanh theo độ.

Càng đi bên trong đường hành lang càng sâu, đại khái hiện lên 45 độ hướng phía dưới ánh mắt.

Tây Môn Hạo tính toán chính mình đại khái đi một giờ, trước mắt rộng mở trong sáng, cùng với rời đi đường hành lang!

Đợi rời đi đường hành lang một sát na, hắn triệt để choáng váng.

Một cái to lớn vô cùng quặng mỏ, lớn thậm chí không nhìn thấy bờ, chỉ có thể nhìn thấy trong bóng tối có lít nha lít nhít màu trắng nhỏ chút đang lóe lên.

Trong hầm mỏ không có bất kỳ cái gì chiếu sáng đồ vật, nhưng bên trong trên vách tường màu trắng nhỏ chút lại cho quặng mỏ một chút ánh sáng.

Những cái kia nhỏ chút không phải cái khác, là từng hạt to bằng hạt đỗ tương nhỏ bạch thủy tinh quáng thạch!

Bạch thủy tinh không có quá lớn, phần lớn là to bằng hạt đỗ tương nhỏ, phảng phất là bị người gia công qua một dạng, nhưng này quả thật là tự nhiên.

"Ha ha ha! Nhiều như vậy a? Ta muốn hay không đem người đều kêu đi ra, lấy quặng?"

Tây Môn Hạo nhìn xem những cái kia đếm mãi không hết màu trắng thủy tinh, hận không thể phái một chi quân đội tới đào.

"Hắc hắc! Đừng nóng vội mà! Ngươi trước đi thử xem chứ sao."

Hề Hề vỗ vỗ Tây Môn Hạo đầu.

Tây Môn Hạo trực tiếp lấy ra một cây chủy thủ, sau đó thẳng đến trong hầm mỏ.

Mặc dù thấy không rõ chung quanh vách tường, nhưng này vô số điểm sáng tựa như là tia la-de nhắm chuẩn một dạng, vì hắn chỉ rõ hướng đi.

Rất nhanh, Tây Môn Hạo liền đến vách tường trước, cầm lấy dao găm nhắm ngay một hạt bạch thủy tinh, mong muốn nạy ra tới.

Bất quá. . .

"Mịa nó! Cứng như vậy?"

Tây Môn Hạo vậy mà nạy ra bất động, đúng vậy, cái kia bạch thủy tinh phảng phất sinh trưởng ở trên vách đá, mà lại chung quanh vách đá càng là cứng rắn! Liền dấu vết đều không để lại.

Hắn không dám dùng sức đi đâm, lại không dám sử dụng Thiên Cơ tán hóa thành Yển Nguyệt đao, như thế không đợi bạch thủy tinh ra tới, chắc chắn sẽ bị người ở phía trên phát hiện..