Chương 2313: Khai thác bạch thủy tinh!

Chương 2313: Khai thác bạch thủy tinh!

"Hì hì ha ha! Biết vì cái gì không thể quy mô lớn khai thác a?"

Hề Hề phảng phất đã sớm biết kết quả này.

"Ngươi nha cố ý có phải không? Mau nói, như thế nào mới có thể khai thác?"

Tây Môn Hạo đem Hề Hề nắm ở trong tay.

"Này bạch thủy tinh rất đặc thù, sinh trưởng địa phương dĩ nhiên đặc thù, biết vì cái gì chỉ có tinh linh nhất tộc có được bạch thủy tinh sao?"

"Vì sao?"

"Bởi vì chỉ có tinh linh nhất tộc đời thứ nhất thánh khí 'Diệt Thế tiễn' mũi tên có thể gỡ xuống bạch thủy tinh, đừng nói ngươi Thiên Cơ tán hiện tại chẳng qua là cửu tinh Thánh Tôn khí, liền là Thánh Quân khí, thánh thần khí đều không thể lấy ra!"

"Ngươi muội a! Vậy ngươi không nói sớm? Trước trộm cái kia Diệt Thế tiễn a!"

Tây Môn Hạo bóp lấy Hề Hề cổ lắc tới lắc lui, bóp Hề Hề mắt trợn trắng.

"Khục... Buông ra! Đại gia ngươi! Có biện pháp..."

Hề Hề dùng sức đào lấy Tây Môn Hạo tay, cổ đều sắp bị vặn gãy.

"Nói! Đem lời duy nhất một lần nói xong! Bằng không thì Hạo gia đem ngươi vò thành một cái cầu!"

Tây Môn Hạo sắp làm tức chết, này Hề Hề, vĩnh viễn là dạng này.

"Hô... Ngươi đại gia! Muốn bóp chết lão nương a? Ngươi không được, người khác không được, nhưng Phệ Tinh trùng có khả năng a! Đừng quên, Phệ Tinh trùng răng là Thánh Vực vật cứng rắn nhất!"

Hề Hề nhẹ nhàng xoa cổ nói ra.

"Phệ Tinh trùng? Ngươi nha làm sao không nói sớm? Lãng phí Hạo gia thời gian!"

Tây Môn Hạo vung tay lên, Môi Cầu cùng Tuyết Cầu đồng thời bay ra.

"Đi thôi hai cái tiểu quai quai, gặm hạ phía trên bạch thủy tinh."

Vù

Môi Cầu cái thứ nhất bay đi lên, ghé vào trên vách đá, trên miệng hai cái kìm lớn đối một hạt bạch thủy tinh liền gặm.

Tuyết Cầu ở một bên nhìn xem, giống như là tại xem náo nhiệt.

Môi Cầu xem xét có mỹ nữ nhìn xem, càng thêm ra sức.

Bất quá tường kia vách tường quá cứng, một hồi lâu mới đưa một hạt bạch thủy tinh đào lên, chỉ để lại một cái hố nhỏ.

"Chi chi chít!"

Môi Cầu đem bạch thủy tinh đặt ở Tây Môn Hạo trong tay, sau đó kêu vài tiếng.

"Ha ha ha! Đi thôi, nam nữ phối hợp, làm việc không mệt!"

Tây Môn Hạo đè thấp lấy tiếng cười.

Môi Cầu cùng Tuyết Cầu đồng thời xông tới, bắt đầu lợi dụng chính mình cứng rắn miệng bắt đầu hướng xuống gặm.

Tây Môn Hạo ở một bên chờ lấy, chỉ cần hai cái tiểu gia hỏa cắn xuống đến, hắn liền đưa tay tiếp được.

"Tiểu Nhật Thiên, nghe ta không sai a? Không có kiến người biến thân thẻ ta sẽ không để cho ngươi đến, không có Phệ Tinh trùng cũng sẽ không để ngươi đến, không có Luân Hồi chi nhãn càng sẽ không nhường ngươi tới! Thiên thời địa lợi nhân hoà, Tiểu Nhật Thiên, ngươi nói ngươi có lý do gì không đến trộm bạch thủy tinh?"

Hề Hề ngồi tại Tây Môn Hạo trên bờ vai, điểm một mực điếu xì gà.

Tây Môn Hạo cũng điểm một nhánh, này một đường đi tới chính mình cũng là thể xác tinh thần mỏi mệt.

"Như thế vẫn là ngươi nha cố ý cải biến đường tuyến a? Ngược lại ngươi là vì để cho ta mạnh lên, đã đến không từ thủ đoạn trình độ."

Hồi tưởng lại thôn phệ Bàn Thạch Chi Tâm, sau đó dung hợp Slime, Bàn Thạch Chi Tâm tan biến, đến bây giờ chạy đến tinh linh nhất tộc đại bản doanh ăn cắp bạch thủy tinh.

Còn có trước đó đủ loại, không không để lộ lấy nguy hiểm, thế nhưng Hề Hề mỗi lần đều dùng đủ loại lý do cùng thủ đoạn để cho mình mắc lừa.

Đương nhiên, mỗi lần hắn đều sẽ đạt được phần thưởng phong phú, nhưng cái này cũng vị diện có chút quá kích thích.

"Làm sao? Nhiều ít người làm mạnh lên mất đi mạng nhỏ, ngươi cái này là bốc lên điểm hiểm thôi. Nếu như ngươi không nguyện ý, về sau này chuyện tốt không tìm ngươi."

Hề Hề bỗng nhiên ngạo kiều dâng lên, ngẩng lên đầu nhỏ, một bộ ngươi về sau thích thế nào tư thế.

"Hắc hắc! Đừng a! Đến, Hạo gia hiếm có một thoáng."

Tây Môn Hạo quay đầu nắm lấy Hề Hề đầu ở trên mặt ba một thoáng, làm đối phương lại là một hồi chửi mẹ.

Kỳ thật Tây Môn Hạo hiểu rõ, cầu phú quý trong nguy hiểm, nếu như mình không nguyện ý, không phải Hề Hề có thể chi phối.

"Ngươi đại gia! Nói qua ngươi mấy lần? Lại làm một mặt nước miếng!"

Hề Hề bay khỏi Tây Môn Hạo bả vai, dùng sức lướt qua khuôn mặt nhỏ.

"Hắc hắc! Ngược lại cũng nhàm chán nha. Đi, đi uống rượu!"

Tây Môn Hạo có ném ra một khỏa binh đậu, biến thành hừ tướng, giúp đỡ Môi Cầu cùng Tuyết Cầu tiếp bạch thủy tinh, chính mình về tới Tinh Du tháp bên trong đi uống rượu.

...

Khu rừng rậm rạp đã bắt đầu nghênh đón mới một ngày ánh rạng đông, các tinh linh từng cái theo cây sào huyệt bên trong chui ra, bắt đầu một ngày bận rộn.

Mà dưới cây sâu trong lòng đất, Tây Môn Hạo ngồi tại Tinh Du tháp bên trong, nhìn xem trên bàn trà một đống nhỏ bạch thủy tinh, vẻ mặt cũng không khá lắm xem.

Môi Cầu cùng Tuyết Cầu hai cái tiểu gia hỏa cùng một chỗ đào một đêm, mới đào ra hơn sáu mươi hạt, này cùng hắn dự đoán căn bản không giống nhau.

Mà Môi Cầu cùng Tuyết Cầu đang ghé vào trên bàn trà, trước người để đó mấy cái tinh hạch, từ từ gặm ăn, tốc độ so bình thường chậm quá nhiều.

Không phải chúng nó không muốn ăn, mà là trên miệng cái càng đều xuất hiện tổn thương.

Nhất là Tuyết Cầu  đẳng cấp không bằng Môi Cầu, tổn thương càng thêm lợi hại.

Cho nên, hai cái tiểu gia hỏa chỉ có thể một chút gặm ăn tinh hạch, dùng để bổ sung.

"Ai, ăn cái này đi."

Tây Môn Hạo lấy ra mấy khỏa khôi phục đan dược nhét vào trên bàn trà, hai cái tiểu gia hỏa vội vàng chia ăn.

"Ai... Một đêm hơn sáu mươi hạt, này giời ạ..."

Tây Môn Hạo thật sâu hít một hơi xì gà, quả thực có chút buồn bực.

"Được rồi, thời gian dài lắm, chậm rãi đào đi."

Hề Hề cũng không phải rất gấp, ngược lại cách một năm ngày nghỉ còn có hơn nửa năm đây.

"Ta sợ nó hai gánh không được a! Còn nữa nói, một phần vạn tinh linh nhất tộc tới đào làm sao bây giờ?"

Tây Môn Hạo lấy ra Thiên Cơ tán, đặt ở trên bàn trà.

Mặc dù không nhiều, nhưng mỗi chặt chẽ một lần chính mình Thiên Cơ tán liền mạnh mẽ một điểm.

"Tới liền tránh thôi! Bất quá bọn hắn không phải thường xuyên đến, tới có Tinh Du tháp ngươi sợ cái gì? Không bằng dạng này, ngươi dứt khoát đi tu luyện, ta cho ngươi xem lấy như thế nào?"

Hề Hề khó được hảo tâm, có lẽ là cảm giác lần này cũng là có chút điểm hố.

"Ngươi nhìn xem? Ngươi hảo tâm như vậy?"

Tây Môn Hạo nhìn về phía Hề Hề.

"Làm sao? Không tin lão nương?"

Hề Hề đồng dạng nhìn về phía Tây Môn Hạo.

"Được a, Hạo gia trước tinh luyện này chút bạch thủy tinh."

Tây Môn Hạo đốt sáng lên bàn làm việc, nhường nắm bạch thủy tinh cùng Thiên Cơ tán thả đi lên.

"Một khóa tinh luyện!"

"Được rồi chủ nhân!"

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Cán dù đạt được tinh luyện! Công kích gia tăng!"

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Mặt dù đạt được tinh luyện! Phòng ngự gia tăng!"

Keng

60 hạt bạch thủy tinh tinh luyện sáu lần, đáng tiếc chưa từng xuất hiện kỹ năng.

"Ai! Đi, tu luyện đi. Môi Cầu, Tuyết Cầu, khôi phục liền đi làm việc. Hề Hề, giao cho ngươi."

Tây Môn Hạo trong lòng hơi động, lấy ra lượng lớn đan dược đặt ở trên bàn trà.

Sau đó đem tầng thứ ba lấy một cái đơn độc phòng nhỏ, nắm chính mình đóng đi vào.

Hắn đã thời gian rất lâu không có thật tốt tu luyện một phen, đây đều là người lười tu luyện giới cho làm.

"Lại! Sớm cần phải đi! Bớt ngươi khi dễ lão nương."

Hề Hề bĩu môi khinh thường, sau đó nhìn Môi Cầu cùng Tuyết Cầu hô:

"Các ngươi hai cái nhanh lên! Còn chờ các ngươi làm việc đâu! Nhất là ngươi Môi Cầu, ngay trước tiểu mỹ nữ mặt còn không biểu hiện tốt một chút, đừng để người ta khinh bỉ ngươi!"

Môi Cầu cùng Tuyết Cầu nhìn trước mắt tiểu nhân, nói thật, chúng nó gương mặt mộng bức, căn bản nghe không hiểu a!.