Chương 2314: Tinh luyện đến cực hạn!

Chương 2314: Tinh luyện đến cực hạn!

Thời gian ngày lại ngày trôi qua, Môi Cầu cùng Tuyết Cầu hai cái Tiểu Khả Liên xem như đến huyết môi, ngày ngày đi tới đi lui tại bên ngoài cùng Tinh Du tháp bên trong.

Thời gian một tháng đi qua, hai cái tiểu gia hỏa đã sắp muốn hỏng mất.

Nếu như nếu là ăn tinh hạch, chúng nó mặc kệ nhiều cứng rắn đều không có vấn đề, có thể là chẳng qua là thu thập, cái kia gặm xuống tới mảnh vụn căn bản ăn không được!

Một tháng này tinh linh nhất tộc rất cho Tây Môn Hạo mặt mũi, vậy mà không ai xuống tới.

Xem ra Hề Hề nói đúng, này bạch thủy tinh không phải tùy ý khai thác.

Hề Hề ngồi ở trên ghế sa lon, nhìn xem trên màn hình lớn khôi hài tiết mục, mặc dù hết sức nhàm chán, nhưng cũng có thể giải buồn.

Lúc này trước mặt nàng trên bàn trà trưng bày một đống bạch thủy tinh, có chừng mấy ngàn hạt!

Hiện tại Môi Cầu cùng Tuyết Cầu mặc dù khai thác tốc độ càng ngày càng chậm, nhưng mỗi ngày đều có thể ngắt trở về gần trăm mười hạt.

Thời gian một tháng, nhưng chính là hơn ba ngàn hạt!

Mà liền tại một tháng về sau, bế quan Tây Môn Hạo bỗng nhiên tỉnh lại, không nói hai lời đem Môi Cầu càng Tuyết Cầu xách về Tinh Du tháp.

Cửa vào binh đậu còn có phía ngoài hừ đem toàn bộ tan biến, Tinh Du tháp liền trốn ở trong góc.

"Người đến!"

Tây Môn Hạo đi tới trước màn ảnh lớn, xuyên thấu qua màn hình nhìn xem bên ngoài.

Vừa rồi cửa vào binh đậu truyền về hình ảnh, có một nam một nữ hai cái tóc lục tinh linh rơi xuống cấm chế.

Nam tinh Linh tuấn lãng vô cùng, nhưng hai đầu lông mày lại mang theo một tia ngang bướng.

Nữ tinh linh mỹ mạo vô song, kế thừa tinh linh nhất tộc hoàn toàn không góc chết đẹp!

Mà lại căn cứ từ mình tại Tinh Du tháp bên trong cảm ứng, một nam một nữ này vậy mà tất cả đều là cửu tinh Thánh Tôn! Chỉ thiếu chút nữa liền có thể Thánh Quân!

"Hạ người đến? Cơ hội tốt! Chuẩn bị rời đi!"

Hề Hề từ trên ghế salon nhảy dựng lên.

"Làm sao? Hiện tại? Đi không được! Bọn hắn sau khi xuống tới lại đem cấm chế mở ra, ta hiện tại lại không thể biến thân kiến người."

Tây Môn Hạo nhìn chòng chọc vào màn hình, đều không có đi xem trên bàn trà bạch thủy tinh.

"Hắc hắc! Ai nói muốn để bọn hắn mở ra cấm chế đâu? Tiểu Nhật Thiên, ngươi không phải một mực không biết làm sao ra ngoài sao? Hiện tại ta sẽ nói cho ngươi biết, nắm Tinh Du tháp đưa cho bọn họ."

Hề Hề chọc lấy lông mày mỏng, bộ dáng có chút tiện.

"Cái gì? Nắm Tinh Du tháp..."

Tây Môn Hạo bỗng nhiên hiểu rõ Hề Hề biện pháp, bỗng nhiên cười.

"Ha ha ha! Không sai! Hạo gia liền đem Tinh Du tháp đưa cho bọn họ! Hắc hắc! Lục giai Tinh Du khí, hẳn là sẽ không bị người làm rác rưởi ném mất."

"Đúng thôi! Cho nên kỳ thật ta một mực đang chờ bọn hắn người tới đây. Tốt, trước kiểm kê thu hoạch đi, có chừng 3300 hạt."

Hề Hề rơi vào trên bàn trà bạch thủy tinh lên.

Tây Môn Hạo đột nhiên quay đầu, thấy cái kia một đống bạch thủy tinh, như là từng viên từng viên kim cương một dạng, lập tức hai mắt tỏa ánh sáng.

"Phát! Phát! Phát a! Ha ha ha..."

Cười lớn nhào vào trên bàn trà, hai tay ôm lấy cái kia một đống bạch thủy tinh  mặc cho có giá trị không nhỏ bạch thủy tinh rơi lả tả trên đất.

"Cho nên nói, hết thảy mạo hiểm đều là đáng giá, mau đem, ta cũng muốn biết Thiên Cơ tán bị điên cuồng tinh luyện sau hiệu quả, mà lại càng muốn biết cực hạn của nó."

"Cực hạn?"

"Đúng a! Ngươi cho rằng có khả năng vô hạn tinh luyện a? Có cực hạn, tranh thủ thời gian đi, bọn hắn khai thác bạch thủy tinh còn muốn một hồi, đoán chừng ra ngoài sợ là sẽ không nhẹ nhàng như vậy. Ngươi tinh luyện đi, ta cho ngươi nhìn chằm chằm."

Hề Hề nói xong, liền bay đến trước màn ảnh lớn, hỗ trợ giám thị.

Tây Môn Hạo điểm một điếu xi gà, sau đó ngồi ở trên ghế sa lon, mở ra bàn làm việc.

Lấy ra Thiên Cơ tán thả đi lên, sau đó có chút kích động đem tất cả bạch thủy tinh thu vào, tổng cộng: 3,330 hạt!

"Tiểu Tiểu Hề, một khóa... Tinh luyện!"

Tây Môn Hạo thanh âm có chút run rẩy, rất chờ mong chính mình Thiên Cơ tán sẽ đạt tới trình độ nào!

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Phi kiếm đạt được tinh luyện! Công kích gia tăng!"

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Mặt dù đạt được tinh luyện! Phòng ngự gia tăng!"

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Cán dù đạt được tinh luyện! Công kích gia tăng!"

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Mặt dù..."

"..."

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Kỹ năng bị động: Miểu sát đạt được tăng lên! Một phát lúc công kích, đề cao 10% miểu sát suất! Trước mắt tỷ lệ 20%!"

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Phi kiếm đạt được tinh luyện! Công kích gia tăng!"

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Mặt dù đạt được tinh luyện! Phòng ngự gia tăng!"

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Cán dù..."

"..."

Tây Môn Hạo nhìn xem bạch thủy tinh điên cuồng giảm bớt, nội tâm lại vô cùng kích động.

Mặc dù không có đạt được mới chỉ có thể, nhưng kỹ năng bị động miểu sát tỷ lệ đề cao 10%! Đơn giản không nên quá ra sức!

Bất quá xuất hiện kỹ năng tỷ lệ càng ngày càng thấp, vừa mới tính cả lúc trước cái kia sáu lần, tổng cộng hai mươi lần mới ra kỹ năng.

Mà bây giờ Thiên Cơ tán cũng đã mất đi 300 hạt, đã ba mươi lần còn chưa có xuất hiện, Tiểu Tiểu Hề y nguyên không ngừng tinh luyện lấy.

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Kỹ năng chủ động: Liên xạ đạt được cường hóa! Có thể tùy ý liên xạ, không hạn chế số lượng, không để nguội hạn chế, lực công kích là trước mắt một phát uy lực 50%!"

"Mịa nó! Không hạn chế rồi?"

Tây Môn Hạo ánh mắt sáng lên, mặc dù uy lực hạ thấp, thế nhưng hiện tại Thiên Cơ tán trải qua nhiều lần như vậy tinh luyện, công kích từ xa đã sớm mạnh một nhóm!

Vô hạn liên xạ, uy lực yếu bớt 50%! Máu kiếm a!

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Phi kiếm đạt được tinh luyện! Công kích gia tăng!"

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Mặt dù đạt được tinh luyện! Phòng ngự gia tăng!"

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Cán dù..."

"..."

Tiểu Tiểu Hề tiếp tục tinh luyện lấy, Thiên Cơ tán các hạng uy lực đang nhanh chóng tăng vọt, bạch thủy tinh cũng giảm nhanh hơn một ngàn!

Có thể chẳng qua là cường hóa hai cái kỹ năng, chưa từng xuất hiện mới chỉ có thể, nhường Tây Môn Hạo dù sao cũng hơi nhỏ khó chịu.

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Thiên Cơ tán mở ra kỹ năng bị động: Tuyệt đối phòng ngự! Lọt vào công kích mở ra mặt dù phòng ngự lúc, có 10% tỷ lệ phát động tuyệt đối phòng ngự!"

Tuyệt đối phòng ngự: Kỹ năng bị động, bỏ qua đủ loại đẳng cấp, đủ loại thuộc tính, các loại khác nhau công kích!

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Phi kiếm đạt được tinh luyện! Công kích gia tăng!"

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Mặt dù đạt được tinh luyện! Phòng ngự gia tăng!"

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Cán dù..."

"Đinh! Thiên Cơ tán tinh luyện đạt đến cực hạn! Vô phương tại tinh luyện!"

"Ngưu bức a! Kỹ năng này ngưu bức a!"

Tây Môn Hạo đưa tay chộp một cái, Thiên Cơ tán xuất hiện trong tay.

Ông

Thiên Cơ tán trong nháy mắt hào quang lấp lánh, các hạng uy lực đều tăng lên trên diện rộng, liền trọng lượng cũng tăng lên!

Trong lòng hơi động, Thiên Cơ tán thuộc tính ở trước mắt quét mới.

Thiên Cơ tán: Cửu tinh Thánh Tôn khí

Kỹ năng bị động: Miểu sát, tuyệt đối phòng ngự

Kỹ năng chủ động: Vòi rồng kiếm trận, liên xạ

"Coi là trước kia, hết thảy tinh luyện 178 lần, xem ra này là cực hạn."

Hề Hề bỗng nhiên bu lại, nhìn xem cường hóa bàn làm việc, mặt trên còn có hơn 1,800 tinh luyện thạch.

"Đủ rồi! Quá mạnh! Ít nhất cũng là ngang cấp thánh khí hai đến gấp ba! Quá mạnh!"

Tây Môn Hạo loay hoay Thiên Cơ tán, yêu thích không buông tay, đây cũng không phải là thánh khí, đã thành một thanh đại hung khí!

"Tốt, tinh luyện thạch ta muốn lấy đi một bộ phận!"

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân, mất đi tinh luyện thạch 1500 hạt!"

"Ôi không! Ta tinh luyện thạch!"

Tây Môn Hạo kém chút không có ngất đi.

"Sai, là ta tinh luyện thạch! Tiểu Nhật Thiên, lão nương sau này thăng cấp cũng cần a? Bằng không thì sẽ để cho ngươi bốc lên lớn như vậy hiểm sao? Ha ha ha! Lão nương đi đi! Ngươi chậm rãi chơi, thăng cái cấp đi!"

Hề Hề lời còn chưa nói hết, liền chui vào Tây Môn Hạo thân thể, nhường Tây Môn Hạo căn bản không có nửa điểm tính tình.