Chương 2315: Rời đi cơ hội tốt!

Chương 2315: Rời đi cơ hội tốt!

Tây Môn Hạo nhìn xem cường hóa bàn làm việc bên trên chừng ba trăm hạt bạch thủy tinh, khóc không ra nước mắt, có vô số cái mụ bán phê muốn kể.

Vốn định dùng còn lại bạch thủy tinh nắm Ma Lân vũ khí của bọn hắn đều tinh luyện cái mười lần tám lần, nhưng là bây giờ xem ra, đó là không thể rồi.

"Hề Hề! Ngươi đại gia! Hạo gia liền biết ngươi không có hảo tâm như vậy! Mỹ danh hắn nói để cho ta mạnh lên, còn không phải là vì ngươi nha thăng cấp? Ngươi thăng cấp ta duy trì, có thể con em ngươi ngươi đến là biến lớn a. . ."

Tây Môn Hạo trong lòng hỏi thăm Hề Hề, tựa như là một cái oán phụ, không ngừng oán trách.

Hắn đến không tức giận, chẳng qua là phiền muộn, dù sao Hề Hề thăng cấp đối với hắn cũng có lợi ích to lớn.

"Ai! Xem ra chỉ có thể từ bỏ lần này đi ra cơ hội, lại đào hắn một tháng! Môi Cầu, Tuyết Cầu, ủy khuất hai ngươi."

Tây Môn Hạo nhìn về phía trên bàn trà gặm ăn đan dược hai cái tiểu gia hỏa.

Này xem xét không sao, hai cái tiểu gia hỏa hết sức ăn ý ngang mặt nằm xuống, vậy mà giả thành chết đi!

". . ."

Tây Môn Hạo cái kia im lặng a, này hai gia hỏa bãi công, chính mình thật đúng là không có tính tình.

Bất quá ngay sau đó từ bên ngoài truyền đến nói chuyện, cũng làm cho hắn triệt để bỏ đi lại đào đi xuống dự định.

Bên ngoài.

"Tỷ, tại sao ta cảm giác bạch thủy tinh ít đi rất nhiều? Có phải hay không khai thác quá độ?"

Nam tinh Linh cầm trong tay một nhánh màu xanh biếc mũi tên, dùng Kiếm Tiễn nhảy lên, liền nhảy xuống một hạt bạch thủy tinh, nhanh hơn Môi Cầu nhiều.

"Là có chút ít, xem ra lại muốn phong mỏ, không biết lần này lại muốn phong mấy năm."

Nữ tinh linh cầm lấy một cái đèn lồng, nắm toàn bộ quặng mỏ chiếu sáng ngời vô cùng.

Nhìn như đèn lồng, kì thực là một loại rất giống đèn lồng lớn hoa.

"Ai! Sau này ban thưởng càng ngày càng ít, cũng không biết. . ."

Nam tinh Linh một bên lấy bạch thủy tinh, một bên phát ra bực tức.

Tây Môn Hạo ở bên trong nghe rõ ràng, nếu như lần này không rời đi, khẳng định như vậy sẽ làm trễ nải lên lớp, không làm được sẽ bị khai trừ, vậy liền thật được không bù mất.

Mà lại lần này bọn hắn phát hiện ít, lần sau tại phát hiện, nhất định sẽ hoài nghi, tự mình muốn đi cũng khó khăn.

Còn có cái kia hai cái tiểu gia hỏa đã bãi công, xem ra chỉ có thể ra ngoài.

"Đệ a! Nghe nói ngươi bây giờ cùng cái kia mị lệ đi rất gần? Tiểu nữ tử kia phẩm tính không tốt, tốt nhất cách xa nàng chút. Chúng ta bây giờ có thể tại Tinh Linh vương bên người làm việc, là bao nhiêu người cầu còn không được, tuyệt đối không nên nhường một nữ nhân hủy ngươi."

Nữ tinh linh vừa nói, một bên đốt đèn lồng bốn phía loạn chuyển, cúi đầu giống như lại lấy cái gì.

"Biết tỷ, ta cùng với nàng không có gì."

Nam tinh Linh một bên ứng một bên đào bạch thủy tinh, mỗi đào một hạt đều sẽ nhớ một thoáng con số.

"Ha ha! Tìm được một hạt!"

Nữ tinh linh ngồi xuống thân thể, đưa tay một đào đất bên trên bột đá, vậy mà đào ra một hạt bạch thủy tinh.

Này trên mặt đất tro bụi đều là đào bạch thủy tinh thời điểm hạ xuống bột đá, mà cái kia bạch thủy tinh là trên tường một chút tự nhiên tróc ra.

Móc ra bạch thủy tinh bọn hắn vô phương tham ô, nhưng cũng dùng tại đây bên trong đơn sơ, hai tỷ đệ rõ ràng không phải lần đầu tiên làm.

"Mới một cái? Những năm này tinh cầu hạch tâm nội bộ chuyển động càng ngày càng yếu, ta nghe một cái tiền bối nói, hắn có một lần tới lấy bạch thủy tinh, gặp hạch tâm chấn động, một lần liền chấn lạc trên trăm hạt, thật sự là may mắn a!"

"Được rồi, nào có cái kia nhiều bạch thủy tinh chờ lấy chúng ta nhặt? Có thể nhặt mười mấy hạt cũng không tệ rồi."

Nữ tinh linh một bên khuấy động trên mặt đất bột đá, một bên quát lớn cái kia yêu lải nhải đệ đệ.

"A? Đây là cái gì?"

Nữ tinh linh dùng sức khuấy động mấy lần bột đá, vậy mà móc ra một tòa ba tầng màu bạc tiểu tháp.

"Vật gì tốt?"

Nam tinh Linh đi tới, tò mò đưa cổ.

"Giống như là cái Tinh Du khí, vẫn là cái lục giai."

Nữ tinh linh đem tiểu tháp nâng ở trong lòng bàn tay, phía trên gợn sóng rất giống Tinh Du khí.

"Không phải đâu? Cỡ nào cao cấp Tinh Du khí mới có thể biến nhỏ như vậy a? Tỷ, có phải hay không cái gì khác bảo vật? Còn có, có phải hay không vị tiền bối nào bỏ ở nơi này a?"

Nam tinh Linh lời rất nhiều, vấn đề cũng rất nhiều.

"Ngươi tại đây bên trong ném qua đồ vật?"

Nữ tinh linh trắng nam tinh Linh liếc mắt, sau đó loay hoay Tinh Du tháp nói ra:

"Ngươi đi đào bạch thủy tinh, chớ trì hoãn, một hồi đi lên chúng ta tại nghiên cứu, nếu như nếu là cái thượng cổ bảo vật liền tốt. Ta có thể nghe nói, một chút thượng cổ bảo vật đều giấu ở sâu dưới lòng đất."

Nữ tinh linh nghiên cứu nửa ngày không có nghiên cứu ra cái nguyên cớ, dứt khoát muốn thu lên.

Có thể là vậy mà không thu được không gian tùy thân, dứt khoát hướng trong ngực nhét vào.

Này nhét vào không sao, bên trong Tây Môn Hạo xem xem như mở rộng tầm mắt!

"Nhanh lên đào a! Lầm thời gian lại chịu dạy dỗ."

Nữ tinh linh tiếp tục từ dưới đất bột đá bên trong tìm kiếm bạch thủy tinh, mà nam tinh Linh cũng không nói thêm nữa, một thoáng một hạt lấy bạch thủy tinh.

Tây Môn Hạo thì là ngồi ở bên trong, hút xì gà, hai chân khoác lên trên bàn trà, trực tiếp mở ra toàn cảnh hình thức, nhìn lên trận bóng. . .

"Tỷ, số lượng đủ rồi, chúng ta đi thôi."

Nam tinh Linh thu hồi cái kia mũi tên, không lại khai thác bạch thủy tinh.

"Ai! Chẳng qua là tìm được năm hạt, đi thôi, hi vọng cái này tiểu tháp là cái bảo bối tốt."

Nữ tinh linh thất vọng đứng dậy, vỗ vỗ ngực tiểu tháp, hi vọng này không chỉ là một cái Tinh Du khí.

"Tỷ, nếu như nếu là Tinh Du khí liền cho ta đi, ta Tinh Du khí chẳng qua là tam giai."

"Đến lúc đó rồi nói sau. . ."

Nữ tinh linh nói xong, dẫn theo đèn lồng ở phía trước dẫn đường, nam tinh Linh theo sát phía sau.

Tây Môn Hạo liền giấu ở Tinh Du tháp bên trong, thuận lợi bị này hai tỷ đệ mang ra cấm chế, một mực dẫn tới cây sào huyệt.

Rời đi nhất cấm chế phía trên về sau, nữ tinh linh liền cùng nam tinh Linh tách ra.

Cái kia vừa có được đồ vật vô phương thu vào không gian tùy thân, vì phòng ngừa bị người ở phía trên nhìn ra đây là từ phía dưới dẫn tới không biết bảo vật, nữ tinh linh liền tự mình rời đi, chỉ làm cho nam tinh Linh đi giao nhiệm vụ.

. . .

"Ngươi đến cùng là cái gì đâu? Là Tinh Du khí, vì cái gì không có phản ứng đâu?"

Cây sào huyệt bên trong gian nào đó trong nhà gỗ nhỏ, nữ tinh linh ngồi tại một đoạn gốc cây bên trên, hai tay nâng cằm lên, đạm mắt to màu xanh lục con ngươi tò mò nhìn trước mặt màu bạc tiểu tháp.

Mà nàng nhưng lại không biết, bên trong đang có một đôi mắt nhìn chằm chằm nàng, đang tìm kiếm thời cơ rời đi đâu!

"Mẹ trứng! Ngươi có thể thấy rõ sao? Đi nhanh lên đi, ngươi đi Hạo gia cũng liền đi."

Tây Môn Hạo nhìn xem cái kia tờ tuyệt mỹ tinh linh mặt, trong miệng không ngừng nói thầm lấy.

"Hề Hề, ngươi có biện pháp để cho nàng rời đi một chút không? Cô nàng này là thật coi Tinh Du tháp là thành bảo bối."

". . ."

"Hề Hề? Hề Hề!"

"Ngài khỏe chứ, ngài chỗ kêu gọi người sử dụng đang bề bộn. . ."

"Móa! Ngươi liền không thể đợi lát nữa lại tăng cấp?"

Tây Môn Hạo bất đắc dĩ, con vật nhỏ kia nhất định muốn đi luyện hóa những cái kia bạch thủy tinh.

Nhớ tới cái kia 1500 hạt bạch thủy tinh, lại là một hồi thịt đau.

"Tỷ! Tỷ! Cái kia bảo bối đâu? Ta nhìn một chút!"

Nam tinh Linh chợt xông vào gian phòng, trực tiếp nhào tới trên mặt bàn.

Nữ tinh linh đem Tinh Du tháp bế lên, quát lớn:

"Nôn nôn nóng nóng, còn thể thống gì? Sợ người khác không biết sao?"

Nam tinh Linh vội vàng ngượng ngập chê cười nói:

"Tỷ, ta sai rồi, liền để ta nhìn một chút quá?".