Chương 2316: Lão phu bị chôn mười vạn năm!

Chương 2316: Lão phu bị chôn mười vạn năm!

Nữ tinh linh thấy đệ đệ bộ kia tiện dạng, có chút buồn rầu lắc đầu.

"Dạ, cho ngươi, ngươi thử một chút, nhìn một chút biết đánh nhau hay không mở."

Nam tinh Linh vội vàng tiếp nhận Tinh Du tháp, cẩn thận quan sát tới.

"Thế nào liền cửa cũng không có đâu? Đây là Tinh Du khí sao?"

Nói xong, vậy mà cắn nát đầu ngón tay, tại Tinh Du tháp bên trên nhỏ một giọt máu tươi, mong muốn nhận chủ thử một chút.

Có thể là giọt máu theo tiểu tháp giọt rơi xuống, căn bản là không có cách nhận chủ.

"Thiếu niên, đừng muốn dùng ngươi bẩn thỉu huyết dịch làm bẩn lão phu bảo bối!"

Tinh Du tháp bên trong bỗng nhiên vang lên một tiếng nói già nua.

"Mịa nó!"

Nam tinh Linh dọa đến tay cầm lắc một cái, rơi trên mặt đất.

"Tỷ! Nói chuyện! Nó nói chuyện!"

"An tĩnh!"

Nữ tinh linh trừng đệ đệ liếc mắt, sau đó đi tới Tinh Du tháp trước, ngồi xuống thân thể.

"Ngươi. . . Ngươi là ai?"

"Lão phu chính là Tây Môn Nhật Thiên, tiểu nữ oa, ngươi là ai? Là ngươi đem lão phu theo cái kia lòng đất móc ra sao?"

Tây Môn Hạo ở bên trong trong nháy mắt mở ra trang bức hình thức.

"Tây Môn Nhật Thiên? Tiền bối tên tốt. . . Thật là khí phách. Tiền bối, ngươi là này bảo tháp chủ nhân sao? Ngươi là chúng ta tinh linh nhất tộc tiền bối sao? Có thể hiện thân?"

Nữ tinh linh một mực cung kính thi lễ.

"Hiện thân? Ai! Lão phu thân thể đã vỡ, chỉ lưu tàn hồn sống nhờ tại trong tháp, vô phương hiện thân a! Không sai! Lão phu vốn là trước đây thật lâu tinh linh, làm sao bị tặc nhân làm hại, chôn dưới lòng đất mười vạn năm! Tiểu nữ oa, lão phu mười vạn năm chưa thấy mặt trời  có thể hay không nhường lão phu tại nhìn một chút này tinh linh Thánh địa. Đợi sau khi xem, lão phu tàn hồn liền không lưu tiếc nuối từ từ tiêu tán, này bảo tháp liền tặng cho ngươi này hữu duyên phía sau lưng làm lễ vật như thế nào?"

Tây Môn Hạo một hồi lừa dối, lừa dối nữ tinh linh sửng sốt một chút.

"Tỷ, đáng tin cậy không?"

Nam tinh linh cảm cảm giác cái này chưa lộ diện 'Lão tiền bối' có chút không đáng tin cậy.

"Ha ha ha! Tiểu oa nhi, nếu như cảm thấy lão phu không đáng tin cậy, vậy liền đem lão phu thả lại lòng đất đi! Lão phu bất quá một sợi tàn hồn, cũng không có cái gì đòi hỏi! Thôi. . . Thôi. . ."

Tây Môn Hạo lấy lui làm tiến.

"Tiền bối! Ta mang ngài đi ra xem một chút! Coi như ngươi không rời đi, chúng ta cũng không có tổn thất gì đúng không?"

Nữ tinh linh nâng lên Tinh Du tháp, hạ quyết định.

Không trong khu vực quản lý vị tiền bối kia đến cùng là cái gì, chẳng qua là ra đi vòng vòng thôi lại không có tổn thất gì.

"Ha ha ha! Nữ oa oa, ngươi chính là thiện lương người, lão phu cũng không có gì có thể tặng, trong lòng đất mười vạn năm, trong lúc vô tình cũng nhặt được một chút bạch thủy tinh. Lưu chi vô dụng, đưa ngươi một chút đi, đối đãi ngươi thành này bảo tháp chủ nhân về sau, bên trong tất cả bảo vật đều là ngươi!"

"Đinh đinh đinh. . ."

Theo một hồi giòn vang, mấy chục viên bạch thủy tinh theo Tinh Du tháp bên trong rơi ra.

"Oa! Nhiều như vậy?"

Nam tinh Linh thấy bạch thủy tinh nắm mọi chuyện cần thiết đều quên, vung tay lên từ dưới đất nhặt lên.

Đếm một chút, trọn vẹn 50 viên!

Này 50 viên, Tây Môn Hạo là cắn răng ném ra tới, không có cách, không cho điểm chỗ tốt, chính mình không tốt thoát thân a!

"Đa tạ tiền bối, ta cái này mang ngài đi ra xem một chút, nhìn một chút chúng ta hiện tại tinh linh Thánh địa!"

Nữ tinh linh cũng là mừng rỡ, mặc kệ cuối cùng này bảo tháp sẽ sẽ không trở thành bảo vật của mình, 50 viên bạch thủy tinh đã đã kiếm được.

"Tỷ, đừng nóng vội mà! Lão tiền bối, còn có hay không cái gì bảo bối a?"

Nam tinh Linh khuôn mặt xông tới, dạng như vậy thật vô cùng tiện.

"Cáp! Ngươi tiểu oa nhi này, có chút ý tứ, đưa các ngươi một người một cái đồ chơi nhỏ."

Tây Môn Hạo lại ném ra hai khỏa nổ tung tinh cầu.

"Đây là cái gì?"

Nam tinh Linh cầm lấy nổ tung tinh cầu tò mò hỏi.

"Muốn biết a?"

"Ừm! Ừm!"

"Ha ha ha! Chờ lão rời đi thời điểm, liền sẽ nói cho ngươi biết."

Tây Môn Hạo dĩ nhiên sẽ không nói cho cái này không đáng tin cậy nam tinh Linh, vạn nhất đối phương chơi nổ, đưa tới cường giả, tự mình muốn đi cũng khó khăn!

"Lại! Còn lưu lại thủ đoạn! Tỷ, liền không đưa hắn ra ngoài, ta nhìn hắn có thể thế nào?"

Nam tinh Linh đoạt lấy Tinh Du tháp, nhét vào trên mặt bàn.

"Đệ đệ. . ."

Nữ tinh linh muốn nói điều gì, lại thấy đệ đệ ánh mắt, ngậm miệng lại.

"Mẹ nó! Tiểu tử vẫn rất tinh mà!"

Tây Môn Hạo, ngồi ở trên ghế sa lon, nhìn xem trên màn hình lớn nam tinh Linh, nhịn không được mắng một câu.

Sau đó nhéo nhéo yết hầu, tiếp tục giả vờ bức.

"Tiểu oa nhi, ngươi tên là gì?"

Nam tinh Linh run tay lấy ra một cây thật nhỏ nhánh cây, điêu tại trong miệng, cà lơ phất phơ nói:

"Ta: Tiêu Sái!"

Nói xong, còn phong tao quăng một thoáng tóc.

"Vãn bối: Tiêu Tiêu, này Tiêu Sái là đệ đệ ta, mong rằng tiền bối đừng nên trách."

Tiêu Tiêu đối Tinh Du tháp thi lễ, vẫn không quên trừng Tiêu Sái liếc mắt.

"Há, nguyên lai là Tiêu Tiêu cùng Tiêu Sái hai vị tiểu hữu. Vị này Tiêu Sái tiểu hữu, lão phu đã biểu hiện ra thành ý, vì sao không mang theo lão phu đi ra xem một chút?"

Tây Môn Hạo tính nhẫn nại đều nhanh muốn đạt đến cực hạn.

Cái này Tiêu Tiêu còn dễ nói, tương đối là đơn thuần, hoặc là nói tương đối có tinh thần trọng nghĩa.

Có thể là cái này Tiêu Sái, giời ạ rõ ràng liền là cái vô lại mà!

"Hắc hắc! Đừng nóng vội a! Lão tiền bối, ngươi thật chỉ muốn đi xem một chút? Có muốn không dạng này, ta đem ngươi hồn mang đi ra xem một chút, bảo tháp lưu lại?"

Tiêu Sái rõ ràng không tin Tây Môn Hạo.

"Hừ! Lão phu tàn hồn nếu có thể ra ngoài, còn dùng chờ tới bây giờ?"

Tây Môn Hạo có chút không cao hứng.

"Cái kia ta liền cưỡng ép luyện ngươi! Ngược lại cũng chỉ là một sợi tàn hồn!"

Tiêu Sái lại một lần nữa bắt lấy Tinh Du tháp, một hồi nhe răng nhếch miệng.

"Luyện? Ha ha ha! Tiểu oa nhi, ngươi thử một chút?"

Tây Môn Hạo bị chọc phát cười, gia hỏa này, có cái kia một chút ý tứ.

"Hừ! Thử một chút liền thử một chút! Sợ ngươi a?"

Tiêu Sái nói xong, thân thể tinh lực vận chuyển, một cỗ tinh lực do tay cầm đánh về phía Tinh Du tháp.

Ông

Tinh Du tháp trong nháy mắt ánh bạc đại thịnh, như là vạn cái đinh thép đâm vào tiêu sái trong tay.

A

Tiêu Sái một tiếng hét thảm, vội vàng buông tay, Tinh Du tháp lẳng lặng nổi tại trên không.

"Đệ đệ!"

Tiêu Tiêu sợ hãi, vội vàng đi lên xem xét, phát hiện Tiêu Sái không có gì đáng ngại mới yên lòng

"Ngươi đứa nhỏ này! Luôn là như thế lỗ mãng!"

"Tỷ! Cái đồ chơi này không được! Tranh thủ thời gian ném vào đi! Ném vào đi!"

Tiêu Sái chỉ Tinh Du tháp hô lên.

Bởi vì ngay tại vừa rồi, cái kia một hồi ánh bạc khiến cho hắn cảm nhận được một chút sợ hãi, luôn cảm thấy có chuyện gì đó không hay muốn phát sinh.

"Tốt! Ném lão phu trở về, trước đem đồ vật trả lại lão phu!"

Tây Môn Hạo nện Tinh Du tháp bên trong nhe răng nhếch miệng, hận không thể cắn này Tiêu Sái một ngụm.

Khoan hãy nói, đối phương mặc dù là người nam tử, nhưng tinh linh nam tuấn nữ tịnh, này Tiêu Sái sinh so nữ nhân xinh đẹp hơn.

"Lại! Người đi mà nằm mơ à! Ngược lại ngươi chính là một sợi tàn hồn, ta không sợ ngươi! Ngươi cắn ta a?"

Tiêu Sái đem mặt tiến tới Tinh Du tháp bên cạnh.

"Đệ đệ! Đừng làm rộn."

Tiêu Tiêu đem Tiêu Sái đẩy ra, một phần vạn này bảo tháp tiếp tục công kích, đả thương đầu cũng không so thương bàn tay.

"Tỷ! Ta không có náo, trong này lão người già sắp chết! Liền một sợi tàn hồn mà thôi! Sợ hắn làm cái gì?"

Tiêu Sái nói xong, vậy mà lấy ra một thanh trường kiếm, trực chỉ Tinh Du tháp..