Chương 2317: Khách không mời mà đến!

Chương 2317: Khách không mời mà đến!

"Lão người già sắp chết? Ta giời ạ! Hạo gia là lão người già sắp chết? Ngươi cái tiểu tinh linh, Hạo gia nhớ kỹ!"

Tây Môn Hạo cái này có thù tất báo chủ, sao có thể cho một cái tiểu tinh linh chửi mình, vẫn là lão người già sắp chết!

"Đệ đệ! Đừng. . ."

"Tỷ! Ngươi chớ để ý, này lão người già sắp chết ta tới đối phó! Làm tán hắn tàn hồn, chiếm hắn bảo vật!"

Tiêu Sái vừa nói liền xắn tay áo, cự kiếm liền muốn chém vào.

"Đệ đệ. . ."

Bành

Nhà trên cây cửa phòng bỗng nhiên bị người từ bên ngoài đá văng, một tên tuấn lãng nam tinh Linh xuất hiện tại cửa ra vào.

Đang muốn ngăn cản tiêu sái Tiêu Tiêu vội vàng nắm lên Tinh Du tháp, tốc độ cao nhét vào trong ngực.

"Tiêu Sái! Cút ra đây!"

Nam tử chắn tại cửa ra vào, chỉ Tiêu Sái mắng.

"Mẹ nó! Khải Nhạc! Ngươi tới làm cái gì?"

Tiêu sái mặt trong nháy mắt âm trầm xuống.

"Hừ! Mị Lệ, tới!"

Khải Nhạc khoát tay áo, cổng lại xuất hiện một tên yêu mị nữ tinh linh.

Mặc dù Tiêu Tiêu rất đẹp, hoặc là nói tinh linh đều rất đẹp.

Có thể là cái này nữ tinh linh lại mang theo một tia vũ mị, vũ mị bên trong có mang theo một tia thanh thuần, quả thực câu người nhiếp phách.

"Mị Lệ! Ngươi đến rồi?"

Tiêu Sái xem xét cô gái này, trên mặt phẫn nộ trong nháy mắt tan biến, có chẳng qua là nồng đậm vẻ ái mộ.

Đừng nói là hắn, liền là giấu ở Tinh Du tháp bên trong lão tài xế Tây Môn Hạo, thấy cô gái này sau đều thất thần một thoáng.

Hừ

Tiêu Tiêu hừ lạnh một tiếng, một phất ống tay áo, ngồi xuống ghế, rũ cụp lấy cái mặt.

"Ha ha, Tiêu Sái ca, có thể vào ngồi một chút sao?"

Mị Lệ thanh âm cực làm êm tai, so với tướng mạo còn muốn câu người.

"Mị Lệ muội muội mau vào! Mau vào!"

Tiêu Sái vội vàng đem Mị Lệ đón vào, còn dùng tay áo lướt qua cái ghế.

Mị Lệ cười nhạt một tiếng, chậm rãi đi đến, Khải Nhạc theo sát phía sau.

"Hừ! Ai bảo ngươi tiến đến rồi? Ra ngoài!"

Tiêu Sái trong nháy mắt trở mặt, so chó còn nhanh hơn.

"Tiêu Sái ca, là ta nhường Khải Nhạc ca tới, khiến cho hắn vào đi."

Mị Lệ tô tô nói ra.

Tiêu Sái một cái giật mình, kém chút liền cao.

"Hừ! Này nhỏ phòng rách nát ta cũng không có ý định đi vào, nơi này liền rất tốt."

Khải Nhạc tựa vào cạnh cửa, khoanh tay, một bộ cao ngạo tư thái.

Tiêu Sái lườm Khải Nhạc liếc mắt, sau đó mặt trong nháy mắt treo đầy nụ cười, hấp tấp làm Mị Lệ bưng trà đổ nước.

"Mị Lệ muội muội, ngươi làm sao có rảnh tới chỗ ta?"

"Ha ha, Khải Nhạc ca nói ngươi tại lấy quặng thời điểm được một kiện bảo vật, có thể hay không nhìn một chút?"

Mị Lệ không có quanh co lòng vòng.

"Đánh rắm!"

Tiêu Tiêu vỗ bàn một cái, đem trên bàn bằng gỗ chén trà đều rung động đến trên mặt đất.

"Khải Nhạc! Ngươi đặc biệt nói hươu nói vượn! Ta lúc nào đạt được bảo bối?"

Tiêu Sái tức phẫn nộ lại mộng bức, chính mình giống như chưa từng có đối người nói qua lúc này.

"Hắc hắc! Lúc trước gặp ngươi cho Tinh Linh vương đưa bạch thủy tinh khi trở về, trong miệng nói nhỏ. Ta người này không có cái khác sở trường, liền là lỗ tai dễ dùng, cho nên nghe được."

Vui Khải nói xong, còn giật giật lỗ tai.

"Đã sớm nói nhường ngươi quản được miệng của mình! Một người ngươi cũng nói nhiều, thật sự là phục!"

Tiêu Tiêu khí mày liễu dựng thẳng, chính mình cái này không hăng hái đệ đệ sớm muộn chết tại nói nhiều!

Tiêu Sái trên mặt lập tức hiển hiện một vệt xấu hổ, sau đó chỉ Khải Nhạc mũi mắng:

"Ngươi cái thích nghe chân tường gia hỏa! Sớm muộn nát lỗ tai!"

"Hừ! Ngươi còn không phải cái nói nhảm? Sớm muộn miệng thối ba!"

Khải Nhạc đỗi trở về.

Tốt

Tiêu Tiêu lại là vỗ bàn một cái, lại là một cái chén trà rớt xuống, kém chút nện vào Mị Lệ.

"Mị Lệ, Khải Nhạc, mặc kệ chúng ta đạt được cái gì, liên quan quái gì đến các người? Nơi này không chào đón các ngươi, ra ngoài!"

"Ha ha, Tiêu Tiêu tỷ, đừng nhỏ mọn như vậy mà! Tiêu Sái ca, ngươi nói xem?"

Mị Lệ trực tiếp cho Tiêu Sái một cái liếc mắt đưa tình, làm đối phương lại là một cái giật mình, kém chút lại cao.

Mà Tinh Du tháp bên trong Tây Môn Hạo ngoại trừ xem bóng bên ngoài, cũng nắm phía ngoài đối thoại nghe rõ rõ ràng ràng, thầm mắng cái này Tiêu Sái.

Muốn không phải đối phương chính mình sớm bị Tiêu Tiêu mang theo rời đi, muốn không phải đối phương miệng rộng cũng sẽ không đi ra như thế cái đường rẽ.

Lúc này còn tại người ta đại bản doanh, lại không thể xông vào, bằng không thì Tinh Linh tộc cường giả ra tay, chính mình phiền toái liền lớn.

"Cái kia. . . Tỷ tỷ, có muốn không để cho nàng nhìn một chút?"

Tiêu Sái xem như bị Mị Lệ mê hồn tâm hồn.

Tiêu Tiêu cái kia khí a! Một thanh nắm chặt tiêu sái lỗ tai, dùng sức vặn một cái!

"Ngươi cái không có tiền đồ gia hỏa! Thấy cái này tao đề tử xương cốt liền nát!"

"Ai yêu yêu! Tỷ tỷ điểm nhẹ, đứt lỗ tai rồi."

Tiêu Sái nghe một hồi nhe răng nhếch miệng.

"Tiêu Tiêu tỷ, lời này của ngươi liền không xuôi tai, ta Mị Lệ tao cho người nào?"

Mị Lệ không vui nói.

"Hừ! Không cho xem cũng được, vậy chúng ta giống như thực bẩm báo Tinh Linh vương, nói các ngươi một mình giấu kín tại quặng mỏ đào được bảo vật! Hắc hắc! Tinh Linh vương tính tình các ngươi rõ ràng nhất a? Cũng không phải vẻn vẹn dâng lên bảo vật sự tình."

Khải Nhạc tại cửa ra vào uy hiếp nói.

"Ngươi dám! Có tin là ta giết ngươi hay không? !"

Tiêu Tiêu bỗng nhiên tế ra một cây trường cung, kéo ra dây cung, trực chỉ Khải Nhạc.

"Ha ha ha! Tiêu Tiêu, ngươi có phải hay không mù, ta hiện tại cũng Thánh Quân! Ngươi giết ta? Hừ!"

Khải Nhạc bĩu môi khinh thường.

"Tiêu Tiêu tỷ, Tiêu Sái ca, liền để cho chúng ta xem một chút đi, chẳng qua là xem thấy thế nào?"

Mị Lệ hát lên mặt trắng.

Hai tỷ đệ bỗng nhiên trầm mặc, nhất là Tiêu Sái, nội tâm kịch liệt giằng co.

"Uy, tiểu nữ oa oa, có phải hay không vô cùng hận bọn hắn?"

Tây Môn Hạo thanh âm bỗng nhiên tại Tiêu Tiêu trong đầu vang lên.

"Ngươi hỏi cái này để làm gì?"

Tiêu Tiêu đồng dạng truyền âm nói.

"Nếu như ngươi hận bọn hắn, nghĩ để bọn hắn chết, lão phu có thể giúp các ngươi. Ta xem kia là cái gì vui Khải một mực nhằm vào ngươi nhóm, cái kia Mị Lệ cũng không phải vật gì tốt. Hồng nhan họa thủy, cẩn thận đệ đệ của ngươi bị nàng hố chết."

Tây Môn Hạo trực tiếp ghim trúng Tiêu Tiêu đáy lòng, có thể nhìn ra được, đối phương hết sức để ý đệ đệ của mình.

Có thể là Tiêu Sái đối cái kia Mị Lệ có cực độ si mê, đoán chừng đối phương nhường Tiêu Sái đi chết, Tiêu Sái đều sẽ không cự tuyệt.

"Tiêu Sái ca, ngươi liền nhỏ mọn như vậy sao? Để người ta nhìn một chút nha. . ."

Mị Lệ bỗng nhiên đứng dậy, lôi kéo tiêu sái cánh tay lắc lư.

Tiêu sái hai chân mềm nhũn, kém chút thành Tây Môn Hạo sử dụng Slime thể trạng thái, xương cốt tất cả đều xốp giòn.

"Tỷ. . . Tỷ tỷ. . ."

"Hừ! Thứ không có tiền đồ!"

Tiêu Tiêu cái kia khí a, chính mình cái này đệ đệ, sớm muộn nhường cái này hồ ly lẳng lơ tức chết!

"Tiền bối! Giúp ta giết bọn hắn!"

Vì đệ đệ của mình không nữa bị cái này Mị Lệ mê đến năm mê ba đạo, nàng quyết định giải quyết hết cái phiền toái này.

Còn có cái kia Khải Nhạc, thường xuyên cho hai chị em bọn hắn hạ ngáng chân, không thể lưu lại!

"Hắc hắc! Ngươi làm một cái lựa chọn sáng suốt, tìm một chỗ không người để bọn hắn nhìn một chút, hết thảy giao cho lão phu."

Tây Môn Hạo âm mưu đạt được.

Tốt

Tiêu Tiêu nhẹ gật đầu, sau đó nhìn Mị Lệ nói ra:

"Các ngươi thật nghĩ xem?"

"Ừm! Liền nhìn một chút!"

Mị Lệ nhẹ gật đầu, đồng thời quay đầu nhìn thoáng qua Khải Nhạc.

Xem? Xem cọng lông a! Bọn hắn muốn làm của riêng!.