Chương 2318: Thương tâm Tiêu Sái!

Chương 2318: Thương tâm Tiêu Sái!

"Tỷ tỷ, ngươi đồng ý?"

Tiêu Sái mừng tít mắt.

"Ừm, thì để cho bọn họ nhìn xem đi, miễn cho tại đây bên trong mài giày vò khốn khổ chít chít, bất quá không thể tại đây bên trong, muốn đi một cái không ai địa phương."

"Tốt! Liền đi không ai địa phương!"

Mị Lệ ước gì đi không ai địa phương đâu, dạng này mới dễ dàng cướp đoạt, không bị người phát hiện.

Đoạt bảo bối, không làm được là muốn giết người!

"Rất tốt! Chúng ta tìm một chỗ không người, tìm một chỗ thật tốt nghiên cứu một chút."

Khải Nhạc cũng hết sức đồng ý.

"Vậy thì tốt, liền tìm một chỗ để cho các ngươi nhìn một chút cái kia bảo bối."

Tiêu Tiêu đứng dậy, sau đó nhìn thoáng qua chính mình không hăng hái đệ đệ.

"Đệ đệ, đi thôi."

Ai

Tiêu Sái nhẹ gật đầu, nhưng vẫn không quên đi bắt Mị Lệ tay.

Mị Lệ vừa muốn tránh, nhưng vẫn là nhịn được  mặc cho Tiêu Sái nắm lấy chính mình tay nhỏ.

Tiêu Sái trong nháy mắt vô cùng kích động, thậm chí mặt đỏ rần.

"Mị Lệ muội muội, đi thôi, cho ngươi đi xem xem chúng ta lấy được thượng cổ bảo bối."

"Ha ha, vậy thì cám ơn Tiêu Sái ca, đi thôi."

Mị Lệ đứng dậy, đối Khải Nhạc nháy mắt ra dấu, sau đó cùng Tiêu Sái rời khỏi phòng.

"Hừ! Bảo vật vốn không tội, nhưng mang ngọc có tội! Còn có ngươi cái rác rưởi, vậy mà cũng đánh Mị Lệ chủ ý, thật sự là không có tự mình hiểu lấy!"

Khải Nhạc vẻ mặt hiện lên một tia cười lạnh, hoặc là nói sát ý.

. . .

Tiêu Tiêu đám người rời đi cây sào huyệt, thậm chí rời đi Thần Chi Sâm, đi khoảng cách Thần Chi Sâm ngoài trăm dặm một cái bên cạnh hồ.

Hồ nước màu xanh biếc nước hồ bị ánh mặt trời chiếu lập loè huyễn lệ ánh sáng, thỉnh thoảng còn có chim chóc theo mặt hồ bay qua, trong miệng sẽ thêm bên trên một đầu trong hồ Ngư Nhi.

Tiêu Tiêu đứng ở bên hồ, nhìn xem xanh biếc nước hồ, ánh mặt trời chiếu tại mái tóc dài màu xanh lục kia bên trên, cơ hồ cùng nước hồ hòa làm một thể.

Nàng có chút do dự, bởi vì đồng tộc cấm chỉ chém giết, trên đường nàng cũng muốn rất nhiều, luôn cảm giác kia là cái gì một sợi linh hồn không đáng tin cậy.

"Làm sao? Ngươi do dự?"

Tây Môn Hạo hiếm thấy không có chạy trốn, bởi vì dựa theo kế hoạch, lúc này hắn hẳn là lái Tinh Du khí xuyên thẳng vũ trụ, rời đi nơi này.

Nhưng hắn không có, cũng không biết vì cái gì, có lẽ là lúc trước lời hứa đi, làm đối phương giết hai người kia.

"Ai! Dù sao chúng ta là đồng tộc, tiền bối, thế giới bên ngoài ngươi cũng nhìn, rời đi thôi, cùng lắm thì bảo vật này từ bỏ, mang ngọc có tội đạo lý ta vẫn là hiểu được."

Tiêu Tiêu lấy ra Tinh Du tháp, nâng ở trong lòng bàn tay.

"Ha ha, không vội, xem sẽ náo nhiệt."

Tây Môn Hạo ngồi ở trên ghế sa lon nhếch lên chân bắt chéo, điểm một điếu xi gà.

Ngược lại ra đến bên ngoài, lúc nào rời đi mình có thể quyết định.

"Náo nhiệt? Có cái gì náo nhiệt có thể nhìn? Bảo vật này ta từ bỏ."

Tiêu Tiêu có chút không rõ, có lẽ là quá đơn thuần.

"Mị Lệ muội muội, ngươi xem, liền là cái kia màu bạc tiểu tháp."

Tiêu Sái so Tiêu Tiêu càng thêm đơn thuần, trực tiếp theo Tiêu Tiêu trong tay đoạt lấy tiểu tháp, đặt ở Mị Lệ trước mặt.

Mị Lệ sửng sốt một chút, sau đó thử đưa tay nói ra:

"Cho. . . Cho ta?"

"Cho ngươi xem a! Ngược lại cũng mở không ra, cầm lấy."

Tiêu Sái đem Tinh Du tháp hướng về phía trước một đưa.

Mị Lệ vừa muốn đưa tay đi lấy, bỗng nhiên một đạo quang mang lóe lên, một cây màu xanh lá dây leo cuốn lấy bảo tháp, trong nháy mắt rời đi Tiêu Sái.

"Ha ha ha! Bảo bối này của ta!"

Khải Nhạc nâng Tinh Du tháp cười ha hả.

"Khải Nhạc! Ngươi là cường đạo sao?"

Tiêu Sái nổi giận.

Mà Tiêu Tiêu thì là ngồi ở trên một tảng đá, nhìn lên náo nhiệt.

Nàng không biết sẽ phát sinh cái gì, thế nhưng dám khẳng định, Khải Nhạc vô phương nhận chủ.

"Hừ! Loại bảo vật này cũng là các ngươi này chút rác rưởi có khả năng có được? Mị Lệ, bảo vật tới tay, đến đây đi!"

Khải Nhạc đối Mị Lệ ngoắc ngoắc đầu ngón tay.

"Ha ha ha! Nhạc ca liền là lợi hại, dễ dàng như vậy liền theo hai cái này đầu đất trong tay lừa gạt tới bảo bối."

Mị Lệ cười duyên đến Khải Nhạc bên người, trực tiếp ngã xuống đối phương trong ngực.

"Ngươi. . . Các ngươi. . ."

Tiêu Sái không nghĩ tới là kết quả này, nhất là nữ thần của mình vậy mà quăng vào ngực của người khác, khiến cho hắn trái tim tan nát rồi!

"Ha ha ha! Tiêu Sái, ngươi cũng không soi mặt vào trong nước tiểu mà xem chính mình, liền ngươi cái kia sợ dạng, còn muốn có Mị Lệ nữ nhân như vậy sao?"

Khải Nhạc lớn tiếng cười nhạo Tiêu Sái, vẫn không quên tại Mị Lệ trên khuôn mặt nhỏ nhắn bóp một thanh.

"Ha ha ha! Tiêu Sái ca, thật có lỗi, ta thích là nam nhân, mà không phải ngươi đơn thuần như vậy hài tử."

Mị Lệ ghé vào Khải Nhạc trong ngực, cũng trào nở nụ cười.

Tiêu Sái vẻ mặt trong nháy mắt tái nhợt, mặt xám như tro, thân thể đang run rẩy nhè nhẹ lấy.

"Ai. . . Đệ đệ, bây giờ thấy ngươi cái kia nữ thần chân thực sắc mặt rồi? Thôi, một kiện không có được bảo bối, đổi lấy ngươi thấy rõ một người diện mục chân thật, đáng giá!"

Tiêu Tiêu đã triệt để buông ra, cái gì bảo vật, không quan trọng, chỉ cần đệ đệ của mình có khả năng mạnh khỏe.

"Tỷ tỷ! Ô ô ô. . ."

Tiêu Sái quay người nhào vào Tiêu Tiêu trong ngực lên tiếng khóc lớn lên, khóc tựa như đứa bé.

"Ha ha ha! Nhạc ca, tranh thủ thời gian nhận chủ, nhìn một chút đây là cái gì bảo bối, từ bên ngoài nhìn vào còn không sai nha."

Tốt

Khải Nhạc bóp phá đầu ngón tay, nhỏ một giọt máu tươi ở phía trên, vậy mà máu tươi theo bảo tháp trượt xuống, không có nửa điểm phản ứng.

"Ừm? Bị nhận chủ rồi?"

Khải Nhạc sắc mặt trong nháy mắt âm trầm xuống.

"Uy! Tiêu Tiêu, Tiêu Sái, các ngươi hai cái người nào nhận chủ rồi? Tranh thủ thời gian giải trừ nhận chủ!"

Mị Lệ vểnh lên cái miệng nhỏ nhắn hô.

"Chúng ta không có nhận chủ, nếu như có thể nhận chủ, đã sớm ẩn nấp rồi!"

Tiêu Tiêu lạnh nghiêm mặt trả lời.

Sau đó vỗ vỗ đệ đệ mình phía sau lưng, nắm đối phương đẩy ra.

"Khóc khóc khóc! Vì một cái hồ ly lẳng lơ khóc, mất mặt không? Đi! Về nhà!"

Nói xong, lôi kéo Tiêu Sái liền muốn rời khỏi.

"Dừng lại! Ta để cho các ngươi rời đi sao?"

Khải Nhạc đẩy ra Mị Lệ, chặn hai tỷ đệ.

"Khải Nhạc! Đồ vật đều cho ngươi, ngươi còn có làm cái gì? Còn có, chúng ta người nào cũng không có nhận chủ này bảo tháp!"

Tiêu Sái lau một cái nước mắt hô.

"Ít mẹ nó gạt ta! Giải trừ nhận chủ, bằng không thì nắm các ngươi hai cái toàn giết!"

Keng

Khải Nhạc rút ra một thanh loan đao.

Mị Lệ cũng tế ra một cây màu xanh lá pháp trượng, phía trên hào quang lấp lánh, một bộ muốn muốn động thủ tư thế.

"Ta khuyên các ngươi vẫn là thành thành thật thật giải trừ nhận chủ, các ngươi hai cái không phải đối thủ của chúng ta."

Mị Lệ pháp trượng hào quang càng ngày càng thịnh, chung quanh nguyên tố cũng bắt đầu sinh động.

"Các ngươi. . ."

Tiêu Sái tức đến muốn phun máu ra, nhất là Mị Lệ, đối phương bộ đáng hiện tại ở trong mắt chính mình là xấu như vậy lậu  khiến cho người ác tâm.

Tiêu Tiêu không nghĩ tới là kết quả này, giao ra bảo vật đối phương còn muốn giết người, nhưng trong nội tâm nàng cái kia vẻ không đành lòng trong nháy mắt tan biến.

"Lão tiền bối, thỉnh bang vãn bối!"

Tiêu Tiêu bỗng nhiên đối Khải Nhạc thi lễ, hoặc là nói là hướng về phía Tinh Du tháp hành lễ.

"Tỷ, ngươi làm gì?"

Tiêu Sái có chút mộng bức.

Không chỉ có là hắn, Khải Nhạc cùng Mị Lệ đồng dạng mộng bức.

Mọi người ở đây mộng bức chẳng qua là, Khải Nhạc mi tâm bỗng nhiên nhiều hơn một thanh màu đỏ ô lớn.

"Cộc cộc cộc. . ."

Theo nổ vang, còn chưa rõ chuyện gì xảy ra Khải Nhạc, đầu trong nháy mắt bị tinh luyện đến đỉnh phong Thiên Cơ tán đánh vỡ, một khỏa Thánh Quân cấp Chủ Thánh Tinh bay ra..