Chương 2319: Ta chính là cái tặc!

Chương 2319: Ta chính là cái tặc!

"Kết thúc!"

Tây Môn Hạo một tay nhất chỉ, một tia ánh sáng đỏ thẳng đến Chủ Thánh Tinh.

"Vù. . . Phốc phốc!"

Hồng quang bắn thủng Khải Nhạc Chủ Thánh Tinh, một đợt mang đi, tuyệt không dây dưa dài dòng!

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Tuôn ra Thánh cấp hồng bao một cái! Thỉnh ở chung quanh điểm lấy, sau một tiếng hồng bao tan biến!"

An tĩnh, giống như chết an tĩnh.

"Tới phiên ngươi!"

Tây Môn Hạo Thiên Cơ tán nhắm ngay kinh ngạc đến ngây người Mị Lệ, đưa tay bắn một phát.

Ầm

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Thu hoạch được bốn khỏa tứ giai Tinh Lực cầu, đã tồn vào Tinh Từ chiếc nhẫn!"

20% tỷ lệ miểu sát xuất hiện, trực tiếp miểu sát một cái cửu tinh Thánh Tôn!

"Tỷ tỷ chạy mau!"

Tiêu Sái cuối cùng phản ứng lại, lôi kéo Tiêu Tiêu liền chạy.

"Ha ha ha! Tiểu oa nhi, chạy cái gì? Lão phu muốn giết các ngươi sớm liền giết."

Tây Môn Hạo một tay khiêng Thiên Cơ tán hết sức trang bức cười nói.

"Ngươi. . . Ngươi là cái kia lão tiền bối?"

Tiêu Tiêu không có chạy, mà là nhìn xem chẳng qua là Lục tinh Thánh Tôn Tây Môn Hạo, trước mắt người này nói là thiếu niên cũng không đủ.

Bỗng nhiên, nàng phảng phất đoán được cái gì, khuôn mặt trong nháy mắt biến!

"Ngươi không phải tàn hồn! Cũng không phải lão tiền bối! Ngươi. . . Ngươi là trộm bạch thủy tinh tặc!"

Đúng vậy, nàng hiểu rõ, này cái gì viễn cổ lão tiền bối liền là cái đại lừa dối!

Cái gì tàn hồn, cái gì viễn cổ đại năng, liền là một cái tặc a! Bằng không thì cũng sẽ không tiện tay đưa ra 50 hạt bạch thủy tinh.

Còn có, bọn hắn vừa mới đi khoáng mạch thời điểm, cũng phát hiện bạch thủy tinh ít đi rất nhiều.

Bây giờ nghĩ lại, hết thảy đều là âm mưu của người này!

"Ha ha ha! Tiểu nữ oa oa, lại bị ngươi đoán đúng rồi! Không sai, lão phu liền là cái tặc. Bất quá ta không chỉ trộm bạch thủy tinh, vẫn là cái trộm tâm tặc."

Tây Môn Hạo đưa tay nhéo nhéo Tiêu Tiêu khuôn mặt nhỏ, cảm giác kia. . . Chà chà!

"Không nên thương tổn tỷ tỷ của ta!"

Tiêu Sái xem xét Tây Môn Hạo vậy mà đối tỷ tỷ của mình động thủ, trường kiếm trong tay đâm về phía Tây Môn Hạo.

Tây Môn Hạo trong nháy mắt tan biến ngay tại chỗ, xuất hiện lần nữa thời điểm đã đến tiêu sái sau lưng, một phát bắt được cổ của đối phương, đến cực điểm nhấc lên.

"Tiểu oa nhi, đối đãi lão nhân gia vì sao như thế thô lỗ?"

"Phù phù!"

Tiêu Sái bị Tây Môn Hạo vung tay ném ra ngoài.

Nhưng vào lúc này, Tiêu Tiêu lại đột nhiên cũng đâm ra một kiếm.

Bất quá hết sức đáng tiếc, dùng thực lực của nàng còn không cách nào phá mở Tây Môn Hạo Slime thể.

"Làm sao? Hai chị em các ngươi liền là báo đáp như vậy các ngươi ân nhân?"

Tây Môn Hạo cánh tay bỗng nhiên biến dài, nắm ở Tiêu Tiêu eo, thuận tiện đem phía trên hồng bao giờ rồi.

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Phát động hồng bao vụng trộm trộm!"

"Ha ha!"

Tây Môn Hạo vung phi trảo liền ném vào hắc động.

Rất nhanh, phi trảo thu hồi, phía trên nhiều một cái rương trữ vật cùng một cái túi tiền.

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Thu hoạch được Thánh Tinh tệ hai mươi vạn!"

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Thu hoạch được bạch thủy tinh 100 hạt!"

"Ha ha ha! Lại trở về, còn kiếm lời!"

Tây Môn Hạo cười lớn ra bây giờ rời đi hắc ám không gian, nhưng cùng lúc cũng bị Tiêu Tiêu một cước đạp ra ngoài.

"Đăng đồ tử! Đồ lưu manh!"

Tiêu Tiêu khí khuôn mặt nhỏ đỏ bừng, nàng khi nào bị người cợt nhả qua?

"Hắc hắc! Tiểu nữ oa oa, có hay không ném đồ vật a?"

Tây Môn Hạo phản đến không vội vã đi, vậy mà bắt đầu trêu chọc em gái, dẫn theo rương trữ vật cùng túi tiền lung lay.

"Không có!"

Tiêu Tiêu đỏ lên khuôn mặt nhỏ thở phì phò nói.

"Ồ? Tiêu Sái tiểu oa nhi, ngươi đây?"

Tây Môn Hạo nhìn về phía Tiêu Sái.

"Không có. . . Cái gì? Vì cái gì Mị Lệ đồ vật tại ngươi cái kia?"

Tiêu Sái nhìn chằm chằm túi tiền hỏi.

Tây Môn Hạo nhìn thoáng qua, túi tiền bên trên thêu lên vài miếng lá xanh, sau đó nhìn thoáng qua Mị Lệ.

"Ngươi nói là nàng?"

"Ừm! Túi tiền kia là ta cho Mị Lệ, bên trong còn có 100 hạt bạch thủy tinh! Làm sao tại ngươi cái kia? Chẳng lẽ các ngươi nhận biết?"

Tiêu Sái trong nháy mắt cảnh giác.

Cái này người liền nhận biết Mị Lệ đều giết, rốt cuộc là ai?

"Cái gì? Ngươi cái thứ không có tiền đồ! Ngươi lại đem tích lũy bạch thủy tinh cho cái này hồ ly lẳng lơ!"

Tiêu Tiêu lập tức liền nổi giận, chỉ tiêu sái mũi mắng lên.

"Ta. . . Ta. . ."

Tiêu Sái mặt đỏ tới mang tai nói không ra lời, cũng không biết là bị bị hù vẫn là thẹn.

Chính mình đối Mị Lệ chân tâm thật ý, đổi lấy xác thực hãm hại lừa gạt, thậm chí kém chút mất mạng.

"Ha ha, xem ra Hạo gia vụng trộm trộm liền tử thi cũng không buông tha. Tốt, phiền toái cho các ngươi giải quyết, Hạo gia muốn đi."

Tây Môn Hạo tế ra Tinh Du tháp, Tinh Du tháp trong nháy mắt biến lớn.

"Ngươi. . . Ngươi không thể đi!"

Tiêu Tiêu chỉ Tây Môn Hạo hô.

"Làm sao? Nghĩ chiêu Hạo gia làm con rể sao? Thật có lỗi, Hạo gia không cắm ngược môn. Đi, không quấy rầy cuộc sống của các ngươi, các ngươi vẫn là tranh thủ thời gian xử lý một chút thi thể đi."

Tây Môn Hạo nói xong, trong nháy mắt chui vào, Tinh Du tháp trong nháy mắt bay lên không.

"Ai! Ngươi. . . Ngươi tên gì?"

Tiêu Tiêu cũng không biết tại sao phải hỏi tên của đối phương.

Mặc dù đối phương trước đó nói chính mình gọi: Tây Môn Nhật Thiên, nhưng đó nhất định là giả.

"Tây Môn Hạo, Tiêu Tiêu muội tử, không cần nhớ ta nha."

Tây Môn Hạo thanh âm trên không trung phiêu đãng dâng lên.

"Phi! Ai sẽ nghĩ ngươi!"

Tiêu Tiêu gắt một cái, sau đó hai tỷ đệ nhìn xem tan biến Tinh Du tháp, này hí kịch hóa từng màn, nhường hai người cảm giác có chút không chân thực.

Mà đúng lúc này, theo trên không từng đạo đạo quang mang hạ xuống, một đội hơn mười người tinh linh xuất hiện ở bên hồ.

"Lớn mật Tiêu Tiêu, Tiêu Sái! Vậy mà sát lục đồng tộc! Tội phải làm chết! Cùng chúng ta đi gặp mặt Tinh Linh vương!"

Gặp

Tiêu Tiêu vẻ mặt đột biến, hiện tại tràng diện căn bản là không có cách nói rõ lí do.

"Ta. . . Chúng ta không có! Là bọn hắn muốn giết ta cùng tỷ tỷ!"

Tiêu Sái hốt hoảng giải thích nói.

"Hừ! Chúng ta không có phát hiện bọn hắn muốn giết các ngươi, chỉ biết là Khải Nhạc công tử cùng Mị Lệ thành thi thể. Khải Nhạc công tử gia gia thị trưởng lão, các ngươi liền cam chịu số phận đi, bằng không thì bị phạt là chúng ta! Bắt lại!"

Cái kia tinh linh đội trưởng vung tay lên, hơn mười người tinh linh xông tới.

"Tỷ tỷ!"

Tiêu Sái bắt lấy Tiêu Tiêu cánh tay, trên mặt đều là khủng hoảng chi sắc.

Tiêu Tiêu đây là cũng nhớ tới Khải Nhạc thân phận, đối phương có thể là Tinh Linh tộc một vị trưởng lão cháu trai, mà bọn hắn không quyền không thế, vô luận trách ai, bọn hắn đều khó thoát khỏi cái chết!

"Đệ đệ đừng sợ, muốn chết chúng ta cũng chết cùng một chỗ! Đáng tiếc. . . Hắn đi. . ."

Tiêu Tiêu bỗng nhiên ngẩng đầu, có lẽ cái kia giây Khải Nhạc cùng Mị Lệ chết biến thái  có thể cứu bọn họ.

"Bắt lại!"

Đúng

Mười cái tinh linh xông lên.

Mà liền lúc này, bỗng nhiên một đạo ánh bạc từ trên trời giáng xuống.

"Cộc cộc cộc. . ."

Tây Môn Hạo đứng tại Tinh Du tháp bên trên, đối những cái kia tinh linh một hồi bắn phá, sau đó hô lớn:

"Mau lên đây!"

Tiêu Tiêu cùng Tiêu Sái sửng sốt một chút, sau đó đồng thời bay đi lên, rơi vào Tinh Du tháp lên.

"Không tốt! Bọn hắn có giúp đỡ! Truy!"

Đội trưởng kia vừa muốn bay lên không, lại thấy trên không rơi xuống một cái viên cầu.

Oanh

Viên cầu nổ tung, ánh lửa ngút trời, to lớn lực trùng kích đem mười cái tinh linh nổ bay ra ngoài.

"Nhanh! Nhanh thông tri Tinh Linh vương! Có nhân tạo phản. . .".