Chương 2320: Ngoặt chạy hai cái tinh linh!

Chương 2320: Ngoặt chạy hai cái tinh linh!

"Tây Môn Hạo, cám ơn!"

Tiêu Tiêu đối Tây Môn Hạo liền ôm quyền, sau đó nhìn càng ngày càng xa tinh linh chủ tinh, vậy mà thương cảm chảy xuống hai hàng nước mắt.

"Tỷ, chúng ta thành phản đồ! Ô ô ô. . ."

Tiêu Sái lại khóc lên, căn bản không giống như là một cái cửu tinh Thánh Tôn, cũng không có trước đó đối Tây Môn Hạo đùa nghịch da dáng vẻ.

Cũng hứa là bởi vì làm người mình yêu mến dĩ nhiên thẳng đến đang lợi dụng chính mình, hơn nữa còn hương tiêu ngọc tổn, hoặc là bởi vì rời đi chủng tộc của mình, thành một cái không nhà để về người.

"Đều là ngươi! Nếu không phải ngươi! Chúng ta cũng sẽ không trở thành phản đồ!"

Tiêu Sái bỗng nhiên nắm lấy Tây Môn Hạo cổ áo lớn rống lên.

"Buông ra, ngươi có tin ta hay không đem ngươi ném xuống? Mặc dù ngươi bay được, nhưng tuyệt so ra kém đằng sau truy binh tốc độ."

Tây Môn Hạo nhàn nhạt nhìn xem Tiêu Sái, hắn sẽ quan tâm này uy hiếp?

"Đệ đệ, buông tay, nói thế nào cũng là hắn cứu được chúng ta."

Tiêu Tiêu vặn bung ra tiêu sái thủ đoạn, lúc này nàng so Tiêu Sái bình tĩnh nhiều.

"Đến, rút một nhánh, an ủi một chút."

Tây Môn Hạo ngồi ở lỗ khảm trên ghế, mất đi cái hai tỷ đệ mỗi người một điếu xi gà.

Sau đó trong lòng khẽ động, Tinh Du tháp xuất hiện một quang tráo, đem đỉnh chóp lỗ khảm bao lại.

Bởi vì muốn đi vào sâu vũ trụ, tốc độ quá nhanh, bọn hắn tại bên ngoài sẽ rất khó chịu.

"Đến, học bộ dáng của ta."

Tây Môn Hạo đốt lên xì gà, thật sâu hít một hơi, sau đó đem second-hand khói nôn tại Tiêu Tiêu trên mặt.

Tiêu Tiêu vốn muốn né tránh, đột nhiên cảm giác được tinh thần đại chấn, vội vàng đốt lên xì gà hút một hơi, quả nhiên rối bời tâm bình tĩnh lại.

"Đồ tốt!"

Tiêu Sái xem xét tỷ tỷ tán dương, cũng vội vàng nhóm lửa, hít sâu một cái, quả nhiên bình tĩnh rất nhiều.

"Tốt một chút rồi a?"

Tây Môn Hạo nghiêng dựa vào trên ghế.

"Tại sao phải trở về?"

Tiêu Tiêu cũng không có đi vấn trách, mặc dù biết tất cả những thứ này đều là Tây Môn Hạo âm mưu, nhưng đối phương cứu được hai người bọn họ lần đây là sự thật không thể chối cãi.

Kỳ thật nói đến cũng trách bọn họ, lúc ấy mang theo bảo tháp đi bên ngoài  mặc cho hắn rời đi cũng sẽ không có hiện tại sự tình.

"Ai! Đáng yêu như vậy tiểu muội muội, còn có chơi vui như vậy tiểu đệ đệ, chết rất đáng tiếc."

Tây Môn Hạo giả mù sa mưa thở dài nói.

"Ai là ngươi đệ đệ! Không cho phép ngươi còn nhỏ hơn ta đâu!"

Tiêu Sái triệt để bình tĩnh lại, biết đấu võ mồm.

"Ha ha ha! Ta đến từ sáng thế không gian, ngươi nói người nào nhỏ?"

Tây Môn Hạo gõ gõ tàn thuốc, nhưng lực chú ý tất cả Tiêu Tiêu trên thân.

Tinh linh a! Chính mình Vô Nhan lão bà liền là tinh linh, có thể là cùng cái này thuần chủng so, huyết mạch phải kém rất nhiều.

"Ngươi rốt cuộc là ai? Vậy mà có khả năng chui vào hai đạo cấm chế quặng mỏ?"

Tiêu Tiêu nhưng không có tâm tư cùng Tây Môn Hạo đấu võ mồm, nàng muốn sờ sạch hư thật của đối phương.

"Khụ khụ! Cái kia cái gì, tự giới thiệu mình một chút, ta gọi: Tây Môn Hạo! Đến từ sáng thế không gian, dùng thí luyện tinh đệ nhất danh tiến vào Thiên Thánh cung, thành làm đệ tử thân truyền! Lại dùng tư cách chiến đệ nhất danh thu hoạch được Thánh Học cung danh ngạch, vẫn là sát hạch đệ nhất danh, trở thành Thánh Học cung Thiên điện học sinh. Nếu như không tin  có thể đi lớn nhất internet tra một chút, đây không phải bí mật."

Tây Môn Hạo này bức trang, khiến cho hai tỷ đệ sửng sốt một chút.

"Ta tra một chút!"

Tiêu Sái có chút không tin, mở ra quang não.

Có thể là còn không có xem xét trang web, liền tiếp thu được Tinh Linh vương phát cho toàn tộc bầy tin tức.

Tiêu Tiêu, Tiêu Sái, hai tỷ đệ cấu kết ngoại tộc, thích giết chóc đồng tộc, đặc biệt toàn tộc truy nã hai người! Cũng hủy bỏ hai người Tinh Linh tộc thân phận, hết thảy Tinh Linh tộc gặp được đều có thể phản tộc tội truy nã!

"Tỷ tỷ! Chúng ta bị toàn tộc truy nã! Xong, vĩnh viễn trở về không được."

Tiêu Sái nếu không phải hút xì gà, đoán chừng vừa khóc.

"Tốt! Đừng khóc! Khóc khóc khóc! Chỉ biết khóc! Đây vốn chính là trong dự liệu sự tình! Đã sớm nói ngươi, cách cái kia hồ ly lẳng lơ xa một chút, hiện tại tốt đi?"

Tiêu Tiêu đối Tiêu Sái một hồi quát lớn, lòng của nàng làm sao không khó chịu?

"Tốt, các ngươi hai cái về sau liền theo ta trộn lẫn đi!"

Tây Môn Hạo trở về cứu hai người, chính là vì kéo hai cái tinh linh nhập bọn, ngược lại cũng là nhấc tay sự tình.

"Đi theo ngươi trộn lẫn? Ngươi có cái gì? Cũng bởi vì thân phận của ngươi sao?"

Tiêu Sái bĩu môi một cái.

Mặc dù đối phương mấy cái đệ nhất danh hiệu, nhưng cuối cùng chẳng qua là cái Lục tinh Thánh Tôn.

"Hắc hắc! Thánh Học cung dạy học video tìm hiểu một chút?"

Tây Môn Hạo dựa vào cái gì? Đương nhiên là bằng vào Thánh Học cung dạy học video!

Chính là không có dạy học video, hắn cũng có thể tự thân vì mọi người giảng bài!

"Cái gì? Thật? !"

Hai người vui mừng, Thánh Học cung chương trình học a! Nhiều ít người làm đi Thánh Học cung chết tại tuyển bạt bên trong.

"Ha ha ha! Đi thôi, cùng ta đi vào, chúng ta muốn gia tốc, đằng sau có truy binh tới."

Tây Môn Hạo đối hai người phát khởi mời.

Tốt

Hai người cũng không do dự, bởi vì bọn hắn không biết, chỉ cần tiến vào bên trong, cái kia chính là Tây Môn Hạo thế giới.

Bọn hắn chỉ để ý có thể hay không bị truy binh đuổi kịp, cho nên mới không chút nghĩ ngợi đáp ứng.

Xoạt

Ba người tan biến tại Tinh Du tháp đỉnh chóp, Tinh Du tháp lỗ khảm trong nháy mắt tan biến.

Vù

Tinh Du tháp trong nháy mắt mở ra siêu cấp gia tốc, trong chớp mắt liền biến mất tung tích.

Rất nhanh, vài khung Tinh Du khí theo trong vũ trụ lướt qua, thẳng đến Tinh Du tháp chạy trốn phương hướng.

. . .

"Oa nga! Không tệ a! Đây là phòng điều khiển a? Đủ lớn!"

Tiêu Sái đặt mông ngồi ở trên ghế sa lon, hắn còn là lần đầu tiên nhìn thấy lớn như vậy phòng điều khiển.

"Cái này là cái kia bảo trong tháp sao? Còn không sai cảm giác."

Tiêu Tiêu cũng tò mò đánh giá.

Hai chị em bọn hắn một mực sống ở Tinh Linh tinh, có rất ít cơ hội làm cao giai Tinh Du khí đi xa.

Tây Môn Hạo đã đình chỉ tầng thứ ba thời gian gia tốc, cho nên này hai tỷ đệ còn không có bị khiếp sợ đến.

"Ai! Vì một chiếc Tinh Du khí, chúng ta thành phản đồ, ngẫm lại thật không đáng a!"

Tiêu Tiêu mới biết mình cho rằng thượng cổ bảo vật, liền là một chiếc Tinh Du khí.

Hoặc là nói là có thể biến rất nhỏ Tinh Du khí  có vẻ như cũng là điểm này đặc biệt giờ rồi.

"Tỷ tỷ, ta cảm thấy không có gì có đáng giá hay không! Tại Tinh Linh tinh chúng ta qua cũng không bằng ý, không bằng đi bên ngoài xông xáo!"

Tiêu Sái tại không có lo lắng về sau, biến hết sức thoải mái dâng lên.

"Ồ? Các ngươi qua không như ý? Các ngươi có thể hạ quặng mỏ giúp đỡ các ngươi Tinh Linh vương khai thác bạch thủy tinh, còn không như ý rồi?"

Tây Môn Hạo lấy ra một bầu rượu ngon, ba cái cái chén, toàn bộ rót đầy.

Tiêu Sái không khách khí bưng lên một chén, thưởng thức.

"Tạ ơn."

Tiêu Tiêu cũng ngồi xuống, cũng không có mang chén, mà là giải thích nói:

"Trợ giúp Tinh Linh vương khai thác bạch thủy tinh cũng không là chuyện gì tốt, hơi không cẩn thận liền lại nhận trừng phạt. Mặc dù có khả năng nhặt nhạnh chỗ tốt, nhưng cũng là Tinh Linh vương thiếu nợ ta nhóm tổ tiên. Năm đó muốn không phải chúng ta tiên tổ vì bảo vệ Tinh Linh vương ngã xuống, chúng ta này nhất mạch cũng sẽ không như thế nghèo túng."

"Thì ra là thế, xem ra các ngươi rời đi xem như đúng, về sau đi theo ta trộn lẫn, bảo đảm các ngươi trở nên nổi bật!"

Tây Môn Hạo lại mở ra ngân phiếu khống.

Ngược lại lừa gạt hai cái tinh linh, hơn nữa còn có một cái ban ngày có thể đánh, ban đêm cũng có thể đánh cực phẩm tinh linh, này mua bán không lỗ.

Đương nhiên, Tiêu Sái cũng có chỗ thích hợp, tiểu tử này đầu óc linh hoạt, chẳng qua là tâm tính không đủ, ném cho Tiểu Cơ bồi dưỡng một phiên, về sau không chừng sẽ trở thành vì chính mình rất tốt giúp đỡ..