Chương 2321: Miệng lưỡi dẻo quẹo!

Chương 2321: Miệng lưỡi dẻo quẹo!

Tiêu Tiêu cùng Tiêu Sái trầm mặc, đi theo Tây Môn Hạo trộn lẫn, cũng là bọn hắn hiện tại bất đắc dĩ lựa chọn.

Bọn hắn tại tinh linh nhất tộc liền không có cái gì thân nhân cùng bằng hữu, huống chi này mịt mờ Thánh Vực.

Lại nói đối phương có thể để bọn hắn quan sát Thánh Học cung dạy học video, cũng là một cái lựa chọn tốt.

"Tây Môn... Đại ca, ngươi trộm nhiều ít bạch thủy tinh a?"

Tiêu Sái tò mò hỏi.

"Về sau hô lão Đại ta đi, không nhiều, hơn ba ngàn."

Tây Môn Hạo thản nhiên nói.

"Cái gì? ! Mịa nó! Hơn ba ngàn a?"

Tiêu Sái trực tiếp nhảy dựng lên, đây chính là một bút con số không nhỏ.

"Ngươi... Ngươi làm sao móc ra? Cái kia tinh linh thần mũi tên chỉ có một nhánh a?"

Tiêu Tiêu cũng là bị khiếp sợ đến.

"Ha ha, dạ, là chúng nó."

Tây Môn Hạo chỉ chỉ ghé vào trên bàn trà Môi Cầu cùng Tuyết Cầu.

Hai người nhìn lại, cuối cùng sáng tỏ.

"Phệ Tinh trùng, trách không được, nhưng ngươi là thế nào tiến vào pháp trận?"

Tiêu Tiêu tiếp tục hỏi.

"Đến, ngươi qua đây, ta cho ngươi biết."

Tây Môn Hạo đối Tiêu Tiêu ngoắc ngoắc đầu ngón tay.

"Ngươi truyền âm không được sao?"

Tiêu Tiêu cảnh giác.

"Không được."

Tây Môn Hạo tiếp tục ôm lấy ngón tay.

Tiêu Tiêu trợn trắng mắt, sau đó đưa tới.

Tây Môn Hạo cũng hướng phía trước một gom góp, tại đối phương cái kia nhọn lỗ tai bên cạnh nhỏ giọng nói:

"Không nói cho ngươi."

"Ngươi... Ngươi vô lại!"

Tiêu Tiêu đỏ bừng khuôn mặt nhỏ, không có nghĩ đến cái này Tây Môn Hạo hư hỏng như vậy, rõ ràng liền là đang trêu chọc chính mình.

Nhất là vừa rồi cái kia hơi hơi nam tử khí tức, để cho nàng tâm như hươu con xông loạn.

Tiêu Sái thì là nhìn bên trái một chút, nhìn bên phải một chút, hắn chợt phát hiện một vấn đề: Tỷ tỷ của mình, bị trêu chọc!

Đồng thời cũng đối Tây Môn Hạo vô cùng bội phục, tỷ tỷ của mình cái dạng gì chính mình rất rõ ràng, trừ mình ra cái này đệ đệ bên ngoài, gần như không làm sao cùng trong tộc khác phái nói chuyện.

"Ha ha ha! Đa tạ khen ngợi."

Tây Môn Hạo hết sức không biết xấu hổ cười nói.

Hừ

Tiêu Tiêu lệch ra đầu, dứt khoát không để ý tới Tây Môn Hạo.

Mở ra quang não, sau đó tại Thánh Vực lớn nhất địa chỉ Internet bên trên thâu nhập Tây Môn Hạo tên.

Trong nháy mắt, hàng loạt tin tức lóe lên.

Gọi Tây Môn Hạo đích xác rất ít người, nổi danh càng ít, cho nên, nàng lấy được tất cả đều là tên trước mắt này tin tức.

Mặc dù rất đơn giản, nhưng lại cùng đối phương nói không hai, đối phương xác thực theo đi tới Thánh Vực liền như là bật hack.

Chủ yếu nhất là, đối phương đi vào Thánh Vực bất quá ngắn ngủi chừng hai mươi năm, nhưng từ Thánh Nhân đột phá đến Lục tinh Thánh Tôn, đây quả thực là cái yêu nghiệt a!

"Làm sao? Có phải hay không rất bội phục Hạo gia? Không muốn sùng bái ca a, bằng không thì ngươi sẽ yêu ca."

Tây Môn Hạo đã làm hơn ba tháng, gặp được xinh đẹp như vậy tinh linh, không trêu chọc không phải Tây Môn Nhật Thiên.

"Không biết xấu hổ!"

Tiêu Tiêu thật nghĩ rời đi nơi này, đi bên ngoài chính mình bay lượn.

"Thần tượng a! Đại thần, dạy một chút ta quá?"

Tiêu Sái nhìn xem Tây Môn Hạo con mắt thẳng tỏa ánh sáng.

"Dạy ngươi cái gì?"

"Trêu chọc em gái a! Miễn cho lại bị lừa!"

Tiêu Sái thẳng thắn, hoàn toàn không thấy mình tỷ tỷ cái kia giết người tầm mắt.

"Ha ha ha! Không có vấn đề, ngồi này, ca thật tốt truyền thụ cho ngươi một phiên."

Tây Môn Hạo càng ngày càng cảm thấy cái này Tiêu Sái có ý tứ, có lẽ về sau thành chính mình em vợ, sinh hoạt không nên quá buồn tẻ.

"Tạ lão đại!"

Tiêu Sái giây thu nhỏ đệ, tiến đến Tây Môn Hạo bên người rửa tai lắng nghe.

"Ai! Ta sai rồi! Ta thật sai..."

Tiêu Tiêu thở dài đứng dậy, đi tới trước màn ảnh lớn, nhìn xem bên ngoài tốc độ cao rút lui phong cảnh, mới phát hiện cái này lục giai Tinh Du khí tốc độ thật vô cùng nhanh.

...

"Ngũ trưởng lão, đối phương Tinh Du khí quá nhanh, sắp mất dấu!"

Một tên tinh linh chằm chằm lên trước mặt màn hình lớn, phía trên một đạo ánh bạc càng ngày càng ảm đạm.

Ở sau lưng hắn, đứng tại một tên đã có tuổi tinh linh, mặc dù đã có tuổi, nhưng không phải rất già, còn hết sức anh tuấn.

Người này là Tinh Linh tộc Ngũ trưởng lão, Khải Nhạc gia gia, Keith.

"Làm sao? Chúng ta này bát giai Tinh Du khí đều đuổi không kịp sao? Đối phương cấp bậc gì?"

Keith mặt âm trầm, cháu của mình bị đồng tộc sát hại, đây là sỉ nhục lớn lao, là đánh mặt của hắn!

Mặc dù con cháu của mình không ít, nhưng cái này liên quan tại đến vấn đề mặt mũi, cho nên đạt được tin tức sau liền tự mình đuổi theo.

"Ngũ trưởng lão, khoảng cách quá xa, vô phương biết được số liệu, nhưng căn cứ tốc độ phán định, thấp nhất cũng cùng chúng ta cùng cấp."

"Hừ! Nghĩ không ra cái kia hai tên phản đồ vậy mà tìm được như thế mạnh giúp đỡ!"

Caesar trong mắt lập loè nồng đậm sát ý.

"Vứt bỏ cái khác Tinh Du khí, toàn lực truy kích! Ta ngược lại muốn xem xem là ai dám khiêu khích chúng ta tinh linh nhất tộc!"

Đúng

Cứ như vậy, lục giai Tinh Du tháp ở phía trước bay, bát giai Tinh Linh tộc Tinh Du khí tại đằng sau truy.

Tinh Du tháp nhảy vọt, bọn hắn cũng nhảy vọt, đuổi sát không buông.

Trong chớp mắt, bảy ngày trôi qua, Tinh Linh tộc Tinh Du khí vẫn không có đuổi kịp.

Bảy ngày thời gian, Tây Môn Hạo cùng Tiêu Sái đã trộn lẫn thành anh ruột nhóm.

Hút thuốc, uống rượu, nói chuyện phiếm.

Tây Môn Hạo cái này đại lừa dối, lừa dối một cái có chút đơn thuần tiểu tinh linh còn không dễ dàng.

Đến mức đến cuối cùng, Tiêu Sái bị dao động kém chút thành Tây Môn Hạo em vợ, giúp đỡ đối phương trêu chọc tỷ tỷ của mình.

...

"Ách! Lão đại! Tiểu đệ bội phục ngươi chết bầm! Ngươi... Ngươi thật mạnh... Ách! Các loại. .. Các loại có cơ hội, ta tìm được chân ái, nhất định... Nhất định phải cám ơn ngươi! Ách!"

Tiêu Sái uống nhiều quá, thật uống nhiều quá.

Ở trong tộc một mực thận trọng, nhưng bây giờ hắn triệt để thả bản thân.

"Ha ha ha! Yên tâm, nhân gian tự có chân tình tại! Nắm ta giao cho ngươi những cái kia dùng tốt, muội tử không là vấn đề. Dạ, ngươi nhìn ngươi tỷ, đều không dám đến đây, sợ nhịn không được yêu ta."

Tây Môn Hạo ôm tiêu sái bả vai, dõng dạc nói hươu nói vượn.

Tiêu Tiêu phảng phất đã miễn dịch, liền ngồi ở trong góc nhắm mắt tĩnh toạ.

Đệ đệ của mình xem như triệt để bước lên Tây Môn Hạo thuyền hải tặc, nàng cũng không thể tránh được.

"Hắc hắc! Lão đại, cái này. . . Này bức trang tốt! Bất quá làm sao nghe được có chút... Có chút không biết xấu hổ... Ách!"

Tiêu Sái say khướt giơ ngón tay cái lên.

Tây Môn Hạo nhếch miệng lên:

"Nhớ kỹ tán gái đại pháp đầu thứ nhất: Da mặt muốn dày."

"Hắc hắc! Nói, ngươi ngâm qua bao nhiêu?"

Tiêu Sái mập mờ cười nói.

"Ta? Liền một cái, còn không có cua được đây."

"Ai vậy?"

"Tỷ ngươi a!"

"Không phải đâu? Ngươi như thế kinh nghiệm phong phú lão tài xế, vẫn là cái chim non?"

Tiêu Sái đều tỉnh rượu không ít.

"Hắc hắc! Nhìn nhiều xem những cái kia ban ngày không cho gieo tiết mục, không đi học sẽ?"

Tây Môn Hạo miệng lưỡi dẻo quẹo.

"Đủ rồi! Thật sự là đủ! Tây Môn Hạo! Thả ta ra ngoài! Ta muốn rời khỏi!"

Tiêu Tiêu cuối cùng lại một lần nữa bạo phát, la hét muốn rời khỏi.

Đây đã là thứ N lần, có thể là nàng căn bản ra không được, cùng bản tìm không thấy môn!

"Hắc hắc hắc... Lão đại, tỷ ta lại tức giận, ngươi đi an uy hiếp, ta... Ta ngủ... Sẽ..."

Tiêu Sái ngã đầu liền ngủ, rất nhanh liền đánh lên hãn, là thật uống nhiều quá, hoặc là nói là bị Tây Môn Hạo rót nhiều..