Chương 2322: Tây Môn Hạo! Ngươi hố ta!

Chương 2322: Tây Môn Hạo! Ngươi hố ta!

Tây Môn Hạo nhìn xem ngủ thật say Tiêu Sái, trên mặt hiện lên âm mưu nụ cười như ý.

Cái này chuyên nghiệp hố tỷ một trăm năm Tiêu Sái, quá mẹ nó thú vị.

Kỳ thật muốn không phải đối phương lúc trước ngăn cản, nhường Tiêu Tiêu trực tiếp mang theo rời đi, cũng sẽ không xuất hiện lúc này loại cục diện này!

"Ngủ đi em vợ  chờ ngươi tỉnh lại ngươi liền sẽ phát hiện quan hệ của chúng ta biến."

Tây Môn Hạo đứng dậy, sau đó hướng đi ngồi ở trong góc Tiêu Tiêu.

"Này! Tinh linh muội tử, trò chuyện biết?"

Tiêu Tiêu mở mắt, nhìn xem thân sĩ Tây Môn Hạo bỗng nhiên hoảng hốt một thoáng.

Đối phương lúc này khí tức quá mức thánh khiết, trong mơ hồ còn có một cỗ vô hình mị lực ở trong đó.

"Trò chuyện... Trò chuyện cái gì?"

Tiêu Tiêu có chút ngượng ngùng, nói chuyện, mấy ngày nay ngày ngày bị trước mắt cái này soái ca trêu chọc kéo, để cho nàng phát sinh biến hóa rất lớn.

Nhất là nhìn qua tư liệu của đối phương về sau, mơ hồ có chút sùng bái.

"Hắc hắc! Tùy tiện tâm sự chứ sao."

Tây Môn Hạo ngồi ở Tiêu Tiêu bên người, sau đó ôm một cái bả vai của đối phương, tuyệt không khách khí.

Tiêu Tiêu vùng vẫy mấy lần, có thể là thế nào có thể tránh thoát mở? Đành phải mặc kệ chiếm tiện nghi.

"Ngươi... Ngươi thật không có... Không có nữ nhân?"

Nàng cũng không biết tại sao phải hỏi như vậy, chỉ muốn nghe được đối phương nói 'Không có' .

"Trước kia có, hiện tại không có, ngươi xem, nếu như 'Hiện tại' nếu như mà có, còn có thể một người ra tới du ngoạn?"

Tây Môn Hạo trong lời nói có lời, chỉ nhìn Tiêu Tiêu lý giải ra sao.

Tiêu Tiêu chớp chớp đôi mắt sáng, nghĩ nghĩ đối phương đi vào Thánh Vực bất quá hai mươi năm, lại có thể tu luyện hiện tại, nhất định là chuyên tâm tu luyện chịu khó người.

Đối phương nói trước kia, có lẽ là sáng thế trong không gian có.

Mà sáng thế không gian nữ nhân, chỉ cần tách ra, mong muốn tại Thánh Vực gặp nhau, hi vọng cực kỳ xa vời.

Cho nên... Nàng lý giải sai.

"Ngươi thích ta?"

Tiêu Tiêu cố lấy dũng khí, quay đầu nhìn xem Tây Môn Hạo.

Tây Môn Hạo cười không nói, ôm đối phương đứng dậy, cười nói:

"Đi, nhường ngươi cảm thụ một chút này Tinh Du tháp chân chính bí mật."

"Chân chính bí mật?"

Tiêu Tiêu không hiểu, này không phải liền là một chiếc Tinh Du khí sao?

"Ha ha, đi thôi, biết nơi này bí mật về sau, ngươi có thể liền là người của ta nha."

Tây Môn Hạo cười cái kia đãng a!

"Bí mật gì a? Ngươi liền không thể... Ta đi!"

Tiêu Tiêu lời nói vẫn chưa nói xong, liền đến Tinh Du tháp tầng thứ hai, trong nháy mắt cảm ứng được nơi này thời gian liền tốc độ chảy thật nhanh a!

"Lúc... Thời gian... Thời gian gia tốc? ! Đây là thời gian gia tốc! Thật bất khả tư nghị! Mấy lần? Gấp ba a? Trời ạ!"

Tiêu Tiêu triệt để choáng váng.

Thánh Vực thời gian gia tốc hiếm thấy, gấp ba thời gian gia tốc càng là phượng mao lân giác!

"Hắc hắc! Thế nào? Cái này là Tinh Du tháp chân chính bí mật! Khoan hãy nói, các ngươi ban đầu là thật nhặt được bảo nha."

Tây Môn Hạo càng ngày càng làm càn, mà Tiêu Tiêu đang đang kinh ngạc đến ngây người bên trong, không có chú ý tới Tây Môn Hạo đang ở chiếm lợi lớn.

"Trách không được, trách không được ngươi ngắn ngủi chừng hai mươi năm liền từ nhất tinh Thánh Nhân tăng lên tới Lục tinh Thánh Tôn! Trách không được... Không đúng! Coi như là gấp ba giảm tốc độ cũng bất quá ngắn ngủi sáu mươi năm, ngươi vì cái gì nhanh như vậy?"

Tiêu Tiêu phản ứng lại, quay người nhìn xem Tây Môn Hạo, khoảng cách của hai người trong nháy mắt không phân khác biệt.

"Hắc hắc! Hạo gia có thể là một thiên tài, không chỉ tu luyện nhanh, yêu đương cũng rất nhanh nha!"

Bắt đầu, Tây Môn Hạo lại bắt đầu.

"Cái gì?"

Tiêu Tiêu trong lúc nhất thời chưa kịp phản ứng.

"Ha ha ha! Chính là cái này!"

Tây Môn Hạo trực tiếp ôm lấy Tiêu Tiêu, dùng tốc độ nhanh nhất tiến vào gian phòng của mình.

Bành

Cửa phòng đóng cửa.

Tây Môn Hạo nói không sai, hắn thật rất nhanh, bảy ngày thời gian, cứ như vậy lừa gạt một cái tiểu tinh linh.

...

"Ngũ trưởng lão mau nhìn! Tốc độ của bọn hắn chậm!"

Nhìn chằm chằm màn hình tinh linh bỗng nhiên chỉ màn hình lớn hô.

Chỉ thấy phía trên đã không còn là một đạo ánh bạc, mà là một tòa bay thật nhanh bảo tháp, nói rõ tốc độ chậm lại.

Đang ngồi trên ghế nhắm mắt dưỡng thần Keith đột nhiên mở to mắt, cơ hồ kiểu thuấn di đến trước màn ảnh lớn.

"Quả nhiên chậm! Ha ha ha! Truy! Đuổi theo! Đợi cho công kích khoảng cách, trực tiếp khai hỏa!"

Đúng

Cái kia tinh linh tốc độ cao gọi ra trí năng quang não, bắt đầu ra lệnh, Tinh Du khí tốc độ lần nữa tăng lên.

Vì cái gì chậm? Ân, Tây Môn Hạo cái kia lãng hóa chơi này, quên đi sử dụng siêu cấp gia tốc.

Mà Tiểu Tiểu Hề thì là dựa theo cố định hướng dẫn đường đi bay lượn, mà Hề Hề đi thăng cấp, cho nên Tinh Du tháp thuộc về lái tự động hình thức.

Tiêu Tiêu đã bị Tây Môn Hạo triệt để công hãm, bởi vì là gấp ba gia tốc, các nàng đã sớm quên đi thời gian.

Tây Môn Hạo gia hỏa này, nhẫn nhịn mấy tháng, sức chiến đấu sao mà dũng mãnh?

Mà Tiêu Tiêu bắt đầu cũng không biết vì cái gì, cứ như vậy lên Tây Môn Hạo thuyền hải tặc, sau này dứt khoát lựa chọn tiếp nhận.

Dù sao, suất khí, tiền nhiều, tư chất yêu nghiệt nam nhân khó tìm.

Kỳ thật Tây Môn Hạo muốn cùng Tinh Linh tộc nam nhân so ra thật đúng là không bằng, Tinh Linh tộc nam nhân là Thánh Vực nhất tuấn lãng nam nhân, nữ nhân thì là nữ nhân đẹp nhất.

Nhưng Tây Môn Hạo có Tinh Linh tộc không có nam nhân khí chất, không phải mỗi nữ nhân đều ưa thích tiểu thịt tươi, các nàng cần chính là có nam tử khí khái bạn lữ.

Đương nhiên, chủ yếu nhất là, Tiêu Tiêu triệt để hiểu lầm Tây Môn Hạo, coi là đối phương tại Thánh Vực lẻ loi một mình.

Có thể là lên phải thuyền giặc sau mới biết được, đối phương không chỉ có bạn lữ, mà lại còn không chỉ một cái, mà là hai cái...

"Ô ô ô! Tây Môn Hạo! Ngươi hố ta! Ô ô ô..."

Tiêu Tiêu dùng sức đấm Tây Môn Hạo ngực, cảm giác mình bị hố chết rồi.

Cuộc sống sau này, nàng đem phải đối mặt lấy cùng người khác cùng một chỗ chia sẻ Tây Môn Hạo sinh hoạt, cái này khiến nàng cái này tiểu tinh linh không thể chịu đựng.

"Ha ha ha! Ta đều nói rồi, hiện tại nơi này không có lão bà của ta, ta thật không có lừa ngươi a? Không ít người, nhưng đều là thuộc hạ của ta  chờ một hồi giới thiệu cùng ngươi quen biết."

Tây Môn Hạo cái này không biết xấu hổ, để người ta hô hố mới nói lời này, sao có thể nhường Tiêu Tiêu không khí.

Nhưng sinh khí thì có biện pháp gì? Ván đã đóng thuyền, gạo sống vừa thành thục cơm.

Còn nữa nói, Tây Môn Hạo kỹ thuật...

Tiêu Tiêu bỗng nhiên bụm mặt cúi đầu.

"Ngươi... Ngươi về sau nhất định phải tốt với ta, không cho phép khi dễ ta! Bằng không thì... Bằng không thì ta liền giết ngươi!"

Tiêu Tiêu biết cái này uy hiếp rất trắng bệch vô lực, nhưng nàng có biện pháp nào?

"Ha ha, yên tâm tiểu tinh linh, Hạo gia thường xuyên khi dễ người, nhưng xưa nay không khi dễ nữ nhân của mình. Nơi này về sau chính là nhà của ngươi, tại đây bên trong, tốc độ tu luyện của ngươi là của người khác gấp hai, đi theo ta, sẽ để cho ngươi đi đến nhân sinh đỉnh phong!"

Tây Môn Hạo lời này tuyệt đối không có trộn nước điểm, đi theo hắn người, cái nào không phải đang ở tốc độ cao thông hướng nhân sinh đỉnh phong?

"Lời của ngươi ta nhớ kỹ, nếu như ngươi phụ ta, ta không giết cũng sẽ đi chết! Ngược lại ta hiện tại chẳng còn gì nữa."

"Ha ha ha! Yên tâm, có ta là đủ rồi. Tốt! Ngươi nghỉ ngơi đi, ta đi tìm em vợ đùa giỡn một chút."

Tây Môn Hạo điểm một mực xì gà, rời khỏi phòng, chỉ để lại Tiêu Tiêu ngồi ở chỗ đó, trong lòng ngũ vị tạp trần.

Ngượng ngùng, hối hận, giận dữ, hạnh phúc . . . chờ một chút các loại, đủ loại tâm tình ở trong lòng vờn quanh, để cho nàng trăm mối cảm xúc ngổn ngang..