Chương 2323: Cắn chặt không thả!

Chương 2323: Cắn chặt không thả!

"Chủ nhân! Chủ nhân! Cảnh báo! Cảnh báo! Một chiếc bát giai Tinh Du khí đang đến gần!"

Tây Môn Hạo vừa tới tầng thứ ba, Tiểu Tiểu Hề cảnh báo liền vang lên.

"Ôi không! Ngươi thế nào không nói sớm?"

Tây Môn Hạo vội vàng chạy tới trước màn ảnh lớn, quả nhiên thấy một chiếc như là một cây đại thụ Tinh Du khí càng ngày càng gần!

"Chủ nhân, ngài đang ở xử lý 'Việc lớn ' không có đặc biệt khẩn cấp tình huống, Tiểu Tiểu Hề không dám quấy rầy ngài!"

Tiểu Tiểu Hề lời nhường Tây Môn Hạo mặt mo đỏ ửng, chính mình chỉ mới nghĩ lấy trong khoảng thời gian này đè ép tức giận, đều quên đằng sau còn có truy binh.

"Cái kia cái gì, sử dụng siêu cấp gia tốc, hất ra bọn hắn!"

Tây Môn Hạo hạ lệnh.

"Chủ nhân, thoát không nổi, bọn hắn Tinh Du khí là bát giai Tinh Du khí, lắp đặt từ hút hệ thống, đã viễn trình hút lại Tinh Du tháp, trừ phi đến bước nhảy không gian điểm tiến hành bước nhảy không gian, bằng không thì rất khó vứt bỏ."

Tiểu Tiểu Hề lời nhường Tây Môn Hạo tâm lại là mát lạnh.

"Vậy liền để bọn hắn hút lấy đi! Không cần rút ngắn khoảng cách!"

Tây Môn Hạo còn có thể làm sao xử lý? Hề Hề không nữa, căn bản là không có cách quấy nhiễu đối phương quang não.

"Vâng thưa chủ nhân!"

Tiểu Tiểu Hề tăng nhanh tốc độ, nhưng phía sau Tinh Du khí rõ ràng cũng đi theo tăng nhanh tốc độ.

Này từ hút hệ thống tựa như là dẫn dắt, Tinh Du tháp dẫn dắt phía sau Tinh Du khí, chỉ có thể co lại cự ly ngắn hoặc là bảo trì hiện tại, căn bản là không có cách kéo ra càng khoảng cách xa!

"Ha... Dễ chịu a! Rất lâu không ngủ thoải mái như vậy, lão đại, ta ngủ bao lâu?"

Tiêu Sái cuối cùng tỉnh lại.

"Không biết, không có một ngày."

Tây Môn Hạo không rảnh phản ứng đối phương.

Không có một ngày, là hắn căn cứ gấp ba thời gian gia tốc thuận miệng nói.

Hắn cùng Tiêu Tiêu tại tầng thứ hai chơi đùa không đến một ngày, này tầng thứ ba khẳng định không có có một ngày á!

"Mịa nó! Đây không phải Ngũ trưởng lão Tinh Du khí sao? Mụ mụ a! Lão già này tự mình đuổi tới a!"

Tiêu Sái bỗng nhiên tiến tới Tây Môn Hạo bên người hô kêu lên.

"Ngũ trưởng lão? Lợi hại sao?"

Tây Môn Hạo cũng không quay đầu lại hỏi.

"Cái này... Thế nào nói sao, ngoại trừ Tinh Linh vương, liền là dài già rồi. Mặc dù là Ngũ trưởng lão, nhưng nghe nói... Là nghe nói a! Cụ thể ta cũng không rõ ràng. Nghe nói Ngũ trưởng lão là một vị thánh tiên, cụ thể mấy tinh không rõ ràng."

"Mịa nó! Thánh tiên a! Thánh Thần đô khó như vậy giết, thánh tiên làm sao làm a?"

Tây Môn Hạo cũng có chút sợ.

"Thánh thần? Ngươi giết qua?"

Tiêu Sái hơi hơi nghiêng đầu.

"Ừm, giết qua hai cái."

Tây Môn Hạo thuận miệng đáp.

"Thần tượng a! Siêu cấp vô địch lớn thần tượng a..."

Tiêu Sái đơn giản bội phục chết Tây Môn Hạo.

Tây Môn Hạo mỉm cười, không có nói rõ nguyên nhân, mà là nhìn xem cái kia cắn chặt không thả Tinh Du khí, sờ lên cằm.

"A? Tỷ ta đâu?"

Tiêu Sái quay đầu nhìn lại, không nhìn thấy tỷ tỷ của mình.

"Khụ khụ, cái kia... Tiêu Sái a! Về sau hô tỷ phu."

Tây Môn Hạo cũng không che giấu.

"Mịa nó! Tỷ phu?"

Ai

Tây Môn Hạo cao hứng đáp ứng.

Mà Tiêu Sái còn tại mộng bức bên trong, một hồi lâu mới phản ứng lại, bóp lấy Tây Môn Hạo cổ hô:

"Súc sinh! Ngươi có phải hay không đối tỷ tỷ của ta dùng sức mạnh rồi? Mặc dù ta rất nhớ ngươi làm tỷ phu của ta, nhưng cũng muốn tỷ tỷ của ta đồng dạng mới được! Súc sinh! Ngươi cái súc sinh... A..."

Tiêu Sái dùng sức lắc lư Tây Môn Hạo đầu, dao động Tây Môn Hạo đầu óc choáng váng.

"Đệ đệ! Ngươi đang làm cái gì?"

Tiêu Tiêu bỗng nhiên xuất hiện tại tầng thứ ba trên truyền tống trận.

"Tỷ tỷ!"

Tiêu Sái buông lỏng ra Tây Môn Hạo, mấy bước đến Tiêu Tiêu trước mặt, lôi kéo tỷ tỷ mình tay ân cần hỏi han:

"Tỷ tỷ, súc sinh kia đối với các ngươi làm sao vậy? Có phải hay không nắm đối ngươi dùng sức mạnh rồi?"

"Nói nhăng gì đấy? Ta cùng ngươi... Cùng tỷ phu ngươi lưỡng tình tương duyệt..."

Tiêu Tiêu lúc nói lời này chính mình cũng thẹn hoảng, chính mình nhưng thật ra là bị Tây Môn Hạo trấn áp thô bạo.

"Lưỡng tình tương duyệt? Các ngươi..."

Tiêu Sái buông lỏng ra Tiêu Tiêu, quay đầu nhìn về phía Tây Môn Hạo.

"Ha ha ha! Em vợ, lần này tin a? Đến, vì chúng ta trở thành người một nhà, chúc mừng một phiên."

Tây Môn Hạo phất tay tại trên bàn trà trưng bày một chút mỹ thực cùng rượu ngon.

"Tiêu Sái, tỷ phu ngươi nói đúng, chúng ta sau này sẽ là người một nhà, đi theo tỷ phu ngươi trộn lẫn, ngươi sẽ không hối hận."

Tiêu Tiêu đã kiến thức đến gấp ba thời gian gia tốc chỗ tốt, đạp vào nhân sinh đỉnh phong đã không phải là việc khó gì.

Tiêu Sái vẫn còn có chút mộng bức, này mẹ nó cũng quá đột nhiên a? Chính mình ngủ một giấc công phu, tỷ tỷ mình theo nữ hài biến thành nữ nhân, lão đại của mình biến thành tỷ phu của mình.

"Tới a! Một hồi bọn hắn đuổi theo, nhưng liền không có công phu chúc mừng."

Tây Môn Hạo ngồi ở trên ghế sa lon, điểm một điếu xi gà.

"Bọn hắn đuổi theo tới?"

Tiêu Tiêu vội vàng chạy tới trước màn ảnh lớn, xem xét phía trên kia màu xanh lá đại thụ Tinh Du khí, vẻ mặt lập tức đại biến!

"Đúng... Là Ngũ trưởng lão Keith Tinh Du khí! Tây Môn Hạo, chúng ta làm sao bây giờ?"

"Hắc hắc! Yên tâm, bọn hắn tạm thời đuổi không kịp đến, đến, chúc mừng một thoáng, ngươi cũng khôi phục một chút thể lực, vừa rồi mệt đến đi?"

Tây Môn Hạo lái xe đều không tị hiềm chính mình em vợ.

Tiêu Tiêu khuôn mặt nhỏ đỏ lên, trừng mắt liếc Tây Môn Hạo, sau đó ngồi ở trên ghế sa lon, không xem qua con ngươi thỉnh thoảng nhìn một chút màn hình lớn.

"Đúng vậy a tỷ, không có gì có thể lo lắng, tỷ phu này Tinh Du tháp ngưu bức lắm!"

Tiêu Sái rất nhanh liền tiến nhập trạng thái, trực tiếp đổi lời nói hô tỷ phu.

"Hắc hắc! Người hiểu ta, em vợ vậy! Tới! Cạn ly."

Tây Môn Hạo bưng chén rượu lên.

"Cạn ly! Chúc ngươi cùng tỷ tỷ vĩnh kết đồng tâm, sớm sinh quý tử, không cho phép khi dễ tỷ tỷ của ta nha!"

Tiêu Sái một phiên dặn dò về sau, uống trước rồi nói.

"Nói nhảm, ban ngày không khi dễ, ban đêm còn không khi dễ sao?"

Tây Môn Hạo trong lòng oán thầm một phiên, sau đó uống.

Ba người cứ như vậy tại tầng thứ ba nâng cốc ngôn hoan, toàn gia vui vẻ hòa thuận, rất vui rất sướng, thậm chí đều quên đằng sau còn có truy binh.

Cứ như vậy, lại qua ba ngày thời gian, phía sau Tinh Du khí dần dần cùng Tinh Du tháp kéo gần lại khoảng cách.

Không có Hề Hề trợ giúp, bị từ hút hệ thống cuốn lấy, thật đúng là vô cùng khó thoát khỏi.

"Chủ nhân, địch quân Tinh Du khí đã tiếp cận phạm vi công kích, có hay không phát động công kích?"

Tây Môn Hạo trực tiếp ngồi ở trước màn hình ghế lớn lên.

"Hệ Công Kích thống tiến vào dùng tay hình thức!"

"Phải! Chủ nhân!"

"Ục ục!"

Cái ghế trên lan can bắn ra hai cái bảo thủ.

"Tiểu Tiểu Hề, chúng ta có hay không tiến vào bọn hắn phạm vi công kích?"

"Hồi chủ nhân, căn cứ đằng sau Tinh Du khí số liệu phân tích, còn không có!"

"Tốt! Ngươi hết tốc độ tiến về phía trước, dùng tốc độ nhanh nhất đến bước nhảy không gian điểm!"

Tây Môn Hạo nắm chặt nắm tay, chuẩn bị cho phía sau Tinh Du khí một chút giáo huấn.

Dù cho không hạ được đến, cũng muốn quấy rối một thoáng.

"Phải! Chủ nhân!"

Vù

Tinh Du tháp trong nháy mắt mở ra siêu cấp gia tốc, mà phía sau đồng dạng đi theo tăng nhanh tốc độ, Tinh Du tháp tựa như đang dùng một cây dẫn dắt dây thừng nắm đối phương.

Tây Môn Hạo một điểm cái nút, đỉnh tháp đằng sau vươn hai cây họng pháo, trực chỉ phía sau Tinh Du khí.

"Hắc hắc! Thánh tiên sao? Tại Hạo gia Tinh Du tháp trước mặt, cũng là rác rưởi!"

"Cộc cộc cộc..."

Tây Môn Hạo nhấn xuống công kích cái nút, một chuỗi năng lượng đánh phát bắn ra ngoài..