Chương 2324: Trên không đại chiến!

Chương 2324: Trên không đại chiến!

"Ngũ trưởng lão! Trước mặt Tinh Du khí phát động công kích, có hay không kéo dài khoảng cách?"

"Phản kích! Đánh xuống!"

Keith đứng tại trước màn hình lạnh lùng nói.

Cái kia tinh linh người điều khiển vẻ mặt một khổ.

"Ngũ trưởng lão, đối phương không có tiến vào công kích của chúng ta phạm vi."

"Cái gì? Hắn lục giai đều có thể đánh chúng ta, chúng ta bát giai không thể phản kích?"

Keith vẻ mặt trong nháy mắt khó coi.

"Ngũ trưởng lão, đối phương Tinh Du khí rõ ràng rất cao cấp."

Người điều khiển cũng rất bất đắc dĩ.

"..."

Keith yên lặng, sau đó nói:

"Mở ra lồng phòng ngự, tăng thêm tốc độ tới gần, vừa đến phạm vi công kích lập tức công kích!"

Đúng

Người điều khiển vội vàng mở ra lồng phòng ngự.

Mặc dù đánh không đến đối phương, nhưng bát giai Tinh Du khí phòng ngự cũng không phải là dùng để trưng cho đẹp.

"Rầm rầm rầm..."

Từng viên năng lượng đánh đập vào Tinh Du khí bên trên  khiến cho Tinh Du khí đung đưa kịch liệt dâng lên.

Nhưng có lồng năng lượng bảo hộ, trong thời gian ngắn còn không ngại.

"Gia tốc! Dùng tốc độ nhanh nhất truy kích, nắm từ hút hệ thống mở tối đa! Nhất định phải tại đến bước nhảy không gian điểm trước đem bọn hắn ngăn lại!"

"Đúng, Ngũ trưởng lão!"

Người điều khiển liên tục cho quang não ra lệnh, một chút tiếp cận Tinh Du tháp.

"Cộc cộc cộc..."

Tinh Du tháp điên cuồng công kích tới, thề phải nắm đối phương lồng phòng ngự mở ra.

Tây Môn Hạo không gian tùy thân Thánh Tinh tệ "Ào ào" rơi xuống, mỗi một viên năng lượng đánh đều do mấy cái Thánh Tinh tệ tạo thành.

Tiêu Sái cùng Tiêu Tiêu làm sai ngồi ở trên ghế sa lon uống rượu lấy ít rượu, quất lấy Tiểu Yên nhìn lên náo nhiệt.

"Bảo bối tốt a..."

Tiêu Sái rốt cuộc biết Tinh Du tháp chỗ hay.

Cái kia so bát giai Tinh Du khí còn nhanh nhanh tốc độ, còn xa công kích, chủ yếu nhất là, tại Tây Môn Hạo mở ra gấp ba gia tốc về sau, khiến cho hắn kém chút kinh điệu cái cằm!

Tỷ

Ừm

"Cùng tỷ phu nói một chút, khiến cho hắn đem cái này đưa ta quá?"

Tiêu Sái thật là ngây thơ.

"Ngươi tâm thật to lớn!"

Tiêu Tiêu trắng đệ đệ mình liếc mắt.

"Tỷ, ta có thể là hắn duy nhất em vợ ai!"

Tiêu sái lời trực tiếp đâm Tiêu Tiêu tâm, trong nháy mắt đâm thành cái rây.

"Tỷ phu ngươi em vợ đếm không hết."

"Cái gì? Cái gì đếm không hết?"

Tiêu Sái không có nghe tiếng.

"Không có... Không có gì."

Tiêu Tiêu cảm xúc có chút sa sút, hoặc là nói là có chút thấp thỏm, nàng không biết nên làm sao đối mặt Tây Môn Hạo hắn chúng nữ nhân của nàng.

"A? Tiểu tinh linh, em vợ, tới xem một chút."

Tây Môn Hạo đối hai tỷ đệ khoát tay áo.

Hai người vội vàng đi tới, xem xét màn hình lớn, đồng thời vẻ mặt đột biến.

"Mau tránh ra!"

Tiêu Tiêu âm cũng thay đổi.

Chỉ thấy trên màn hình lớn, cái kia cây một dạng Tinh Du khí bên trên đứng đấy một người, tay nắm một thanh lớn cung, đang dùng hành lễ ngưng kết một mũi tên, chuẩn bị xạ kích.

"Mịa nó! Quỷ quái như thế sao?"

Tây Môn Hạo dám khống chế Tiểu Tiểu Hề hướng bên cạnh di chuyển.

Cùng lúc đó, một nhánh tiễn vàng mũi tên theo đại cung bên trên bắn ra tới.

"Tiểu Tiểu Hề! Mở lá chắn!"

Ông

Tinh Du tháp mở ra hộ thuẫn, bởi vì Tây Môn Hạo phát hiện cái kia mũi tên quá nhanh

"Vù... Bành!"

Mũi tên đánh vào hộ thuẫn bên trên, trong nháy mắt nổ tung, Tinh Du tháp lắc lư một cái.

"Nhanh! Tránh mau tránh! Tinh Linh tộc xạ thuật Thánh Vực đệ nhất!"

Tiêu Tiêu càng ngày càng khẩn trương.

"Sưu sưu sưu!"

Phía sau nam tử bắn ra ba mũi tên, điểm ba đường thẳng đến Tinh Du tháp.

Nhỏ

Xoạt

Tinh Du tháp trong nháy mắt biến thành mười centimet lớn nhỏ, ba mũi tên bắn không.

"Mẹ nó! Này người nào?"

Tây Môn Hạo lau một vệt mồ hôi lạnh, khoảng cách xa như vậy, đối phương còn có thể bắn ra bực này uy lực mũi tên, tuyệt bích không phải người bình thường.

"Tiểu Tiểu Hề, rút ngắn hình ảnh."

Tiêu Tiêu đối màn hình hô.

Xoạt

Hình ảnh rút ngắn, cái kia Tinh Du khí bên trên nam tử biến lớn.

"Mẹ nó! Là Ngũ trưởng lão Keith, hắn vậy mà tự mình ra tay rồi! Tỷ phu, cẩn thận."

Tiêu Sái biểu lộ trở nên vô cùng ngưng trọng, chỉ có tinh linh mới biết được tinh linh xạ thuật đến cỡ nào biến thái.

"Không tốt! Không tránh khỏi!"

Nhìn chằm chằm màn hình lớn Tiêu Tiêu bỗng nhiên kinh hô.

"Hắc hắc! Ba chi đều trốn được, huống chi một nhánh."

Tây Môn Hạo trong lòng hơi động, Tinh Du tháp tránh qua, tránh né cái kia mũi tên quỹ tích.

"Truy tung."

Tiêu Tiêu nhỏ giọng lẩm bẩm một câu.

A

Tây Môn Hạo nhưng biết truy tung biến thái, bởi vì trước kia chính mình trang bức thần khí Nguyên lực Tả Luân là có thể truy tung.

Quả nhiên, cái kia mũi tên theo Tinh Du tháp biến động mà biến động.

"Tiểu Tiểu Hề! Lớn nhất hộ thuẫn!"

Tây Môn Hạo lớn tiếng hạ lệnh.

Bành

Lần này chuẩn xác bắn trúng, Tinh Du tháp lần nữa lắc lư.

"Mẹ nó! Tiểu Tiểu Hề, tự động công kích, ta ra ngoài!"

Tây Môn Hạo trong nháy mắt rời đi chỗ ngồi.

"Cộc cộc cộc..."

Hai cây pháo đồng đối phía sau Tinh Du khí bắt đầu điên cuồng xạ kích.

Bất quá đối phương rõ ràng có chuẩn bị, bắt đầu chính xác né tránh, nhưng cũng làm cho Keith cung tiễn không tốt phát động.

Tây Môn Hạo ra đến bên ngoài về sau, liền ghé vào lỗ khảm bên trong.

Phía dưới là điên cuồng phun ra năng lượng đánh pháo đồng, không gian tùy thân Thánh Tinh tệ tốc độ cao giảm bớt.

"Hừ! Nhường ngươi thử một chút tinh luyện đến đỉnh cấp vũ khí!"

Tây Môn Hạo lấy ra Thiên Cơ tán, gác ở trước người, bắn ra tám lần kính.

Hiện tại Thiên Cơ tán cường hóa N lần, có một nửa cường hóa tại cán dù phía trên, cũng không biết này công kích từ xa đến cùng có bao xa.

Ầm

Một khỏa màu xanh Tử đánh bay ra ngoài, mục tiêu không phải Keith, mà là đối phương Tinh Du khí, thử trước một chút nhìn một chút biết đánh nhau hay không đến.

Đạn hướng về sau bay, Tinh Du khí hướng về phía trước truy, hữu hiệu rút ngắn khoảng cách.

Bành

Đạn chuẩn xác bắn trúng đối phương năng lượng vòng bảo hộ, sau đó nổ tung.

"Ha ha! Có môn!"

Tây Môn Hạo nâng lên họng súng, nhắm ngay Keith, quả quyết nổ súng.

Hừ

Keith đối bay tới đạn đáp lại khinh thường cười lạnh, vừa rồi uy lực chính mình nhìn rõ ràng, rất bình thường.

Vung lên bàn tay lớn, đánh ra một cỗ tinh lực, đánh vào bay đến trước người đạn.

Bành

Đạn nổ tung, cứ như vậy tan mất uy lực.

"Yêu! Thánh tiên liền là thánh tiên a, nếm thử cái này!"

Tây Môn Hạo tung tóe ra hai khỏa binh đậu, biến thành Hanh Cáp nhị tướng, sau đó Hanh Cáp nhị tướng trong tay riêng phần mình xuất hiện hai khỏa nổ tung tinh cầu!

Hanh Cáp nhị tướng thả người nhảy xuống Tinh Du tháp, trôi lơ lững ở trên không, sau đó hướng phía đối diện Tinh Du khí bay đi.

"Cộc cộc cộc..."

Tây Môn Hạo trong nháy mắt hàng loạt tinh lực đưa vào Thiên Cơ tán, từng khỏa đạn bay bắn ra ngoài, hắn tinh lực cũng trong nháy mắt bị rút khô, thậm chí liền trong nháy mắt khôi phục chiếc nhẫn đều phát động một lần.

Keith vốn định đem cái kia hai cái muốn chết khôi lỗi bắn chết, có thể là đối mặt bay tới hàng loạt đạn, lựa chọn phòng ngự.

Tinh Du tháp đi xa, Hanh Cáp nhị tướng đã vọt tới Tinh Du khí phụ cận.

"Đâm chết bọn hắn!"

Keith một bên ngăn cản Tây Môn Hạo công kích, một bên hô.

"Ầm ầm ầm ầm!"

Bốn tiếng nổ tung vang lên, ánh lửa ngút trời, bị Tinh Du tháp cùng Thiên Cơ tán đánh vô số lần lồng phòng ngự, cuối cùng gánh không được, nổ!

Tinh Du khí bên trên Keith mất thăng bằng, hướng về sau liên tục thối lui.

"Bành bành bành..."

Tinh Du tháp công kích thừa cơ đánh vào Tinh Du khí bên trên, trong nháy mắt đem đại thụ kia một dạng Tinh Du khí phát ra vô số hố!.