Chương 2325: Mục Thiên Vân phát điên!

Chương 2325: Mục Thiên Vân phát điên!

"Mẹ nó! Đây là vật gì? Mở ra vòng phòng hộ! Mở che đậy a!"

Keith khí thẳng dậm chân, tại Tinh Du khí bên trên lưu lại từng cái dấu chân.

Ông

Tinh Du khí trong nháy mắt mở ra lồng phòng ngự, có thể là lúc trước công kích đánh trúng bên trong quang não, tốc độ rất nhanh chậm lại.

"Tít tít tít... Quang não bị hao tổn! Từ hút hệ thống hư hao..."

Khục

Keith khí một đập nắm đấm, trơ mắt nhìn đối phương Tinh Du tháp đi xa.

"Ha ha ha! Tinh Linh tộc Ngũ trưởng lão! Bái bai ngài tới! Ha ha ha..."

Tây Môn Hạo tại Tinh Du tháp bên trên càn rỡ cười ha hả, bất quá khoảng cách quá xa, buồn bực Keith căn bản nghe không rõ lắm.

Thậm chí vừa rồi bởi vì tình huống khẩn cấp, đều quên ghi chép Tây Môn Hạo tướng mạo, tốt tra một chút người này là ai.

...

"Tỷ phu! Ngưu bức! Ngươi là ta Super Idol! Tỷ! Ngươi tìm cái nam nhân tốt!"

Tiêu Sái vây quanh Tây Môn Hạo đổi tới đổi lui, ánh mắt kia, sùng bái ghê gớm.

Tiêu Tiêu nhìn xem Tây Môn Hạo ánh mắt cũng rất sùng bái, ngay tại vừa rồi, nam nhân của mình, dùng lớn chênh lệch đẳng cấp, làm càn làm bậy âm Keith một thanh, đây là hạng gì ngạo nhân chiến tích a!

"Hắc hắc! Hạo gia nói qua a? Đi theo Hạo gia, các ngươi sẽ đạp vào nhân sinh đỉnh phong."

Tây Môn Hạo đắc ý cười.

"Chủ nhân! Lập tức tiến vào bước nhảy không gian điểm, xin chủ nhân chuẩn bị sẵn sàng."

Tiểu Tiểu Hề thanh âm vang lên.

"Ha ha ha! Nhảy vọt liền nói với bọn họ bái bai! Một hồi cho các ngươi giới thiệu chút bằng hữu."

Tây Môn Hạo ngồi ở trên ghế sa lon, sau đó nhắm mắt lại, nắm Tiểu Cơ bọn hắn từng cái thức tỉnh.

Rất nhanh, Tinh Du tháp bắt đầu bước nhảy không gian.

Lần này Tây Môn Hạo sử cái tiểu kế mưu, nhường Tinh Du tháp nhảy lệch một điểm, triệt để hất ra truy binh, sau đó tiếp tục hướng về Trạm Lam tinh hệ xuất phát.

Nhảy vọt hoàn tất về sau, Tây Môn Hạo nắm Cơ Vô Bệnh, Âu Dương Hạo, Ma Lân, Địa Long, Thứ Vi đám người giới thiệu cho Tiêu Tiêu cùng Tiêu Sái nhận biết.

Mọi người đối Tây Môn Hạo phục sát đất, cái này gia súc, lúc này mới bao lâu thời gian, liền gạt hai cái tinh linh, còn lấy một cái tinh linh lão bà, đơn giản liền là bật hack.

Tây Môn Hạo cũng không có nhàn rỗi, thừa dịp nhàm chán, nắm mọi người vũ khí toàn bộ tăng lên tới trước mắt cường hóa bàn làm việc đỉnh cấp.

Sau đó đem bạch thủy tinh cùng mọi người chia sẻ, cho mọi người vũ khí đều làm mấy lần tinh luyện, chỉ để lại một chút lưu cho Ba Lạp đám người.

Đợi làm xong tất cả những thứ này về sau, Tây Môn Hạo liền ôm Tiêu Tiêu đi chơi đùa.

Đi thời điểm dùng hơn hai tháng, nhưng lúc đó Tinh Du tháp là ngũ giai.

Trở về thời điểm là lục giai, cộng lại chỉ dùng hơn một tháng liền bay đến Trạm Lam tinh hệ.

Đợi về tới Trạm Lam tinh Thánh Học cung, Tây Môn Hạo cùng Thứ Vi phân biệt, riêng phần mình đi tìm chính mình tổng đạo sư đi điểm danh.

Thứ Vi rất bình thường, trở về tiếp tục lên lớp, có thể là Tây Môn Hạo chỗ nào có thể là xuất hiện vấn đề lớn...

...

"Gặp quỷ! Thật sự là gặp quỷ! Ngươi làm sao làm? Ngươi dạng này để cho ta làm sao bây giờ? A? Nói a!"

Mục Thiên Vân đều nhanh muốn hỏng mất, nhìn xem trước mặt học sinh của mình, dùng sức bắt cái đầu.

Tây Môn Hạo còn là lần đầu tiên thấy Mục Thiên Vân như thế, trong lòng có chút thấp thỏm, đối phương sẽ không bạo đánh mình một trận a?

"Cái kia... Tổng đạo, không được để cho ta nhảy lớp a?"

"Nhảy lớp? Ta không nỡ bỏ ngươi a!"

Mục Thiên Vân lời này có chút mập mờ, nhưng cũng là ý tưởng chân thật.

Dạng này yêu nghiệt học sinh bình thường, cái nào đạo sư không thích?

Có thể là, con hàng này cũng quá yêu nghiệt! Liền không thể chờ chờ những bạn học khác?

"Cái kia... Tổng đạo, học sinh cũng không nỡ bỏ ngươi."

Tây Môn Hạo nhỏ giọng trả lời một câu.

"Tốt! Đừng lắm lời! Bạn học của ngươi cũng đều là Thánh sứ, ngươi lại lấy được Lục tinh Thánh Tôn? Còn có để cho người sống hay không?"

Mục Thiên Vân cái kia phiền muộn a!

"Ai! Tổng đạo, ta cũng không muốn dạng này, có thể là thực lực không cho phép a!"

Tây Môn Hạo giang tay ra.

"Mẹ trứng!"

Mục Thiên Vân vậy mà văng tục, rõ ràng hắn là cỡ nào sụp đổ.

Ngay tại tràng diện còn tẻ ngắt hơn thời điểm, cửa phòng bỗng nhiên bị người đụng vỡ, Ngải Mạc Tư từ bên ngoài vọt vào.

"Tây Môn Hạo ở chỗ nào? Ta nhìn một chút!"

"Khụ khụ, chủ quản, ta ở chỗ này đây."

Tây Môn Hạo cẩn thận khoát tay áo.

Ngải Mạc Tư cơ hồ thuấn di đến Tây Môn Hạo trước mặt, sau đó nắm lấy cổ tay của đối phương cẩn thận dò xét dâng lên.

"Ngươi... Ngươi ăn cái gì?"

Ân, cũng chỉ có lời giải thích này mới có thể nói đến thông.

"Chủ quản, ta cũng không biết là bảo bối gì, lần này đi Thiên Hổ tinh hệ, đạt được một viên dị quả, ăn cứ như vậy."

Tây Môn Hạo gương mặt vô tội, ngược lại ngươi hỏi cái gì, Hạo gia liền nói cái kia hư vô mờ mịt đồ vật.

"Dạng gì dị quả? Biết kêu cái gì sao?"

Ngải Mạc Tư vội vàng hỏi.

Tây Môn Hạo lắc đầu:

"Chưa bao giờ thấy qua, rất giống quả đào."

"Quả đào? Chưa nghe nói qua a..."

Ngải Mạc Tư cẩn thận lật xem trí nhớ của mình, có thể là cũng không có tìm được.

"Khụ khụ, chủ quản, chủ quản!"

Mục Thiên Vân thấy Ngải Mạc Tư thất thần, vội vàng nhắc nhở.

"A? Nha! Chuyện gì?"

Mục Thiên Vân lập tức mặt mũi tràn đầy hắc tuyến.

"Chủ quản, hắn làm sao xử lý? Nhảy lớp vẫn là đi..."

"Nói nhảm! Đương nhiên là đi cái kia!"

"Đi cái nào a?"

Tây Môn Hạo tò mò hỏi.

Mục Thiên Vân cùng Ngải Mạc Tư liếc nhau, sau đó đồng thời nói ra:

"Thánh Điện!"

"Thánh Điện?"

Tây Môn Hạo nháy nháy mắt, có người điện, có Địa Điện, có Thiên điện, thế nào Thánh Điện?

"Thiên Vân, ngươi về trước tránh."

Ngải Mạc Tư cho Mục Thiên Vân nháy mắt ra dấu.

Đúng

Mục Thiên Vân không bỏ nhìn Tây Môn Hạo liếc mắt, sau đó rời đi chính mình ký túc xá.

"Tây Môn Hạo, ngồi đi."

Ngải Mạc Tư chỉ chỉ ghế sô pha, sau đó chính mình ngồi xuống, đồng thời vươn hai cái ngón tay, chậm rãi kẹp động lên.

"..."

Tây Môn Hạo im lặng, lấy ra một điếu xi gà, đặt ở trong tay đối phương.

Sau đó lại lấy ra một hộp, đặt ở trên mặt bàn, chính mình lấy một cây đốt.

Ngải Mạc Tư nhóm lửa xì gà hít thật sâu một hơi, sau đó lười biếng nằm ở trên ghế sa lon.

"Chuyện của ngươi đã thông tri cung chủ, quyết định đã xuống tới, đưa ngươi đi Thánh Điện."

"Chủ quản, Thánh Điện là địa phương nào a?"

Tây Môn Hạo cũng chính là xem ở đánh không lại đối phương mức, bằng không thì bán như vậy cái nút, chính mình đã sớm một cái tát tới.

Ngải Mạc Tư lại hít thật sâu một hơi xì gà, sau đó phun ra một điếu thuốc.

"Tiếp xuống ta nói với ngươi ngươi đối với người nào cũng không thể tiết lộ, bao quát ngươi chí thân, bởi vì đây là Thánh Học cung cao nhất cơ mật, kỹ càng sự tình, cũng chỉ có cung chủ, trưởng lão, cùng với các đại chủ quản rõ ràng, đồng thời phát hạ thề độc vĩnh không tiết lộ. Liền những đạo sư kia đều không rõ ràng, chỉ có tổng đạo sư biết sơ sơ."

Tây Môn Hạo trên người lông tơ trong nháy mắt lóe sáng.

Liền đạo sư đều không rõ ràng, đây rốt cuộc là như thế nào một cái bí mật? Này Thánh Vực chỉ có mười sở học cung, đến cùng ẩn giấu đi cái gì?

"Chủ quản yên tâm, học sinh không sẽ tiết lộ nửa điểm tin tức!"

"Ha ha, nói miệng không bằng chứng, ký đi."

Ngải Mạc Tư trực tiếp ném ra một cái khế ước quyển trục.

Màu vàng kim, nhìn qua rất mạnh mẽ dáng vẻ..