Chương 2326: Thánh Điện!

Chương 2326: Thánh Điện!

Tây Môn Hạo cầm lên khế ước quyển trục, Hề Hề còn tại thăng cấp, khẳng định không thể thương lượng.

Nhưng hắn cũng biết mình có lẽ sẽ tiến vào một cái càng cao, càng thêm hạch tâm cấp độ, liền mở ra quyển trục.

Đầu tiên là tuyên bố thệ ngôn, sau đó lấy mi tâm tinh huyết nhỏ xuống, ký kết thệ ngôn khế ước.

"Chủ quản, tốt."

Tây Môn Hạo đem quyển trục đưa tới.

Ngải Mạc Tư nhận lấy quyển trục, sau đó cẩn thận tra xét một phiên, lúc này mới yên tâm thu vào.

"Ha ha ha! Tây Môn Hạo, ta dám nói, ngươi là Thánh Học cung mở xây đến nay, dùng nhập học thời gian ngắn nhất tiếp xúc đến Thánh Điện học sinh  chờ ta cho ngươi đơn giản giới thiệu một chút, liền dẫn ngươi đi kiến cung chủ."

Tây Môn Hạo khóe miệng co giật mấy lần, thầm mắng: Ngươi nha đến nói là a!

Ngải Mạc Tư nhìn trộm lườm một thoáng Tây Môn Hạo, lộ ra một tia cười xấu xa, hắn là cố ý đùa Tây Môn Hạo.

"Thánh Điện, chính là Thánh Học cung nơi thần bí nhất, cũng là siêu thoát Tam Điện tồn tại, mà lại Thánh Điện không có lớp, vô luận đẳng cấp gì người đều tại cùng một chỗ học tập. Tây Môn Hạo, ngươi cũng đã biết hạng người gì mới có thể dùng đi vào thánh điện sao?"

Tây Môn Hạo tối mắt trợn trắng, cái này Ngải Mạc Tư nói hồi lâu tốt giống không hề nói gì, liền tức giận chỉ cái mũi của mình nói:

"Ta như vậy."

"Nói nhảm!"

Ngải Mạc Tư kém chút cười.

"Đi vào thánh điện học sinh, nhất định phải thỏa mãn ba cái yêu cầu!"

"Ba cái kia a?"

"Thứ nhất, tư chất phi phàm! Tốc độ tu luyện nhất định phải niên cấp nhanh nhất! Thần thông, thủ đoạn, tâm tính nhất định phải siêu quần bạt tụy! Thứ hai, sức chiến đấu cường hãn, nhất định phải có được vượt cấp giết địch bản sự! Là càng giết cùng tư chất thiên tài, không phải những cái kia rác rưởi! Mà thứ ba, cũng là điểm trọng yếu nhất! Nhất định phải cung chủ đồng ý, cung chủ không đồng ý, ngươi chính là lại yêu nghiệt cũng vào không được!"

"Nói như vậy liền là cung chủ đồng ý quá?"

Tây Môn Hạo đối với trước hai điểm không có chút nào lo lắng, tư chất của mình không cần phải nói, vượt cấp giết địch là chính mình sở trường!

"Lại là một câu nói nhảm!"

Ngải Mạc Tư cười vỗ một cái Tây Môn Hạo đầu, sau đó tiếp tục nói ra:

"Ngươi tất cả điều kiện đều quá yêu nghiệt, hoặc là nói là Thánh Học cung từ trước tới nay cấp cao nhất thiên tài. Ngươi cũng đã biết, Thánh Điện đến bây giờ có nhiều ít học sinh sao?"

"Chủ quản, có thể hay không nói thẳng, đừng hỏi ta?"

Tây Môn Hạo đơn giản buồn đến chết.

"Ha ha ha! Được a!"

Ngải Mạc Tư cười to, sau đó nghiêm sắc mặt, trầm thấp nói ra:

"Trạm Lam tinh vực Thánh Học cung tự xây thành đến nay, đi vào thánh điện học sinh cộng lại không đủ trăm vạn! Mà bây giờ trong Thánh điện, coi là ngươi, chỉ có trăm người!"

"Mịa nó! Ít như vậy?"

Tây Môn Hạo không nghĩ tới mới như thế chút người, đây chính là từ trước tới giờ không điểm niên cấp địa phương a!

"Ngươi cho rằng đâu? Có thể đi vào thánh điện cái nào không là yêu nghiệt tồn tại? Có đôi khi vài chục năm đều không có người có tư cách tiến vào. Mà lại đi vào thánh điện nhất định phải Thánh Tôn trở lên, kỳ thật Thánh Tôn đều là số ít, phần lớn là Thánh Quân. Ở nơi đó đột phá cửu tinh Thánh Quân về sau liền sẽ sớm tốt nghiệp! Ngươi cũng đã biết trong Thánh điện có cái gì... Được a, ta nói thẳng đi."

Ngải Mạc Tư hít thật sâu một hơi xì gà, sau đó tiếp tục nói ra:

"Thánh Điện nơi đó... Ở trong đó có khả năng thời gian gia tốc!"

Nói đến đây, Ngải Mạc Tư nhìn chòng chọc vào Tây Môn Hạo, bởi vì hắn một mực hoài nghi Tây Môn Hạo có thời gian gia tốc pháp trận.

Quả nhiên, Tây Môn Hạo nghe được 'Thời gian gia tốc' sau cũng chỉ là hơi nhíu mày lại.

"Mấy lần?"

Tây Môn Hạo theo miệng hỏi.

"Gấp năm lần!"

"Ngọa tào! Mấy lần?"

Tây Môn Hạo cuối cùng không bình tĩnh, trực tiếp từ trên ghế salon nhảy dựng lên.

Ngải Mạc Tư âm thầm đắc ý, thầm nghĩ: Trang, nhường ngươi giả bộ!

"Ha ha, gấp năm lần."

"Mẹ tới tích! Gấp năm lần..."

Tây Môn Hạo thật bị khiếp sợ đến.

Gấp năm lần a! Chính mình Tinh Du tháp có Hề Hề cái kia chết biến thái mới gấp ba gia tốc.

"Đáng tiếc a! Nơi đó chỉ thích hợp thánh thần trở xuống người tiến vào, đột phá thánh thần, liền vô phương ở lại bên trong."

Ngải Mạc Tư có chút tiếc hận lắc đầu.

"Ở lại bên trong? Chẳng lẽ chủ quản ngươi nói không phải thời gian pháp trận? Mà là một cái không gian?"

Tây Môn Hạo hỏi.

"Không sai! Đó là một cái đặc thù không gian, không thuộc về Thánh Vực, cũng không thuộc về sáng thế không gian, cụ thể cái gì không gian đến lúc đó ngươi sẽ biết, nhưng cái không gian kia lại là mười đại tinh vực Thánh Học cung dùng chung. Nói cách khác, thập đại học cung, lại ở địa phương khác nhau ở nơi đó gặp nhau! Cái này là Thánh Điện, cũng là Thánh Học cung hạch tâm cơ mật. Tốt! Phải nói ta cũng nói rồi, còn lại chỉ có thể ngươi tự mình đi thể nghiệm, đi thôi, đi với ta kiến cung chủ."

Ngải Mạc Tư đứng dậy, hướng về bên ngoài đi đến.

Tây Môn Hạo vội vàng đứng dậy, đi sát đằng sau.

Gấp năm lần thời gian gia tốc a! So Tinh Du tháp nhanh hơn gấp hai! Trách không được sẽ trở thành làm Thánh Học cung cơ mật tối cao.

Còn không phải thời gian pháp trận, là một cái đặc thù không gian...

Đáng tiếc Hề Hề còn tại thăng cấp, không ai vì hắn giải đáp vấn đề này.

...

Thánh sơn đỉnh núi, có một tòa cung điện to lớn, đây là Thánh Học cung cung chủ ở lại, tu luyện, làm việc, thậm chí họp địa phương.

Tại cung điện đỉnh chóp, một gian to lớn trong văn phòng.

Tây Môn Hạo có chút câu nệ đứng ở một bên, này còn là lần đầu tiên khoảng cách gần như vậy tiếp xúc Thánh Học cung cung chủ.

Ngải Mạc Tư đem Tây Môn Hạo đưa đến về sau liền đi bên ngoài chờ về sau, phòng lớn như thế chỉ có Tây Môn Hạo cùng Cốc Lương Trần hai người.

Cốc Lương Trần ngồi tại một tấm to lớn trước bàn làm việc, cẩn thận quan sát Tây Môn Hạo, xem Tây Môn Hạo toàn thân run rẩy.

"Ngắn ngủi mấy năm, liền từ Thánh sứ đột phá đến Lục tinh Thánh Tôn, mặc kệ ngươi ăn bảo bối gì, ngươi cũng rất không tệ!"

"Đa tạ cung chủ khen ngợi, may mắn thôi."

Tây Môn Hạo chắp tay thi lễ.

"May mắn? Ha ha ha! Có lẽ đi! Đúng, ngươi dùng thời gian gia tốc pháp trận là mấy lần?"

Cốc Lương Trần nhìn như thuận miệng hỏi một chút, kì thực đã xác định Tây Môn Hạo có thời gian gia tốc pháp trận.

Tây Môn Hạo âm thầm cười một tiếng nói:

"Cung chủ, là học sinh thu được tư cách chiến đệ nhất danh, sư phụ lão nhân gia ông ta cho phần thưởng của ta, chỉ có gấp hai."

"Tây Hiệp? Ân, tiểu tử kia trận pháp tạo nghệ không sai, gấp hai... Không thấp."

Cốc Lương Trần vuốt vuốt sợi râu.

"Hắc hắc! Thấp, thấp, không có gấp năm lần tới cũng nhanh."

Tây Môn Hạo toét miệng cười nói.

"Ha ha ha! Cũng thế, không có gấp năm lần tới cũng nhanh! Xem ra Ngải Mạc Tư nói với ngươi hết sức kỹ càng, như vậy ngươi nguyện ý đi Thánh Điện sao?"

Cốc Lương Trần hỏi.

Tây Môn Hạo âm thầm mắt trợn trắng: Hạo gia nói không đi được không? Bí mật đã biết, không đi có thể có tốt?

"Học sinh nguyện ý."

"Tốt, ta đây lại nói cho ngươi một thoáng Thánh Điện quy củ."

Cốc Lương Trần nghiêm sắc mặt, lộ ra trang nghiêm vô cùng.

Tây Môn Hạo cũng là biến sắc, thi lễ nói:

"Học sinh rửa tai lắng nghe."

Cốc Lương Trần một vuốt sợi râu, nói ra:

"Thánh Điện chỉ có thánh thần phía dưới có thể tiến vào, này ngươi cũng biết, cho nên không có đạo sư, hết thảy đều muốn dựa vào chính mình. Đi vào thánh điện người, liền không có tự do, nhất định phải ở bên trong nỗ lực tu luyện, lúc nào tốt nghiệp, lúc nào ra tới. Ngoại trừ có nhiệm vụ đặc thù cần muốn các ngươi ra tới bên ngoài, không thể một mình ra ngoài, bằng không hủy bỏ tư cách!".