Chương 2327: Không gian tùy thân tiểu thế giới!

Chương 2327: Không gian tùy thân tiểu thế giới!

"Không thể đi ra? Cái kia tu luyện về sau tài liệu làm sao bây giờ a?"

Tây Môn Hạo hỏi.

"Ha ha, tại tiến vào trước khi đi nhiều mua chút Tinh Lực cầu các loại tài liệu là đủ. Nếu như còn chưa đủ  có thể lợi dụng làm nhiệm vụ thời điểm thừa cơ mua sắm, hoặc là báo cáo cho ta giúp các ngươi mua sắm, cái này ngươi không cần lo lắng."

"Há, vậy là được, nhưng không biết cái kia nhiệm vụ đặc thù là cái gì? Còn mời cung chủ nói rõ."

Tây Môn Hạo luôn cảm thấy đi Thánh Điện cũng không phải đi tu luyện đơn giản như vậy.

"Ha ha ha! Làm sao? Nghĩ ở bên trong bạch chơi sao? Nào có loại kia chuyện tốt? Đi theo ta! Trước dẫn ngươi đi nhìn một chút Thánh Điện chân chính bộ dáng  chờ về sau ngươi tiến vào, sẽ từ từ hiểu rõ."

Cốc Lương Trần bỗng nhiên đứng dậy, đưa tay chộp một cái Tây Môn Hạo, trực tiếp mang theo hắn rời đi cung điện, nhường Tây Môn Hạo căn bản không có thời gian phản ứng.

Tây Môn Hạo chỉ cảm thấy cảm thấy hoa mắt  chờ thấy rõ về sau, nguyên lai tại một cái to lớn trong sơn động!

Hơn nữa còn không có cửa hang, chính mình căn bản không biết vào bằng cách nào.

"Không cần nhìn, nơi này chỉ có ta cùng Phó cung chủ có khả năng dẫn người tiến đến, đi theo ta."

Cốc Lương Trần hai tay chắp sau lưng hướng về phía trước đi đến, Tây Môn Hạo theo sát phía sau.

Theo đi vào trong, Tây Môn Hạo mới biết được cái này to lớn hang núi rất sâu, bất quá ở phía trước có khả năng thấy một điểm sáng, mà lại theo càng đi vào trong, điểm sáng cũng càng lớn.

Rất nhanh, Tây Môn Hạo trước mắt xuất hiện một cái to lớn kính tượng!

Đúng vậy, liền là kính tượng, không phải màn hình, là một cái như là huyễn thuật một dạng to lớn kính tượng.

Kính tượng bên trong non xanh nước biếc, tiên vụ lượn lờ, trên không có tiên cầm, trên mặt đất có mãnh thú, như là Tiên cảnh.

Tại đây trong tiên cảnh trong mây mù, còn có một số huyền không kiến trúc như ẩn như hiện.

Mà những kiến trúc này cũng không là cố định, bọn hắn tại chậm rãi phiêu động lấy.

"Gặp qua cung chủ."

Ngay tại Tây Môn Hạo xem nhập thần thời điểm, theo chỗ tối đi ra một tên kim bào nam tử.

"Tây Môn Hạo, đây là chúng ta Thánh Học cung Phó cung chủ: Phạm Đức Cương."

Cốc Lương Trần giới thiệu nói.

Tây Môn Hạo vội vàng thu hồi thần tâm chào:

"Học sinh gặp qua Phó cung chủ."

"Ngươi chính là Tây Môn Hạo?"

Phạm Đức Cương xem xét cẩn thận Tây Môn Hạo vài lần, hắn đã được đến tin tức, hôm nay muốn tới một cái thiên tài ghê gớm!

"Chính là học sinh."

"Tây Môn Hạo, Phạm Phó cung chủ là chuyên môn trấn thủ Thánh Điện, cũng là phụ trách đưa các ngươi đi vào cùng mang các ngươi ra người tới. Lão Phạm, trước dẫn hắn đi vào đi một vòng, ta tại chỗ này chờ đợi."

Phạm Đức Cương nhẹ gật đầu, sau đó thân thể hào quang lóe lên, vậy mà lại ra tới một cái Phạm Đức Cương, lại là phân thân  đẳng cấp là cửu tinh Thánh Quân!

Phải biết, Thánh Vực có rất ít người luyện chế phân thân.

"Đi theo ta."

Phạm Đức Cương phân thân kéo một phát Tây Môn Hạo, sau đó thả người chui vào kính tượng.

Tây Môn Hạo chỉ cảm thấy thân thể phảng phất truyền qua một cái màn nước, cảm giác vô cùng kỳ lạ.

Đợi cái loại cảm giác này tan biến về sau, chính là một hồi hốt hoảng, phảng phất xuyên qua không gian một dạng, chung quanh tốc độ thời gian trôi qua rõ ràng tăng tốc, mà lại chung quanh khí tức cũng phát sinh biến hóa.

"Hống hống hống. . ."

Từng đợt thú rống từ phía dưới trong núi vang lên.

"Chíu chíu chíu. . ."

Từng cái tiên cầm theo trước người bay qua, nhưng không có nửa điểm công kích lực.

Tây Môn Hạo nhìn chung quanh liếc mắt bốn phía, phát hiện ngoại trừ phía sau một cái màn sáng bên ngoài, còn có một cái to lớn màu sắc rực rỡ bình chướng.

Mà ngoại trừ đằng sau bên ngoài, bên trên, dưới, trái, phải, đằng trước đều có này loại màu sắc rực rỡ màn sáng.

Mặc dù khoảng cách rất xa, nhưng cũng có thể rõ ràng thấy, nơi này tựa như là một cái độc lập cỡ nhỏ không gian, nhìn ra đại khái không hơn trăm dặm phương viên!

"Tiểu gia hỏa, cảm giác như thế nào?"

Phạm Đức Cương vuốt râu hỏi.

"Nơi tốt a! Mặc dù là một cái không gian khác, nhưng lại có tinh lực hấp thu, gấp năm lần gia tốc, tu luyện Thánh địa a!"

Tây Môn Hạo từ đáy lòng cảm khái.

"Cái kia ngươi cũng đã biết, đây là cái gì không gian?"

"Học sinh không biết, còn mời Phó cung chủ chỉ giáo."

"Hắc hắc! Nơi này là một vị chết đi Thiên Thánh không gian tùy thân!"

"Cái gì? ! Không gian tùy thân? Thiên Thánh? !"

Tây Môn Hạo biến sắc, hắn làm sao cũng không nghĩ tới, nơi này vậy mà là một người không gian tùy thân!

Bất quá làm đỉnh cấp Thiên Thánh đại năng, làm sao lại chết đâu? Sau khi chết không gian tùy thân vì cái gì không có sụp đổ đâu?

"Ha ha ha! Chuyện xưa này muốn ngược dòng tìm hiểu đến trăm vạn năm trước, một tên thời gian tu luyện Đại Thánh đạo Thiên Thánh, tại trước khi vẫn lạc, dùng chính mình không gian tùy thân biến thành cải biến thời gian độc lập tiểu thế giới, mỗi cái tinh vực một cái cửa vào! Cũng chính là vào lúc đó, Thánh Học cung thành lập, trở thành kéo dài trăm vạn năm Thánh Giả thiên đường."

Phạm Đức Cương đơn giản tự thuật một thoáng, nhưng cũng làm cho Tây Môn Hạo biết Thánh Học cung chân chính bí mật.

Nguyên lai Thánh Học cung đã thành lập trăm vạn năm, nguyên lai sở dĩ có Thánh Học cung, là trước có cái này một vị thời gian cường giả trước khi chết lưu lại không gian tùy thân.

"Nói như vậy, nơi này không chỉ có chúng ta Trạm Lam tinh học sinh, còn có mặt khác chín cái tinh vực?"

"Phải cũng không phải."

"Còn mời Phó cung chủ chỉ rõ."

Tây Môn Hạo hận nhất những lão già này bút tích, liền không thể một lần nói hết lời?

Đầu tiên là Ngải Mạc Tư, sau đó lại là vị gia này.

"Thập đại học cung học sinh đúng là vị này đại năng không gian tùy thân bên trong, nhưng lại phân ra mười cái tiểu thế giới, cũng chính là mỗi cái Thánh Học cung Thánh Điện. Mà này mười cái tiểu thế giới chỗ nối tiếp, có một cái chân không khu, thập đại Thánh Học cung học sinh chỉ có ở nơi đó mới có thể gặp nhau, lại không thể riêng phần mình qua giới. Cho nên mới nói, phải cũng không phải."

Ồ

Tây Môn Hạo nhẹ gật đầu, cũng xem như hiểu rõ.

"Dạ, thấy trên không mây lâu không có? Nơi đó liền là ngươi tu luyện về sau chỗ, thấy cái nào phòng cửa mở ra, chính mình chọn lựa là có thể, không có chuyện thời điểm là ở chỗ này tu luyện  chờ có chuyện ta tự sẽ triệu hoán các ngươi."

Phạm Đức Cương chỉ một tòa tòa nhà lững lờ du trong mây lầu các nói ra.

"Học sinh hiểu rõ."

Tây Môn Hạo lần nữa gật đầu.

"Còn có, trong này không cho phép nhúc nhích võ, bởi vì các ngươi đều là Thánh Học cung thiên tài trong thiên tài, không có thể tùy ý lãng phí nơi này tài nguyên, phải cố gắng tu luyện. Dĩ nhiên, cần động võ thời điểm, ta sẽ thông báo cho các ngươi. Nếu như tại đây bên trong một mình động võ, kẻ nhẹ cảnh cáo, nặng thì oanh ra ngoài! Hiểu chưa?"

Phạm Đức Cương uy nghiêm nhìn xem Tây Môn Hạo, rõ ràng trong này đánh nhau là vô cùng nghiêm trọng sự tình.

"Học sinh hiểu rõ!"

Tây Môn Hạo lần nữa gật một cái.

"Mịa nó! Nơi tốt a! Độc lập tiểu thế giới, gấp năm lần thời gian gia tốc, ngưu bức a!"

Trầm mặc hơn nửa tháng Hề Hề bỗng nhiên xuất hiện trong đầu, nhường Tây Môn Hạo trong lúc nhất thời chưa kịp phản ứng.

"Uy, Tiểu Nhật Thiên, nơi tốt a! Đây là địa phương nào?"

"Móa! Ngươi thăng cấp?"

Tây Môn Hạo cuối cùng phản ứng lại.

"Thăng cấp? Không có, còn kém chút. Uy, mau nói, đây là địa phương nào?"

Hề Hề lộ ra hết sức xúc động, so Tây Môn Hạo còn xúc động.

"Đây là Thánh Học cung cơ mật chỗ: Thánh Điện, cũng là một vị thời gian tu luyện Đại Thánh đạo Thiên Thánh sau khi chết không gian tùy thân biến thành."

Tây Môn Hạo đây không tính là vi phạm thệ ngôn, dù sao Hề Hề cùng mình là một thể.

Lại nói đối phương không phải người, mà là một cái quang não. . ..