Chương 2328: Đây là muốn phát a!

Chương 2328: Đây là muốn phát a!

"Thiên Thánh không gian tùy thân? Có chút ý tứ a! Có ý tứ! Tiểu Nhật Thiên, ngươi đây là muốn phát a!"

Hề Hề tại Tây Môn Hạo trong đầu kích động bay lên.

Tây Môn Hạo vừa muốn vì cái gì, chợt bị người giữ chặt, rời đi tiểu thế giới này.

Nguyên lai, Phạm Đức Cương lại đem hắn mang ra ngoài.

"Tây Môn Hạo, cảm giác như thế nào?"

Cốc Lương Trần cười híp mắt hỏi.

"Nơi tốt! Thật sự là nơi tốt!"

Tây Môn Hạo kích động nói.

"Ha ha ha! Vậy sau này liền phải cố gắng tu luyện! Đi thôi! Cho ngươi ba ngày nghỉ kỳ, nhiều mua một chút tài nguyên tu luyện, trong này tu luyện hết sức hao phí Tinh Lực cầu. Ba ngày sau đó, đi phòng làm việc của ta. Còn có, nhớ lấy! Nơi này bí mật người nào cũng không cho nói! Đến mức ngươi làm sao cùng ngươi người nói rõ lí do, liền là chuyện của ngươi."

Cốc Lương Trần nói xong, liền dựa theo đường cũ trở về.

Tây Môn Hạo đối Phạm Đức Cương thi lễ, sau đó đi sát đằng sau.

. . .

Tây Môn Hạo rời đi đỉnh núi, một mình đi tại hồi trở lại túc xá đường núi lên.

Bây giờ không phải là thời gian lên lớp, các học sinh phần lớn tại tu luyện.

Mà chính mình vừa trở về liền đi Mục Thiên Vân cái kia đưa tin, còn không có thông tri ba kéo chính bọn hắn trở về.

"Hề Hề, đối cái kia không gian tùy thân hiểu rõ không?"

Tây Môn Hạo điểm một điếu xi gà, trong lòng tính toán về sau sự tình.

Mặc dù có khả năng tiến vào cái kia gấp năm lần thời gian gia tốc trong Thánh điện tu luyện, nhưng lại muốn chấp hành một chút đặc thù nhiệm vụ, đoán chừng cũng không là chuyện gì tốt.

Dù sao, cái thế giới này còn không có bao nhiêu bạch chơi mỹ soa.

"Ừm. . . Một chút siêu cấp đại năng, tại ngã xuống sau xác thực có thể khiến chính mình không gian tùy thân trở thành đơn độc tiểu thế giới, nhưng là có thể thời gian gia tốc, cũng chỉ có thời gian tu luyện Đại Thánh đạo, nhưng dạng này đại năng rất ít, ngã xuống càng là phượng mao lân giác. Những cái kia đại năng đều không phải là hiện tại chúng ta có khả năng tiếp xúc đến, mà lại Thánh Vực sự tình ai có thể toàn bộ hiểu rõ đâu?"

Hề Hề nói tương đương không nói.

"Bất quá. . ."

"Bất quá cái gì? Đừng thừa nước đục thả câu!"

Tây Môn Hạo hôm nay đã chịu đủ thừa nước đục thả câu.

"Hắc hắc! Tiểu Nhật Thiên, vừa rồi tại bên trong ta phát hiện một cái bí mật."

"Bí mật gì?"

"Hắc hắc! Ngươi Tinh Du tháp  có thể cùng ở trong đó thời gian gia tốc chồng chất, nói cách khác. . ."

"Mịa nó! Cũng là nói tại Tinh Du tháp bên trong là tám lần tốc độ?"

Tây Môn Hạo trực tiếp theo tại chỗ nhảy dựng lên.

"Ha ha ha! Thông minh, chuyện kế tiếp không cần ta nhiều lời a? Làm sao nắm bắt liền nhìn ngươi, này đối với ngươi mà nói, có thể là một cái cơ duyên to lớn!"

Hề Hề lời nhường Tây Môn Hạo con mắt lập loè từng đạo tinh quang, tâm tư nhanh quay ngược trở lại.

"Ta hiểu được, triệu tập tất cả mọi người! Họp!"

Tây Môn Hạo tăng nhanh tốc độ, thẳng đến chính mình ký túc xá, thậm chí thông qua quang não liên hệ Thứ Vi, Hoa Vô Nhan, còn có Tống Huy Tông!

Trở lại ký túc xá về sau, đánh thức Ba Lạp đám người, sau đó đoàn người ngồi Tinh Du khí, thẳng đến Bạch Hổ thành.

Đến Bạch Hổ thành về sau, tại lớn nhất trong tửu điếm bao lớn nhất phòng đơn, không chỉ rộng rãi, mà lại bốn phía tràn đầy cấm chế, phòng ngừa tiết lộ bất cứ tin tức gì!

. . .

Bạch Hổ đại tửu điếm xa hoa phòng đây.

Tây Môn Hạo, Cơ Vô Bệnh, Âu Dương Hạo, Ba Lạp, Ba Bỉ, Hinh Nguyệt, Hoa Vô Nhan, Vân Đóa Đóa, Tống Huy Tông, Thứ Vi.

Mười người ngồi vây quanh đang ngồi ở trước bàn, toàn bộ nhìn xem Tây Môn Hạo.

Mọi người này còn là lần đầu tiên đồng thời xuất hiện tại cùng một chỗ, cụ thể Tây Môn Hạo muốn làm gì, liền Cơ Vô Bệnh cũng không biết.

"Ta có khả năng tín nhiệm các ngươi sao?"

Tây Môn Hạo quét mắt mọi người.

Mà mọi người thì là ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, đều không rõ Tây Môn Hạo tại sao phải hỏi như vậy.

"Lão đại, trước cho bọn hắn giới thiệu một chút bạn mới đi."

Cơ Vô Bệnh hiểu rõ nhất Tây Môn Hạo, nếu đối phương lựa chọn như thế ẩn nấp địa phương, khẳng định là có tại Thánh Học cung không tiện sự tình muốn nói.

Tây Môn Hạo quét mắt mọi người liếc mắt, sau đó lắc đầu:

"Không vội, ta hiện tại chỉ muốn hỏi, ta có khả năng tín nhiệm các ngươi sao?"

Nói xong, chủ yếu nhìn về phía Vân Đóa Đóa, Tống Huy Tông, còn có Thứ Vi, thậm chí nhìn Hoa Vô Nhan liếc mắt.

Hắn mặc dù cùng Hoa Vô Nhan đã không phân khác biệt, nhưng là như thế này nữ nhân sau lưng có thế lực, mà lại cùng Hinh Nguyệt cái kia đại nương nhóm không kém cạnh, có chút kẻ nịnh hót.

"Lão đại! Ta Tống Huy Tông trước kia từng phát lời thề, đi theo lão đại!"

Tống Huy Tông cái thứ nhất đứng dậy cam đoan.

"Lão đại đối ta có đại ân!"

Thứ Vi không nói nhiều, nhưng đã nói rõ hết thảy.

Cuối cùng, chỉ còn lại có Hoa Vô Nhan cùng Vân Đóa Đóa không nói gì.

Vân Đóa Đóa muốn đi theo Hoa Vô Nhan, cho nên nàng nghe đối phương.

Hoa Vô Nhan trầm mặc một lát, mới hỏi:

"Tiểu Nhật Thiên, có thể nói ngươi muốn làm gì sao?"

Tây Môn Hạo tiếp tục lắc đầu:

"Không thể, nhưng ta có thể nói, có lẽ ngươi muốn có lỗi với ngươi sư phụ, nhưng lại có thể đạt được một trận thiên đại tạo hóa, điều kiện tiên quyết là nhất định phải nhường ta tín nhiệm ngươi! Bao quát tùy tùng của ngươi: Tiểu Vân màu."

Hoa Vô Nhan lần nữa rơi vào trầm mặc, bất quá cuối cùng nàng vẫn không nỡ Tây Môn Hạo, nhẹ gật đầu:

"Ta đã là người của ngươi, đã định trước cùng ngươi không thể tách rời, nếu như ngươi không tin ta, ta có khả năng thề!"

Nói xong, vươn thu tay lại liền muốn phát thệ.

"Không cần, có ngươi câu nói này là được rồi, chẳng qua là không biết Tiểu Vân màu lựa chọn thế nào?"

Tây Môn Hạo nhìn về phía Vân Đóa Đóa, trong này, hắn không yên lòng nhất liền là Vân Đóa Đóa.

Vân Đóa Đóa là Hoa Vô Nhan sư muội, cũng không là Hoa Vô Nhan thuộc hạ, người ta sau lưng còn có sư môn đây.

"Nếu như. . . Ta hiện tại muốn rời khỏi đâu?"

Vân Đóa Đóa nói ra.

"Ta sẽ giết ngươi, liền hiện tại, ngươi không thể rời bỏ gian phòng này!"

Tây Môn Hạo lạnh như băng nhìn xem Vân Đóa Đóa, nếu như đối phương thật muốn đi, hắn thật sẽ giết người diệt khẩu.

Dù cho đối phương không biết bí mật của mình, nhưng hắn muốn vì Hoa Vô Nhan suy nghĩ!

Vân Đóa Đóa run rẩy rùng mình một cái, bỗng nhiên vành mắt đỏ lên, khóc ồ lên:

"Cái kia. . . Vậy ngươi vì cái gì gọi ta tới này bên trong? Cưỡng ép kéo ta lên thuyền giặc sao?"

"Ha ha ha! Không có biện pháp, ai bảo ngươi là ta nhà tiêu xài một chút tùy tùng đâu? Nói đi, là theo chân ta đi hưởng thụ đại tạo hoá, vẫn là chết!"

Tây Môn Hạo hết sức bá đạo nói ra.

Mà tất cả mọi người duy trì yên lặng, bao quát Hoa Vô Nhan.

"Ta có lựa chọn sao?"

Vân Đóa Đóa lau một cái nước mắt, sau đó lấy ra một cái khế ước quyển trục.

"Thông minh a. . ."

Cơ Vô Bệnh nhịn không được nhẹ gật đầu, nhìn xem Vân Đóa Đóa ánh mắt cũng thay đổi.

Hắn có trăm phần trăm lòng tin xác định, nếu như đối phương lắc đầu, Tây Môn Hạo sẽ không chút do dự đem hắn giết!

"Tốt, lần này yên tâm a?"

Vân Đóa Đóa đem quyển trục ném cho Tây Môn Hạo, sau đó ủy khuất ngồi ở Hoa Vô Nhan bên người.

Ai

Hoa Vô Nhan thở dài, nắm lấy Vân Đóa Đóa tay nhỏ an ủi dâng lên.

"Tốt, cho các ngươi giới thiệu vài vị bạn mới!"

Tây Môn Hạo vung tay lên.

Ma Lân, Địa Long, Bàn Thẩm, Tiêu Tiêu, Tiêu Sái, còn có tám tên Tinh Phỉ đồng thời xuất hiện tại bên trong phòng.

Tây Môn Hạo cho mọi người ngồi lẫn nhau giới thiệu, sau đó mời Ma Lân đám người nhập tọa, liền cái kia tám cái tiểu đệ cũng có tư cách ngồi ở trước bàn.

Một bàn lớn người, vây quanh ngồi cùng một chỗ, bọn hắn giờ khắc này lên, muốn thu hoạch được một trận thiên đại tạo hóa!.