Chương 2329: Điên cuồng bồi dưỡng kế hoạch!

Chương 2329: Điên cuồng bồi dưỡng kế hoạch!

Xa hoa trong rạp.

"Ba Lạp, Vô Nhan, Huy Tông, Thứ Vi, hiện tại nên bốn người các ngươi làm quyết định, ta muốn để cho các ngươi tan biến các ngươi nguyện ý không? Hậu quả như vậy chính là, bị Thánh Học cung xoá tên! Nhưng chỗ tốt liền là: Ta sẽ để cho các ngươi trong thời gian ngắn nhất đột phá cửu tinh Thánh Quân! Mà lại các ngươi hết thảy tài nguyên tu luyện ta nhận thầu! Bao quát Tinh Lực cầu, cùng với các ngươi thánh khí tăng lên! Thậm chí có thể vì các ngươi mua sắm có khả năng tăng thêm tốc độ tu luyện bảo bối!"

Tây Môn Hạo dĩ nhiên sẽ không nói ra bí mật kia, thậm chí sẽ không để cho mọi người thấy Thánh Điện, nhưng hắn có thể cho bọn hắn hưởng thụ thời gian gia tốc, tám lần thời gian gia tốc!

"Ha ha, ta tới Thánh Học cung chính là vì ngươi."

Ba Lạp ôm lấy Tây Môn Hạo cánh tay.

"Ta cái gọi là, ngược lại đi theo ngươi trộn lẫn!"

Tống Huy Tông cái thứ hai làm quyết định.

Chỉ cần Tây Môn Hạo ngưu bức, thân phận siêu nhiên, hắn coi như không tại Thánh Học cung tốt nghiệp thì thế nào?

"Ta tùy ý."

Thứ Vi tại báo gia tộc đại thù về sau, đã triệt để buông ra.

Ta

Hoa Vô Nhan vẫn còn có chút lưỡng lự, bởi vì nàng còn có sư phụ.

"Hừ! Ngươi không xứng làm Tiểu Nhật Thiên nữ nhân!"

Ba Lạp trực tiếp mở đỗi, nàng cũng không biết vì cái gì, trong lòng không tiếp thụ Hoa Vô Nhan.

Thậm chí nàng liền vừa mới bị Tây Môn Hạo đặt vào hậu cung Tiêu Tiêu đều tiếp nhận, nhưng chính là không thích Hoa Vô Nhan, luôn cảm thấy nữ nhân này quá thế lực.

"Sư tỷ, không có hắn, ngươi có lẽ rất khó tại Thánh Học cung tốt nghiệp."

Vân Đóa Đóa so Hoa Vô Nhan nhìn thoáng được.

"Hừ! Ta xứng hay không không phải ngươi nói tính! Tiểu Nhật Thiên, ta cùng ngươi cả một đời!"

Hoa Vô Nhan trừng mắt liếc Ba Lạp, đỗi trở về.

Mà Tiêu Tiêu thì là yên lặng không nói, nàng bây giờ còn có chút không thích ứng.

Tam nữ một chồng a. . .

"Ha ha ha! Tốt! Đã các ngươi bốn cái quyết định, các ngươi thì càng không thể nói! Hiện tại, ta yêu cầu các ngươi tất cả mọi người đóng cửa quang não, trốn ở chỗ này, bốc hơi khỏi nhân gian!"

Tây Môn Hạo lấy ra Tinh Du tháp, đặt ở trên mặt bàn.

Hiện tại Tinh Du tháp tầng thứ nhất cùng tầng thứ hai bị hắn làm ra nhiều cái rộng rãi gian phòng, có thể cung cấp tất cả mọi người ở bên trong sinh hoạt.

Mà tầng thứ ba ngoại trừ hưu nhàn khu bên ngoài, còn có phòng của hắn.

"Vậy còn ngươi? Chúng ta biến mất, ngươi làm sao hướng tổng đạo sư nói rõ lí do?"

Ba Lạp lo lắng hỏi.

"Ha ha ha! Yên tâm, ta tự có lí do thoái thác, thậm chí ta cũng sẽ tan biến."

Tây Môn Hạo dĩ nhiên sẽ không nói rõ.

Đến Thánh Điện, tiến vào tiểu thế giới kia, cơ hồ liền ngăn cách.

Coi như là Cốc Lương Trần đến lúc đó hỏi tới, chính mình lừa dối người bản sự vẫn phải có.

"Dạng này ta an tâm."

Ba Lạp nhẹ gật đầu.

"Tốt, hiện tại, đều cùng ta vào đi!"

Tốt

Mọi người cùng nhau trả lời, trong nháy mắt toàn bộ tan biến tại tại chỗ, chui vào Tinh Du tháp.

Tiến vào Tinh Du tháp về sau, Tây Môn Hạo cho mọi người an bài gian phòng.

Kỳ thật cũng không có gì có thể an bài, nam đi tầng thứ nhất tu luyện, nữ tại tầng thứ hai, mà chính hắn độc hưởng tầng thứ ba.

Cần thời điểm, liền đi tầng thứ hai triệu hoán chính mình ba cái lão bà, hoặc là thay phiên, hoặc là cùng một chỗ.

Nhưng hắn cũng không định tại đây bên trong qua thỏa sức ngọc vô độ sinh hoạt, bởi vì làm nhiệm vụ của bọn hắn là tu luyện! Nỗ lực tu luyện!

Sắp xếp xong xuôi về sau, hắn liền đem trên thân mọi người hết thảy Thánh Tinh tệ thu nạp lên.

Coi là chính mình hơn 13 triệu, cộng lại cao tới hai ngàn vạn Thánh Tinh tệ!

Này còn không bao gồm chúng trong tay người hiện có tài nguyên.

Cơ Vô Bệnh đem này hai ngàn vạn Thánh Tinh tệ cùng mọi người cần thiết làm một cái phân tích, nếu như không thăng cấp vũ khí, chỉ mua sắm Tinh Lực cầu, đầy đủ mọi người đột phá cửu tinh Thánh Quân!

Huống hồ trên thân mọi người đều có riêng phần mình trước mắt đẳng cấp Tinh Lực cầu, Tây Môn Hạo càng là có hàng loạt lục giai Tinh Lực cầu.

Cơ Vô Bệnh làm an bài về sau, liền cùng Tây Môn Hạo hai người tại Bạch Hổ thành điên cuồng mua sắm.

Không mua cái khác, toàn bộ mua Tinh Lực cầu, theo Thánh sứ tam giai đến Thánh Quân lục giai Tinh Lực cầu, hai ngàn vạn Thánh Tinh tệ cơ hồ tiêu hết.

Đương nhiên, còn có Môi Cầu cùng Tuyết Cầu cần có tinh hạch, cùng với một chút cường hóa thánh khí tài liệu.

Có thể cái này cũng chưa hết, Tây Môn Hạo cùng Cơ Vô Bệnh làm một cái quyết định, cái kia chính là bán đi trong tay gấp hai thời gian gia tốc trận bàn!

Ngược lại mọi người muốn đi sử dụng tám lần, ai còn dùng gấp hai?

Bán mất tất cả trận bàn, lại phải hơn một nghìn vạn Thánh Tinh tệ.

Mà này chút Thánh Tinh tệ không có mua cái khác, hai người nắm tứ đại thành trì chuyển toàn bộ, toàn bộ mua luyện chế thời gian trận bàn tài liệu.

Cơ Vô Bệnh nếu là chuyên tâm tu luyện, tốc độ so ra kém Tây Môn Hạo, nhưng tuyệt đối so với bất luận cái gì người đều nhanh, cho nên hắn tuyệt sẽ không ở bên trong sống uổng thời gian.

Mà lại Tây Môn Hạo vĩ kế hoạch lớn sau khi hoàn thành, bọn hắn còn cần đại lượng thời gian gia tốc trận bàn, hoặc là cần loại cỡ còn lớn hơn trận bàn!

Hai người một mực tại bốn thành mua sắm hai ngày thời gian, đợi Tây Môn Hạo trong tay chỉ còn lại có mấy chục vạn Thánh Tinh tệ về sau, rốt cục cũng ngừng lại.

Tây Môn Hạo không thể không cảm thán, này bồi dưỡng thế lực, đơn giản liền là dùng Thánh Tinh tệ chồng chất a!

Bất quá phóng nhãn Thánh Vực, không ai có khả năng cùng hắn so, cơ hồ bằng vào sức một mình, tới bồi dưỡng hàng loạt Thánh Quân, thậm chí sau khi đi ra liền là hai mươi mấy tên thánh thần a!

Đương nhiên, coi như là tám lần thời gian gia tốc, quá trình này cũng dài đằng đẵng.

Tây Môn Hạo không chỉ muốn cho mọi người tốc độ cao tăng lên, còn muốn đem những người này triệt để nắm trong tay, nhất là Vân Đóa Đóa đám người!

Hắn thậm chí vì đi đến mục đích của mình, không tiếc sử dụng một cái vô sỉ kế hoạch, nhường Âu Dương Hạo đi trêu chọc kéo Thứ Vi, ngược lại đối phương cũng đối Thứ Vi có chút ý tứ.

Ban đầu muốn cho Cơ Vô Bệnh đi trêu chọc kéo Vân Đóa Đóa, bất quá cái này không hiểu phong tình đồ vật cự tuyệt, đành phải tiện nghi Tiêu Sái.

Nhưng có được hay không, liền xem đối bản sự.

Mình đã có ba cái chính thức, còn có một cái dự bị (Ba Bỉ) cũng không thể thua lỗ tay người phía dưới.

Thậm chí Bàn Thẩm hắn đều nhường đất Long từng có ý đồ, đáng tiếc đối phương thà rằng thiến chính mình cũng không đi, chỉ có thể từ bỏ.

Cứ như vậy, Tây Môn Hạo lăng không nhường Thánh Học cung bốn tên Thiên điện học sinh trực tiếp biến mất, thậm chí đưa tới một trận nhỏ oanh động.

Bất quá ba cái Thánh sứ một cái Thánh Tôn tan biến, các học sinh chỉ coi là ra ngoài treo, hoặc là bị khai trừ.

Người nào cũng không có để ý bốn người bọn họ, thậm chí liền Tây Môn Hạo biến mất đều không có người nhấc lên.

Đương nhiên, vì thế đám đạo sư có chút hoài nghi, thậm chí Cốc Lương Trần tự mình hỏi qua Tây Môn Hạo, dù sao những người này cùng hắn có quan hệ.

Tây Môn Hạo trực tiếp hỏi gì cũng không biết, Cốc Lương Trần cũng không có hỏi nhiều cái gì.

Tinh Du tháp Tây Môn Hạo nhường Hề Hề hơi cải tạo một thoáng, không có cải tạo địa phương khác, chẳng qua là nhường Tinh Du tháp có khả năng nhỏ nhất đến năm centimet!

Sau đó làm thành một cái lớn mặt dây chuyền, treo ở trên cổ, thành một cái vật phẩm trang sức.

Cứ như vậy, người nào có thể biết Tây Môn Hạo bí mật? Biết bí mật người toàn bộ ở bên trong, đây cũng là hắn có lá gan mang theo hơn hai mươi người đi Thánh Điện cọ thời gian gia tốc tự tin!

Hết thảy chuẩn bị sẵn sàng, Tây Môn Hạo cuối cùng tiến nhập Thánh Điện, thành Thánh Điện thành viên mới. . ..