Chương 2330: Tám lần thời gian gia tốc mở ra!

Chương 2330: Tám lần thời gian gia tốc mở ra!

Thánh Học cung, Thánh Điện.

"Tây Môn Hạo, nhớ lấy, không nên quấy rầy những người khác tu luyện, nếu như có chuyện, ta sẽ tự động thông tri các ngươi, nếu như đã quấy rầy người khác, sẽ bị đá ra đi."

Phạm Đức Cương lần nữa dặn dò Tây Môn Hạo một phiên, liền bay về phía lối ra.

Tây Môn Hạo nhìn xem trên không một tòa tòa nhà mây lâu, có đóng kín cửa, có mở cửa.

Cách cửa sổ có khả năng thấy có đóng kín cửa gian phòng bên trong có bóng người lắc lư, hiển nhiên là tu luyện phiền, trong phòng đi lại.

Nơi này không hơn trăm dặm phạm vi, chỉ cần một lát liền có thể chuyển lượt, quả thực không có gì có thể xem.

Tây Môn Hạo tìm khẽ động mở cửa mây lâu bay vào, sau đó khép cửa phòng lại.

Tại cửa phòng đóng cửa cái kia một sát na, toàn bộ phòng ốc lập tức lóe lên một hồi hào quang, vậy mà tự động mở ra cấm chế.

Này mây lâu bên ngoài nhìn xem rất cao, kì thực bên trong liền một tầng, nhưng vẫn tính rộng lớn.

Bàn ghế giường chiếu đầy đủ mọi thứ, đều là bằng gỗ đồ dùng trong nhà, nhưng không có vô dụng bài trí.

"Hề Hề, nơi này có cái gì giám sát loại hình?"

Tây Môn Hạo ngồi ở trên giường.

"Không có, yên tâm đi, đừng nói giám sát, đến nơi này quang não đều không thể network, ngoại trừ có khả năng thẩm tra tư liệu cái gì, liền Tiểu Tiểu Hề cũng không ngoại lệ. Xem ra Thánh Học cung vì phòng ngừa để lộ bí mật, rơi xuống rất lớn công phu."

Hề Hề thanh âm trong đầu vang lên.

Tây Môn Hạo vội vàng mở ra trí năng vòng tay, quả nhiên, chỉ có thể thẩm tra chứa đựng tư liệu, vô phương network, vô phương thành lập thông tin.

"Ha ha, cũng tốt, liền để chúng ta tại đây lý an tâm tu luyện đi."

Tây Môn Hạo trong lòng hơi động, tan biến tại trên giường, chỉ có nho nhỏ Tinh Du tháp rơi ở bên trên.

Vừa tiến vào Tinh Du tháp, hắn liền cảm thấy thời gian tốc độ cao xói mòn, quả nhiên có khả năng chồng chất.

Mà những người khác không có tiến vào tu luyện, còn đang thán phục lấy thời gian tốc độ chảy.

Nhất là Hoa Vô Nhan đám người, trong lòng vốn là còn chút không bỏ Thánh Học cung tên tuổi, nhưng bây giờ cái gì đều quên.

Tám lần thời gian gia tốc a! Theo tốc độ này tu luyện, coi như là không phải Thánh Học cung học sinh, trở lại Thiên Thánh cung y nguyên sẽ có được trọng dụng!

Mà lại tại đây bên trong cái gì đều không cần lo lắng, chỉ phải cố gắng tu luyện là được rồi.

"Ha ha ha! Các vị, ta không có lừa các ngươi a? Tại đây bên trong, các ngươi đem nhanh hơn người khác tám lần tốc độ tăng lên! Kinh không kinh hỉ? Không ngoài ý muốn?"

Tây Môn Hạo thanh âm tại tầng thứ hai cùng tầng thứ nhất vang lên.

Mọi người từng cái nhìn xem trên không, không hề nói gì, nhưng mỗi người đều lộ ra thần sắc cảm kích.

"Tốt, đều tu luyện đi!"

Tây Môn Hạo lấy cái tẻ ngắt, có chút nhỏ xấu hổ, huống hồ hắn tới nơi này là làm một đại sự!

Chẳng qua là một cái tâm tư, Ba Lạp, Hoa Vô Nhan, Tiêu Tiêu tam nữ đồng thời xuất hiện ở trước mặt hắn.

"Ha ha ha! Ba vị lão bà, mời ngồi."

Tây Môn Hạo theo trở về còn không có cùng lão bà của mình nhóm thật tốt tâm sự đây.

Phất tay bày xong tiệc rượu, sau đó ngồi ở trên ghế sa lon.

Tam nữ liếc nhau, nhất là Ba Lạp cùng Hoa Vô Nhan, bốn mắt nhìn nhau, trực tiếp bắn ra tia lửa.

Hừ

Hai nữ không ai phục ai hừ lạnh một tiếng, sau đó phân tả hữu ngồi ở Tây Môn Hạo bên người.

Tiêu Tiêu có chút nhỏ xấu hổ, dù sao tới muộn, cũng không nói gì thêm, ngồi ở Tây Môn Hạo đối diện.

Tây Môn Hạo cười nhạt một tiếng, hiện tại làm cho các nàng trước đấu lấy, một sẽ tự mình đem các nàng cùng một chỗ thu thập, tỷ muội tình cảm sẽ từ từ tốt rồi.

"Ha ha ha! Tốt, đừng làm rộn, đến, chúng ta cũng xem như một nhà đoàn tụ, thật tốt tâm sự, sau đó liền..."

Cười, quay đầu nhìn thoáng qua sau lưng gian phòng.

"Cùng một chỗ?"

Ba Lạp hỏi.

"Làm sao? Không tin Hạo gia thực lực?"

Tây Môn Hạo tràn đầy tự tin vỗ vỗ bộ ngực.

"Cái này... Không tốt a?"

Tiêu Tiêu dù sao thuộc về tân thủ, có chút không thả ra.

"Có cái gì không tốt? Đều bằng bản sự thôi! Xem ai lợi hại!"

Hoa Vô Nhan không phục nhìn thoáng qua Ba Lạp.

"Ha ha ha! Ta có thể là sớm nhất đi theo Tiểu Nhật Thiên, luận bản sự, ngươi không được."

Ba Lạp khoát tay áo đầu ngón tay.

"Ha ha! Không từng thử làm sao biết?"

Hoa Vô Nhan không nhường chút nào.

"Ai! Tiểu tinh linh, đến, hai ta uống rượu."

Tây Môn Hạo thở dài, bưng chén rượu lên.

Tiêu Tiêu nhu thuận bưng chén rượu lên, cùng Tây Môn Hạo đối ẩm.

Rất nhanh, Ba Lạp cùng Hoa Vô Nhan cũng gia nhập rượu cục.

Lần này có thể náo nhiệt, hai nữ tranh đấu gay gắt, riêng phần mình không phục, rất nhanh liền uống nhiều quá.

Tây Môn Hạo tâm tình không tệ, cho nên cùng Tiêu Tiêu cũng uống say mèm.

Đợi sau khi cơm nước no nê, bốn người liền lung la lung lay vào phòng, hỗn chiến trong nháy mắt mở ra.

Một đối ba, xem ai mạnh hơn!

...

"Các bạn học, lên lớp."

Mục Thiên Vân đứng ở trên giảng đài, nhìn xem đằng trước trống không bốn chỗ ngồi, nhịn không được có loại xung động muốn khóc.

Sát hạch bốn người đứng đầu, đệ nhất danh đi Thánh Điện, sau ba tên đột nhiên biến mất, để cho nàng rất là phiền muộn.

Tây Môn Hạo dù sao đi Thánh Điện, lại ở chính mình công trạng bên trên tăng thêm nồng đậm một bút.

Có thể là, Hoa Vô Nhan đám người tan biến, phía trên đã cân nhắc dựa theo khai trừ tới xử lý, này không để cho nàng vẻn vẹn thêm không được công trạng, sẽ còn rơi cái quản lý bất thiện.

"Tổng đạo sư, Tây Môn Hạo bọn hắn đi đâu?"

Tần Tử Huyên cuối cùng cố lấy dũng khí hỏi thăm, bởi vì bốn người tan biến quá mức đột nhiên.

"Ngươi hỏi ta, ta hỏi ai?"

Mục Thiên Vân đang phiền muộn đâu, nơi nào còn có thật giận.

Tần Tử Huyên dọa đến vội vàng ngậm miệng lại, cúi đầu xuống.

"Ai! Bốn người đứng đầu đi hết, đi hết a..."

Mục Thiên Vân trong lòng cảm thán.

Sau đó xem nói với Tần Tử Huyên:

"Tử Huyên, về sau ngươi chính là lớp trưởng, các bạn học, tiếp tục lên lớp."

...

Bầu trời tinh hệ, Thiên Thánh cung, Thiên Thánh điện.

"Tây Hiệp trưởng lão, Linh trưởng lão, bản cung cần một lời giải thích."

Thiên Thánh cung cung chủ 'Thiên Tinh Lang' ngồi trên ghế, vẻ mặt có chút âm trầm.

Trước đó không lâu đạt được Bạch Hổ thành phân bộ tin tức truyền đến: Tây Hiệp nhất mạch Ba Lạp, Linh trưởng lão nhất mạch Hoa Vô Nhan, cùng với không phe phái Tống Huy Tông bởi vì một mình hai mở Thánh Học cung chơi mất tích, bị khai trừ học tịch.

Đến mức Tây Môn Hạo, bọn hắn chẳng qua là biết Tây Môn Hạo bị bí mật đào tạo sâu, không có đạt được Thánh Học cung giải thích quá nhiều.

Mà lại căn cứ tình báo đầu tiên là, Hoa Vô Nhan đám người cũng không có gặp được nguy hiểm hoặc là tử vong, liền là biến mất.

Đồng thời tan biến còn có tùy tùng của bọn hắn, liền Tây Môn Hạo bên người tùy tùng cũng đã biến mất.

"Cung chủ, Ba Lạp cùng Tây Môn Hạo như hình với bóng, nếu Tây Môn Hạo không có bị khai trừ, bọn hắn có thể hay không tại cùng một chỗ?"

Tây Hiệp giải thích nói.

"Không có khả năng! Tây Môn Hạo đi địa phương, ai cũng vào không được!"

Thiên Tinh Lang dĩ nhiên biết Tây Môn Hạo đi đâu, bởi vì hắn liền là cái chỗ kia ra tới, nhưng không thể nói rõ.

"Cái kia... Cái này... Cung chủ, hiện tại tất cả mọi người liên lạc không được, ta cũng không có cách nào a!"

Tây Hiệp có thể có biện pháp nào? Đừng nói Ba Lạp đám người, liền là liền Tây Môn Hạo cũng liên lạc không được.

"Ai! Tây Hiệp trưởng lão bên này còn dễ nói, còn có một cái Tây Môn Hạo, mà lại sẽ vì chúng ta Thiên Thánh cung làm vẻ vang, chẳng qua là Linh trưởng lão nơi đó..."

Thiên Tinh Lang nhìn về phía Linh trưởng lão, lời nói bên trong ý tứ rất rõ ràng, mà lại rõ ràng thiên vị Tây Hiệp.

Vì cái gì? Cũng là bởi vì hắn biết người khác không biết bí mật!.