Chương 2331: Tây Hiệp hộ pháp!

Chương 2331: Tây Hiệp hộ pháp!

Linh trưởng lão âm thầm kêu khổ, trong lòng sắp hận chết Hoa Vô Nhan, còn có Vân Đóa Đóa, cái kia nha đầu chết tiệt kia vậy mà cũng đã biến mất.

"Cung chủ, là ta quản thúc không nghiêm  chờ liên hệ với các nàng về sau, nhất định phải hỏi cho rõ!"

"Hừ! Khảo hạch bốn người đứng đầu biến mất ba cái! Mấy người bọn hắn sau này tiền đồ bất khả hạn lượng, lại như thế không coi trọng, thật sự là lãng phí tài nguyên! Tả phó cung chủ, thông tri phân bộ, đem bọn hắn hằng năm số lượng thêm đến Tây Môn Hạo trên thân, nếu như Tây Môn Hạo không tới lấy, liền tồn lấy!"

Thiên Tinh Lang đối Tả phó cung chủ nói ra.

Tả phó cung chủ sửng sốt một chút, nhưng vẫn gật đầu.

Tây Hiệp cùng Linh trưởng lão tất cả đều ngây ngẩn cả người, nhất là Tây Hiệp, đến bây giờ còn không rõ chính mình coi trọng nhất đệ tử đến cùng xảy ra chuyện gì.

"Tốt, Linh trưởng lão đi trước đi  chờ liên hệ Hoa Vô Nhan, mau tới báo ta."

Thiên Tinh Lang khoát tay áo.

Đúng

Linh trưởng lão nhìn Tây Hiệp liếc mắt, sau đó lui xuống.

"Tây Hiệp trưởng lão, mời ngồi."

Thiên Tinh Lang đợi Linh trưởng lão sau khi đi bỗng nhiên trở mặt, khiến cho Tây Hiệp không khỏi bắt đầu thấp thỏm không yên.

Nhưng vẫn là ngồi xuống ghế, muốn hỏi lại không dám hỏi.

Ngược lại đối phương lưu lại chính mình khẳng định là có cái gì muốn nói, cũng không cần gấp đến hỏi.

"Ha ha ha! Tây Hiệp trưởng lão, ngươi dạy ra một đồ đệ tốt a!"

Thiên Tinh Lang bỗng nhiên phá lên cười, khiến cho Tây Hiệp cùng Tả phó cung chủ đồng thời mộng bức.

Kỳ thật hắn cũng không thèm để ý Ba Lạp cùng Hoa Vô Nhan, hắn để ý Tây Môn Hạo!

Từ nơi đó ra người tới, một cái có khả năng bù đắp được năm cái thậm chí mười cái Thiên điện học sinh!

"Cung chủ, chẳng lẽ ngươi cũng đã biết ta đồ đệ kia đi đâu?"

Tây Hiệp cảm giác Thiên Tinh Lang khẳng định biết một ít gì.

Thiên Tinh Lang nhẹ gật đầu.

Tây Hiệp ánh mắt sáng lên.

"Đi đâu?"

Thiên Tinh Lang lắc đầu:

"Không thể nói, nhưng cũng là thiên đại phúc phận. Tây Hiệp trưởng lão, năm ngoái đột phá thánh tiên a?"

Tây Hiệp trong lòng hơi động, bỗng nhiên mừng rỡ, nhưng lại không lọt thanh sắc.

"Đúng vậy cung chủ, năm ngoái đột phá."

"Ừm, năm nay hộ pháp có ba cái danh ngạch, tính ngươi một cái đi."

"Tạ cung chủ!"

Tây Hiệp vội vàng đứng dậy hành lễ.

"Cung chủ, cái này..."

"Tả phó cung chủ không cần nhiều lời, Tây Hiệp tư chất là các vị trưởng lão bên trong số một số hai, huống chi dạy dỗ một đồ đệ tốt, làm hộ pháp hợp tình hợp lý."

Thiên Tinh Lang cắt ngang Tả phó cung chủ, rõ ràng đã quyết định tốt.

Tả phó cung chủ còn muốn nói điều gì, nhưng nhìn thoáng qua Tây Hiệp vẫn là nhịn được.

"Tây Hiệp hộ pháp, lần này có thể muốn lựa chọn một chỗ lãnh địa?"

Thiên Tinh Lang hôm nay xem như bỏ hết cả tiền vốn, tặng đất vị lại tặng đất bàn.

Kỳ thật dựa theo Tây Hiệp tu vi Tả hộ pháp không tật xấu, có thể là vị gia này thế lực quá đơn bạc, có độc lai độc vãng, cho nên vốn không tại danh ngạch bên trong.

"Cung chủ, Tây Hạp sơn mạch liền rất tốt."

Tây Hiệp là thật không có dã tâm.

"Cũng tốt, đi thôi, ngày mai ta sẽ đem việc này ban bố tại chúng!"

Thiên Tinh Lang khoát tay áo.

Đúng

Tây Hiệp lần nữa thi lễ, sau đó lui xuống.

"Cung chủ, ba cái kia danh ngạch đã định tốt, vì cái gì bỗng nhiên cải biến?"

Tả phó cung chủ tại Tây Hiệp sau khi đi, cuối cùng nhịn không được.

"Ai! Ngươi không hiểu, ta tiễn hắn hộ pháp không phải vì hắn, mà là vì hắn tương lai khó lường đệ tử."

Thiên Tinh Lang thở dài, bên trong tràn ngập hâm mộ cùng đố kỵ.

"Ồ? Cung chủ nói đúng Tây Môn Hạo?"

Tả phó cung chủ giây hiểu.

"Ừm, liền là cái kia Tây Môn Hạo... Tây Môn Hạo! Người này luôn là cảm giác hết sức quỷ dị."

Thiên Tinh Lang sờ lên cằm bên trên râu ria, này Tây Môn Hạo đơn giản tựa như là bật hack một dạng, đã không phải là người thường có thể tưởng tượng.

Tả phó cung chủ không biết Tây Môn Hạo đến cùng xảy ra chuyện gì, nhưng cảm giác tiểu tử kia muốn phát đạt...

...

Thánh Vực một năm, Thánh Học cung Thánh Điện năm năm, Tinh Du tháp bên trong tám năm!

Thời gian tám năm, Tây Môn Hạo nỗ lực tu luyện, cuối cùng bằng vào cố gắng của mình, tu vi đến cửu tinh Thánh Tôn, chỉ thiếu chút nữa liền có thể đột phá Thánh Quân!

Thời gian tám năm, Tây Môn Hạo dưới tay Thánh Tôn nhóm một đường bão táp, thẳng đến Thánh Quân mà đi!

Mà Thánh sứ cấp người toàn bộ đạt đến Thánh Tôn kỳ, có thể nói là tập thể tiêu một đoạn dài!

Đây mới là Tây Môn Hạo đi vào thánh điện năm thứ nhất!

Nhất là bốn tên Thứ Vệ, tu vi cao nhất gai Vệ một cùng Thứ Vệ Nhị đã đình chỉ tu luyện, bởi vì bọn hắn đã cửu tinh Thánh Quân, không cách nào lại đột phá, chỉ có thể ra ngoài.

Bất quá Tây Môn Hạo cũng không có kế hoạch để cho hai người rời đi, mà là tiếp tục chờ đợi.

Có lớn đột phá, Tây Môn Hạo liền kêu lên lão bà của mình nhóm, chuẩn bị chúc mừng một phiên, sau đó nhất cổ tác khí đột phá Thánh Quân kỳ.

Có thể là mới vừa tiến vào trạng thái chiến đấu, Hề Hề lại phá vỡ hăng hái của hắn.

"Tiểu Nhật Thiên, nhanh đi ra ngoài!"

Tây Môn Hạo trong nháy mắt hào hứng hoàn toàn không có, mặc quần áo vào tan biến tại gian phòng bên trong, chỉ để lại một mặt mộng ép tam nữ.

Mà bên ngoài, Phạm Đức Cương phân thân đang ở cầm lấy một cái Tiểu Linh Đang nhẹ nhàng lắc lư.

Chuông này cũng không phải bình thường chuông lục lạc, mà là đặc thù thánh khí, là chuyên môn đánh thức trong nhập định đám người.

Tây Môn Hạo tại sau khi đi vào liền nhường Hề Hề nhìn một chút bên ngoài, liền sợ có người gọi hắn nghe không được.

Mang tốt Tinh Du tháp, rời khỏi phòng, phát hiện trên không đã có không ít người tại triều lấy lối ra Phạm Đức Cương phân thân mà đi.

Tây Môn Hạo phóng nhãn xem xét, thầm nghĩ: Ta giọt cái WOW!

Những người này, một nước Thánh Quân, liền hắn một cái Thánh Tôn!

Đương nhiên, cũng có người chú ý tới hắn, bất quá cũng chỉ là nhìn một chút, biết tới người mới liền không còn quan tâm.

Rất nhanh, có chừng gần trăm mười người tụ tập đến Phạm Đức Cương phân thân trước, rối bời trên không trung đứng vững.

Những người này có rất ít nói chuyện với nhau, bởi vì nơi này rất nhiều người lẫn nhau cũng không nhận ra, người ở chỗ này, ai không phải nắm chặt thời gian tu luyện.

Tây Môn Hạo còn là lần đầu tiên thấy nhiều như vậy thiên kiêu con trai, từ trên người bọn họ tán phát khí tức đến xem, không có một cái nào loại lương thiện.

Cái này là cái gọi là: Ngưu tầm ngưu mã tầm mã đi!

"Các vị, đều đến đông đủ a? Ta đếm xem."

Phạm Đức Cương thu chuông lục lạc, cẩn thận nhìn lướt qua, nhẹ gật đầu:

"Tổng cộng 108 vị, vừa vặn."

"Dựa vào! 100 đơn bát tướng sao?"

Tây Môn Hạo âm thầm oán thầm.

"Tây Môn Hạo, ngươi ra tới."

Phạm Đức Cương nhìn về phía Tây Môn Hạo.

Tây Môn Hạo vội vàng tiến lên, sau đó đứng ở Phạm Đức Cương bên người.

"Không sai, thời gian một năm, theo Lục tinh Thánh Tôn, tăng lên tới cửu tinh, không nghĩ tới bên ngoài nhanh, bên trong ngươi cũng không chậm."

Phạm Đức Cương hài lòng nhẹ gật đầu, cái này Tây Môn Hạo, tu luyện quả thật có chút bật hack.

"Cái gì? Một năm tam tinh? Gấp năm lần cũng chính là năm năm! Này cũng quá nhanh đi?"

"Đúng vậy a! Đây chính là Thánh Tôn cuối cùng tam tinh a! Ta nhớ được năm đó ta tu luyện một năm rưỡi."

"Ta không đến hai năm..."

Mọi người bắt đầu nghị luận lên, từng tia ánh mắt tại Tây Môn Hạo trên thân quét qua.

Mặc dù Tây Môn Hạo tại nơi này là đẳng cấp thấp nhất một cái, nhưng tốc độ như vậy xuống, chẳng mấy chốc sẽ bắt kịp bọn hắn.

"Tốt, giới thiệu cho các ngươi một chút, đây là năm ngoái tới người mới, ân... Cũng là một cái nhỏ nhất."

Phạm Đức Cương giới thiệu rất đơn giản, hắn rễ của nó bản không nói nhiều.

Bởi vì nơi này mọi người đều là thiên tài, dạng gì yêu nghiệt đều có, Tây Môn Hạo những sự tình kia dấu vết mặc dù kinh người, nhưng đối với những người này tới nói còn không đạt được khiếp sợ hiệu quả.

Tràng diện yên tĩnh trở lại, từng cái mong mỏi cùng trông mong  chờ đợi lấy nhiệm vụ.

Bởi vì chỉ cần Phạm Đức Cương hơi triệu hoán, nói rõ liền có nhiệm vụ tới..