Chương 2332: Lần thứ nhất nhiệm vụ đặc thù!

Chương 2332: Lần thứ nhất nhiệm vụ đặc thù!

"Các vị, nhiệm vụ mới, thăm dò một vị chết đi đại năng tùy thân tiểu thế giới, khác biệt dĩ vãng, lần này tiểu thế giới rất lớn, bảo vật hẳn là rất nhiều, cho nên thập đại Thánh Học cung người cùng một chỗ thăm dò. Trong các ngươi có người chấp hành qua loại nhiệm vụ này, có người không có, ta đây tại nói đơn giản một thoáng."

Phạm Đức Cương vuốt vuốt sợi râu, liền bắt đầu giảng thuật dâng lên.

Một chút siêu cấp đại năng ngã xuống về sau, không gian tùy thân sẽ từ từ hình thành tiểu thế giới, đồng thời xuất hiện cửa vào, cung cấp người thăm dò.

Tiểu thế giới hình thành về sau sẽ từ từ bành trướng, thậm chí sẽ xuất hiện sinh linh cùng với đủ loại môi trường tự nhiên, tồn tại thời gian càng dài, tiểu thế giới diện tích càng lớn.

Đương nhiên, giống Thánh Điện này loại khác biệt, loại sự tình này cái kia đại năng trước khi chết cải tạo qua, vì chính là nhường bên trong thời gian gia tốc làm phúc cho đời sau.

Lại thêm nơi này bị Thánh Học cung khống chế trăm vạn năm, đã trở thành tư nhân địa bàn!

Mà những cái kia tự nhiên hình thành thì khác biệt, bên trong hết sức hung hiểm, còn có cái khác học cung học sinh, tránh không được giết người đoạt bảo.

Phải biết, một cái đại năng tiểu thế giới, tùy tiện nhặt mấy món bảo bối, đều có thể phát tài!

Mà tiểu thế giới này đều có một cái chung nhau đặc điểm, cái kia chính là thánh thần trở lên không có thể vào, chỉ có Thánh Quân cùng với Thánh Quân một thoáng mới có thể dùng.

Cho nên, Thánh Học cung cởi mở nơi này không phải là không có mục đích, thăm dò tiểu thế giới liền là nhiệm vụ một trong.

Mà lại ở bên trong tầm bảo thời điểm đều muốn mở ra Thánh Học cung phân phát quang não tiến hành ghi chép, mong muốn tham ô bên trong bảo vật nghĩ cũng đừng nghĩ!

Gấp năm lần thời gian gia tốc cung cấp cho ngươi, còn không phải thánh học cung làm chút sống? Nghĩ bạch chơi thật đúng là không có khả năng!

Tây Môn Hạo nghe xong, cảm giác có chút quen thuộc, rất giống tại Thần Vực thời điểm thăm dò bí cảnh.

Bất quá đó là Tây Nhai Hiệp làm ra Thần giới mảnh vỡ, mà cái này thì là Thiên Thánh đại năng không gian tùy thân biến thành.

"Tốt, các ngươi đều nghe rõ chưa?"

Phạm Đức Cương phân thân hỏi.

"Hiểu rõ!"

Mọi người cùng nhau trả lời.

"Tốt! Xuất phát! Đều theo ta ra ngoài!"

Phạm Đức Cương phân thân trước tiên đi ra ngoài, sau đó trong nháy mắt xuyên trở về bản thể.

Những người khác một lần rời đi Thánh Điện, đều cảm giác dường như đã có mấy đời, dù sao bên trong là gấp năm lần gia tốc.

Tây Môn Hạo mới vừa ra tới, trí năng vòng tay liền lấp lánh không ngừng.

Không chỉ là của hắn, tất cả trí năng quang não đều đang lóe lên, bất quá lúc này người nào cũng không có thời gian đi thăm dò xem.

Bất quá Tinh Du tháp bên trong hết sức an tĩnh, mọi người còn tại tu luyện, mà lại Tây Môn Hạo đã để bọn hắn đem quang não đóng cửa, tại đột phá cửu tinh Thánh Quân trước, ai cũng không thể mở ra!

"Đều đi theo ta."

Phạm Đức Cương mang theo mọi người rời đi hang núi, đi thẳng đến đỉnh núi, đến cung chủ đại điện.

Cung chủ đại điện cũng không có Cốc Lương Trần, có lẽ đi làm việc, có lẽ đi tu luyện.

Bất quá, tại đại điện tầng thứ nhất có một nam một nữ hai tên áo bào màu bạc người đang đợi, nhìn thấy Phạm Đức Cương về sau vội vàng chào.

"Ngả Kỳ, đều chuẩn bị xong chưa?"

Phạm Đức Cương đối tên kia áo bào màu bạc nam tử hỏi.

"Hồi chủ quản, đều chuẩn bị xong. Hồng Rừng, đi chuẩn bị."

Ngả Kỳ đối cái kia áo bào màu bạc nữ tử phân phó nói, rõ ràng hắn tư cách còn cao hơn Hồng Rừng một chút.

Hồng Rừng nhẹ gật đầu, sau đó quay người rời đi cung chủ đại điện.

"Ngả Kỳ, phân phát dụng cụ ghi chép!"

Phạm Đức Cương phân phó nói.

Đúng

Ngả Kỳ vung tay lên, trong tay bỗng nhiên bay ra hàng loạt điểm sáng màu bạc, mỗi một cái đều như là lân phiến một dạng, hình tròn, rất mỏng.

Những cái kia tròn mảnh chính xác rơi vào mỗi người cái trán, lập loè hào quang nhàn nhạt.

Tây Môn Hạo đuổi bề bộn duỗi tay lần mò, phát hiện căn bản sờ không tới, phảng phất cái kia chính là mình trên da bớt.

"Chớ có sờ, sờ không tới, còn không sai, không có che lại ngươi ấn ký, mi tâm màu đỏ ấn ký hẳn là một loại thần thông a?"

Một tên đứng tại Tây Môn Hạo nam tử bên người nhỏ giọng nói ra.

Tây Môn Hạo nhẹ gật đầu, lại sờ soạng hai lần, liền ngóc lên.

Chỉ thấy Ngả Kỳ điểm mở tay ra trên cổ tay quang não, bắn ra một cái màn hình lớn, phía trên biểu hiện ra một vài bức hết sức tương cận hình ảnh, chính là này 108 người thấy hình ảnh.

"Phó cung chủ, dụng cụ ghi chép hết thảy như thường."

Phạm Đức Cương nhẹ gật đầu, sau đó đối mọi người nói:

"Dụng cụ ghi chép lại ở nhiệm vụ kết thúc về sau giúp các ngươi lấy ra! Các ngươi chấp hành nhiệm vụ hết thảy hình ảnh đều sẽ ghi chép, này dụng cụ ghi chép không chỉ có là vì phòng ngừa có người nuốt riêng, sẽ còn ghi chép các ngươi nhiệm vụ biểu hiện, cái này liên quan đến các ngươi ban thưởng, đều hiểu sao?"

"Hiểu rõ!"

"Tốt! Theo ta đi, xuất phát!"

Phạm Đức Cương vung tay lên, cùng Ngả Kỳ mang theo mọi người rời đi cung chủ đại điện.

. . .

Tại đỉnh núi đất trống bên trên, nghe một nhà kim ngân hai màu hình tam giác lại bình Tinh Du khí.

Cửa khoang mở ra, Hồng Rừng liền đứng tại cửa vào chờ.

"Tất cả mọi người đi lên, tìm chỗ ngồi ngồi xuống!"

Ngả Kỳ ở phía trước dẫn đường, mang theo mọi người lên Tinh Du khí.

Tinh Du khí nội bộ trưng bày từng trương xa hoa chỗ ngồi, so cái gọi là thương vụ tòa còn cao cấp hơn.

Toàn bộ Tinh Du khí nội bộ chỉ có một tầng, bố cục cũng là hình tam giác, bất quá ba mặt sừng nhọn toàn bộ bị ngăn cách, phân ra ba cái đơn độc khu vực.

Mọi người đều tự tìm chỗ ngồi ngồi xuống, đợi tất cả mọi người sau khi đi vào, Hồng Rừng đến trước mặt điều khiển khu, mà Phạm Đức Cương thì là tiến vào bên phải khu nghỉ ngơi, sau khi đi vào hoàn toàn có mọi người ngăn cách.

"Các vị! Lần này lữ trình đại khái cần một ngày, nhưng một ngày này sẽ phi thường xóc nảy, bởi vì muốn tấp nập sử dụng bước nhảy không gian, bằng không thì đến Kim Hùng tinh vực cần một đoạn thời gian rất dài. Bất quá mọi người xin yên tâm, đây là một chiếc đỉnh cấp Tinh Du khí, không cần lo lắng nó lại bởi vì không ngừng nhảy vọt mà tan ra thành từng mảnh."

Ngả Kỳ nói xong, liền vào bên phải khu nghỉ ngơi.

Theo cửa khoang đóng lại, Tinh Du khí chậm rãi bay lên không, sau đó trong nháy mắt vọt ra ngoài.

"Tiểu Hồng, toàn viên tiến vào cố định trạng thái!"

Hồng Rừng đối Tinh Du khí quang não phân phó nói.

Đúng

"Tút tút tút. . ."

108 chỗ ngồi ghế dựa trong nháy mắt sáng lên hào quang, tạo thành một quang tráo, đem tất cả mọi người một mực khống chế trên ghế.

"Đều không nên kinh hoảng, đây là vì phòng ngừa các ngươi bắn ra tới. Hiện tại, bắt đầu tiến vào liên tục bước nhảy không gian hình thức! Đều ngồi xuống chuẩn bị tâm lý!"

Hồng Rừng thân thể cũng bị cố ổn định ở trên ghế ngồi.

Mà bên ngoài, Tinh Du khí thể tích đã thu nhỏ đến hơn một mét lớn nhỏ, sau đó trực tiếp biến thành một đạo quang mang, ngay sau đó trong nháy mắt tan biến tại trong vũ trụ.

Vậy mà không cần thấy bước nhảy không gian điểm, trực tiếp gia tốc là có thể tiến hành nhảy vọt, hơn nữa còn là liên tục nhảy vọt, rõ ràng này đỉnh cấp Tinh Du khí tốc độ.

Mà bên trong, Tây Môn Hạo chỉ cảm giác mình đang hơi tấp nập chấn động, phảng phất ngồi ở xoa bóp ghế dựa lên.

Nếu như không phải là bị toàn thân cố định, hắn rất khó tưởng tượng chính mình có thể hay không bị đánh bay loạn.

"Hắc hắc! Tây. . . Môn hạo đúng không? Làm. . . Làm người mới, chậm rãi. . . Liền sẽ tập. . . Thói quen, buông lỏng, liền. . . Coi như toàn thân theo. . . Xoa bóp."

Tây Môn Hạo bên người một tên thanh âm nam tử run lẩy bẩy cười nói.

Khoan hãy nói, thật mẹ nó hữu duyên, chính là tại cung chủ đại điện đáp lời người kia.

Tây Môn Hạo há to miệng, nhưng bờ môi tại tốc độ cao lạnh cóng, răng trên răng dưới vừa đi vừa về đụng, căn bản nói không nên lời.

Hắn còn không quen dưới loại trạng thái này nói chuyện, chỉ có thể đàng hoàng ngậm miệng lại.

Nam tử cũng ngậm miệng lại, có thể là sợ cắn được đầu lưỡi đi.

Thời gian một ngày a! Cứ như vậy điên bà xuống, không biết những thiên tài này đến lúc đó sẽ không thánh thể vỡ tan khung xương..