Chương 2333: Lý Tú Liên!

Chương 2333: Lý Tú Liên!

Kim Hùng tinh vực, mười đại tinh vực một trong.

Theo Trạm Lam tinh vực đến Kim Hùng tinh vực còn cách hai cái tinh vực, cho nên đỉnh cấp Tinh Du khí vô hạn nhảy vọt cũng cần thời gian một ngày.

Một ngày này, đối với Tây Môn Hạo bọn người tới nói là cực kỳ chua thoải mái một ngày, cho dù là trải qua mấy lần này loại lữ trình lão luyện, cũng sẽ thấy chua thoải mái vô cùng.

Nằm trong loại trạng thái này, đừng nói tĩnh toạ tu luyện, liền là bình thường trao đổi giải buồn đều khó có khả năng.

Cứ như vậy, qua thời gian một ngày, Tinh Du khí cuối cùng không nữa run rẩy, mà lại rõ ràng bắt đầu giảm tốc độ.

Tây Môn Hạo cảm giác mình sắp phun, nhất là này Tinh Du khí là toàn phong bế, cảm giác để cho người ta có một loại không nói ra được cảm giác đè nén.

"Tút tút tút. . ."

Trên ghế ngồi lồng ánh sáng tan biến, chúng thân thể người buông lỏng, từng cái tất cả đều tê liệt ngồi xuống ghế, thậm chí còn có người nhịn không được nôn khan.

"Tốt, đều tinh thần một điểm, đừng để mặt khác Thánh Học cung người chê cười!"

Phạm Đức Cương rời đi phòng nghỉ, ngay sau đó Ngả Kỳ cũng đi ra.

Theo Tinh Du khí có chút dừng lại, cửa khoang mở ra, lộ ra một mảnh hoang vu tình cảnh, bên ngoài còn có cuồng gió thổi cát vàng.

Theo thổi tới khí tức mọi người có khả năng cảm giác được, đây là một khỏa tinh cầu hoang vu.

"Đi theo ta đi, chú ý một chút, phía ngoài tinh lực rất cuồng bạo."

Ngả Kỳ trước tiên rơi xuống Tinh Du khí, mọi người theo sát phía sau.

Vừa rời đi Tinh Du khí, mọi người liền bị cuồng bạo năng lượng thổi một hồi thân hình không ổn định, thậm chí năng lượng đánh vào người bắt đầu đè ép thánh thể.

"Mịa nó! Bạn thân, ngươi tốt mềm!"

Vẫn là cái kia bắt chuyện nam tử, đang kinh ngạc nhìn thân thể đã biến hình Tây Môn Hạo.

"Đánh rắm! Hạo gia rất rắn!"

Tây Môn Hạo khống chế chính mình Slime thể, trong nháy mắt khôi phục như thường hình dáng.

"Chà chà! Ngươi này thánh thể có chút ý tứ. A đúng, còn không có tự giới thiệu đâu, ta gọi: Lý Tú Liên, năm năm trước tiến vào Thánh Điện."

Lý Tú Liên thoạt nhìn tuyệt không khách khí.

"Lý Tú Liên? Ngươi nha còn Lý đại chủy đâu!"

Tây Môn Hạo nhớ tới một cái nào đó kịch truyền hình bên trong nhân vật.

"Mịa nó! Ngươi thế nào biết ta ngoại hiệu? Nói! Ngươi trước kia có phải hay không nghe nói qua ta? Chẳng lẽ ta trước kia nổi danh như vậy sao? Cũng thế, năm đó ta có thể là rất nổi danh. . ."

Lý Tú Liên lẩm bẩm bức lải nhải bức lẩm bẩm, khiến cho Tây Môn Hạo trở nên đau đầu.

Muốn không phải đối phương là cái ngũ tinh Thánh Quân, hắn thật nghĩ một bàn tay đập nát miệng của đối phương.

"Lý đại chủy! Câm miệng ngươi lại! Cẩn thận ta cho ngươi xé!"

Hồng Rừng bỗng nhiên xuất hiện tại Lý Tú Liên đằng sau, dọa đối phương vội vàng ngậm miệng lại.

Nên

Tây Môn Hạo cười trên nỗi đau của người khác nhìn đối phương liếc mắt.

Ai ngờ Lý Tú Liên ôm một cái Tây Môn Hạo bả vai, còn nhẹ nhàng nhéo nhéo.

"A? Không phải mềm như vậy a! Vừa rồi thân thể của ngươi giống như không có tỉnh ngủ tiểu đệ đệ, năng lực thực sự yếu a. . ."

Lần này Lý Tú Liên đã có kinh nghiệm, sử dụng truyền âm.

"I phụcYOU!"

Tây Môn Hạo là thật phục, cái miệng rộng này, đơn giản quá mẹ nó hiếm thấy.

Đây là một khỏa mười phần tinh cầu hoang vu, chỉnh hành tinh thành màu xám tro, nhìn qua âm u đầy tử khí.

Ở chung quanh, còn ngừng lại vài khung Tinh Du khí, từng đội từng đội đến từ thập đại Thánh Học cung Thánh Điện học sinh hướng cùng một chỗ tụ tập.

Tây Môn Hạo đếm một thoáng, coi là bọn hắn là bảy đợt nhân mã, còn có ba đợt còn chưa đạt tới.

"Tây Môn Hạo, loại tràng diện này không có được chứng kiến a? Kỳ thật nhiệm vụ này a, chỉ phải chú ý điểm, cũng không có nguy hiểm gì, dù sao chúng ta đều là thiên tài trong thiên tài, phía trên sẽ không để cho chúng ta chết dễ dàng như vậy. Tỉ lệ tử vong cao nhất là thập đại Thánh Học cung luận võ, đó mới gọi một cái thảm thiết! Bất quá Thánh Điện ta không có tham gia qua, chẳng qua là tại Thánh Tôn thời điểm tham gia qua bình thường luận võ. . ."

Lý Tú Liên tại Tây Môn Hạo trong đầu niệm lên kim cô chú.

Tây Môn Hạo là thật nghĩ đánh gia hỏa này, có thể là đưa tay không đánh người mặt tươi cười, mà lại đối phương cũng xem như đang vì mình giới thiệu một chút chuyện của thánh điện, liền nhịn.

Rất nhanh, bảy đại Thánh Học cung Thánh Điện học sinh tụ tập chung một chỗ, các đại học cung lĩnh đội người Diệp nhi đơn độc một chỗ.

Chờ không bao lâu, tuần tự có ba cái Tinh Du khí hạ xuống, thập đại Thánh Học cung người cuối cùng đến đông đủ.

Mỗi cái tinh vực Thánh Học cung người tới đều không khác mấy, cộng lại 1000 hai, ba trăm người, này có thể nói là Thánh Vực cấp bậc này đỉnh tiêm thiên tài!

"Uy, Tây Môn Hạo, sau khi đi vào nếu như gặp nhau, chúng ta liền tổ cái đội a!"

Lý Tú Liên còn ôm Tây Môn Hạo bả vai, nhường Tây Môn Hạo không thể không hoài nghi gia hỏa này hướng giới tính.

"Làm sao? Chúng ta không đi vào chung không?"

Tây Môn Hạo hỏi.

"Hắc hắc! Đi vào là đi vào chung, nhưng sau khi đi vào bị truyền tống ở đâu ai cũng không biết, tiểu thế giới này, so chúng ta chỗ tu luyện lớn hơn. Mà lại chúng ta chỗ tu luyện cũng không nhỏ, chẳng qua là bị phân chia là cái khu vực thôi."

Lý Tú Liên này người tuyệt đối là hợp cách giải thích, quá mẹ nó lời nhiều.

"Há, thì ra là thế, tốt, nếu như gặp nhau liền tổ đội. Bất quá miệng rộng huynh, bên trong đến cùng cỡ nào hung hiểm?"

Tây Môn Hạo tiếp tục hỏi thăm.

"Hắc hắc! Kỳ thật cũng không tính là quá nguy hiểm, địa phương nguy hiểm chú ý một chút là được rồi. Mà giữa chúng ta có dụng cụ ghi chép, ai cũng không dám tự giết lẫn nhau . Còn mặt khác học cung, chỉ cần không phải đồng thời gặp được một kiện bảo vật phát sinh cướp đoạt, gặp được về sau đều sẽ hết sức ăn ý không liên quan tới nhau. Đều là thiên tài, đều muốn mượn thời gian gia tốc nắm chặt mạnh lên, không ai sẽ ở không đi gây sự, ngươi nói đúng không?"

Lý Tú Liên xem như bắt được Tây Môn Hạo chủ động hỏi thăm, ước gì đem cho nên biết đến đồ vật nói ra.

Tây Môn Hạo nghe liên tục gật đầu, đối cái miệng rộng này dù sao cũng hơi cảm kích, hắn thật lâu không nhìn thấy nóng như vậy khí người.

"Miệng rộng huynh, cám ơn!"

"Ha ha ha! Tạ cái gì a? Đều là đồng học! Mà lại ta nhìn ngươi tiểu tử này không sai!"

Lý Tú Liên dùng sức vỗ vỗ Tây Môn Hạo bả vai.

Có thể là dùng quá sức, nắm Tây Môn Hạo Slime thể cho đánh ra, trực tiếp vỗ ra một cái lỗ khảm.

"Ngọa tào!"

Lý Tú Liên giật nảy mình.

Tây Môn Hạo thì là cười nhạt một tiếng, lấy ra hai chi giao hữu thần khí xì gà, đưa cho đối phương một nhánh.

"Đến, nếm thử, quê quán đặc sản."

Nói xong, ngón tay bắn ra một sợi hỏa diễm nhóm lửa.

Lý Tú Liên ra dáng nhóm lửa, hít một hơi, lập tức tinh thần đại chấn.

"Ngưu phê a thứ này!"

"Ha ha, quê quán đặc sản, quất lấy chơi thôi."

Tây Môn Hạo khiêm tốn cười nói.

"Ai! Này có thể đồ vật có thể coi như không tệ  có thể tăng cường Nguyên Thần cùng linh hồn, còn có khả năng đề thần tỉnh não, thần vật a!"

Lý Tú Liên lại rút hai cái, đơn giản ưa thích ghê gớm.

Bên này quất lấy Tiểu Yên trò chuyện, mà một chỗ khác thập đại học cung Phó viện trưởng đã tụ tập chung một chỗ, đang thương lượng lấy cái gì.

Rất nhanh, mười người đồng thời mệnh lệnh chính mình học sinh bay lên không, chỉnh hành tinh trong chớp mắt không có một người.

"Tây Môn lão đệ, muốn bắt đầu, nhìn một chút đại năng thủ đoạn."

Lý Tú Liên lại bắt đầu tại Tây Môn Hạo trước mặt làm lên xướng ngôn viên.

Ừm

Tây Môn Hạo khẽ gật đầu, sau đó chăm chú nhìn chằm chằm Phạm Đức Cương đám người..