Chương 2334: Tiểu thế giới tầm bảo!

Chương 2334: Tiểu thế giới tầm bảo!

Chỉ thấy Phạm Đức Cương đám người mười người trôi nổi tại tinh cầu mặt ngoài, sau đó đồng thời vận chuyển tinh lực, cùng một chỗ đánh vào tinh cầu màu xám một cái đốt.

Oanh

Theo một tiếng nổ ầm ầm, tinh cầu khổng lồ bỗng nhiên từ giữa đó nứt ra, tựa như là cắt dưa hấu một dạng.

Mọi người thấy không khỏi sợ hãi than, nhất là Tây Môn Hạo, còn là lần đầu tiên thấy lợi dùng nhân lực đến phân mở một khỏa tinh cầu, mà lại vẻn vẹn sử dụng tinh lực.

Theo tinh cầu nứt ra, bên trong xuất hiện bên trong tinh cầu bộ cấu tạo, bất quá ở hạch tâm chỗ, lại có một cái to lớn Tinh Vân đồ án, chung quanh còn có rất nhiều đủ mọi màu sắc tảng đá.

"Mẹ! Thật là nhiều Cường Hóa thạch a!"

Lý Tú Liên không khỏi kinh ngạc tán thán.

"Là có rất nhiều, còn có không ít Tinh Lực cầu đây."

Tây Môn Hạo đã dùng qua Cường Hóa thạch không ít, nhưng còn là lần đầu tiên thấy Cường Hóa thạch cùng Tinh Lực cầu bị móc ra một màn.

Phần lớn thu thập Cường Hóa thạch đều là đả thông đến bên trong tinh cầu bộ, sau đó nhân công khai thác, mà bạo lực như vậy thủ đoạn, không phải đại năng không thể vậy!

"Cái kia liền là tiểu thế giới lối vào a?"

Tây Môn Hạo nhìn xem cái kia lập loè hào quang Tinh Vân hỏi.

"Ừm, cái này là Thiên Thánh đại năng tiểu thế giới cửa vào, có phải hay không cùng cải tạo qua Thánh Điện không giống nhau?"

Lý Tú Liên hơi hơi đắc ý, giả thành học trưởng bức.

"Ừm, là không giống nhau, không biết bên trong sẽ là như thế nào một bộ tình cảnh."

Tây Môn Hạo sờ lên cằm, rất chờ mong nhiệm vụ lần này.

Mặc dù toàn trình đều có giám sát, nhưng cũng dùng tăng một chút kiến thức cũng không tệ.

Rất nhanh, tinh cầu màu xám triệt để chia làm hai bên, đem to lớn Tinh Vân hoàn toàn hiển lộ ra.

Mà những Cường Hóa thạch đó cùng tinh cầu cầu không có người để ý, tất cả mọi người nhìn xem tiểu thế giới kia lối vào.

"Tất cả mọi người chuẩn bị! Tiến vào!"

Theo ra lệnh một tiếng, hơn một ngàn người trong nháy mắt xông về Tinh Vân.

"Lão đệ! Nhanh lên!"

Lý Tú Liên kéo Tây Môn Hạo liền xông, hơn một ngàn người tựa như là như ong vỡ tổ, không có chút nào trật tự, tranh nhau chen lấn trùng kích.

"Ha ha ha! Chư vị, lũ tiểu gia hỏa tầm bảo đi, bọn hắn thật tốt tâm sự như thế nào?"

Một Thánh Học cung Phó viện trưởng cười nói.

"Ha ha ha! Trong vũ trụ, nâng cốc ngôn hoan, cũng là khoái chăng! Ta ra rượu ngon mười ấm!"

"Ta ra Băng Long hàng thịt mười phần."

"Ta ra..."

Thập đại học cung Phó cung chủ riêng phần mình lấy ra quê quán đặc sản, tại trong hư không đỡ lấy một cái bàn, lăng không mà ngồi, bắt đầu nâng cốc ngôn hoan.

Mà mỗi cái viện trưởng mang hai tên trợ thủ cũng rất nhanh phân công.

Một đợt đi tới mặt điện thoại Cường Hóa thạch cùng Tinh Lực cầu, một bên khác thì là nhìn xem riêng phần mình quang não, giám thị lấy mỗi một cái học sinh.

"Sưu sưu sưu..."

Hơn một ngàn người từng cái tiến nhập Tinh Vân, mở ra bọn hắn tầm bảo hành trình.

...

"Đây là đâu? Ta ở đâu?"

Tây Môn Hạo vừa mới đi vào Tinh Vân, liền cảm thấy đầu óc choáng váng, sau đó liền bị truyền đưa đến một mảnh trống rỗng hoang dã bên trong.

"Uy! Tiểu đệ đệ, tranh thủ thời gian tìm đi, đến muộn đã có thể cái gì cũng không vớt được nha!"

Một tên không biết cái kia tinh vực tiểu tỷ tỷ quét mới tại Tây Môn Hạo cách đó không xa, nhắc nhở một câu, sau đó liền hướng về nơi xa chạy như điên.

Bay? Những bảo bối kia chắc chắn sẽ không trên không trung tung bay, cho nên không người đến nơi này bay lên chơi.

Tây Môn Hạo cũng không vội vã, mà là điểm một mực xì gà, đè ép an ủi, sau đó vung tay lên, ném ra hai khỏa binh đậu, biến thành Hanh Cáp nhị tướng.

Tăng cường trong lòng hơi động, Môi Cầu cùng Tuyết Cầu bay ra.

Hiện tại Môi Cầu đã tứ giai ngũ tinh, Tuyết Cầu cũng là tam giai bát tinh.

Đây chính là Tây Môn Hạo tầm bảo lợi khí, có chúng nó sẽ dễ dàng rất nhiều.

"Hề Hề  có thể che giấu chuyện tín hiệu sao?"

"Có thể là có khả năng, nhưng nếu quả thật như thế, sẽ bị phát hiện, này máy giám thị có thể là chuyên dụng."

"Há, vậy quên đi, bất quá có Hanh Cáp nhị tướng cùng Môi Cầu  có thể thử một chút có thể hay không đen một chút đồ tốt."

Tây Môn Hạo dĩ nhiên không biết thành thành thật thật đem bảo vật toàn bộ dâng lên, hắn mới không có như vậy thực sự.

Bỗng nhiên, hắn nhìn về phía mình trí năng vòng tay, phía trên còn lập loè hào quang.

"Tiểu Tiểu Hề, bắn ra."

"Đúng, chủ nhân!"

Xoạt

Một cái màn hình giả lập hít ra tới, phía trên lại có mười mấy cái tin.

Mục Thiên Vân một đầu, hỏi thăm Ba Lạp đám người đi hướng.

Ngải Mạc Tư một đầu  đồng dạng là hỏi thăm Ba Lạp đám người vì cái gì tan biến.

Tây Hiệp năm cái, toàn bộ là hỏi thăm Ba Lạp cùng mình mất liền sự tình.

Phàn Thần sáu đầu, trong đó ba đầu chửi mẹ, bởi vì hắn cho rằng Tây Môn Hạo đem hắn con gái cho ngoặt chạy.

Tây Môn Hạo chẳng qua là nhìn lướt qua, chỉ cho Tây Hiệp cùng Phàn Thần trở về đồng dạng một câu: Chúng ta không việc gì, chớ muốn lo lắng.

Sau đó liền đóng lại trí năng vòng tay, thậm chí che giấu hết thảy thông tin.

Hô

Tây Môn Hạo phun ra cuối cùng một điếu thuốc, sau đó đem khói cái rắm bóp nát, liền đứng dậy.

Đây là một mảnh cỏ dại rậm rạp hoang nguyên, không có cảm giác được có cái khác sinh linh.

"Môi Cầu, Tuyết Cầu hai bên!"

Tây Môn Hạo lấy ra Thiên Cơ tán, chỉ chỉ hai bên.

Môi Cầu cùng Tuyết Cầu trong nháy mắt tách ra, tại Tây Môn Hạo hai phía bay lượn.

Mà Hanh Cáp nhị tướng thì là tại phía trước tách ra, vừa vặn hiện lên hình nửa vòng tròn bắt đầu tiến lên.

Tây Môn Hạo còn là lần đầu tiên từ tiểu thế giới bên trong tầm bảo, cũng không biết bảo vật sẽ quét mới ở nơi nào, nhưng căn cứ kinh nghiệm, không phải trong lòng đất, chính là tại chỗ hung hiểm.

"Hề Hề, ngươi trước kia lão chủ nhân liền không có từng tới nơi này sao?"

Tây Môn Hạo quá nhàm chán, thậm chí đều hoài niệm Lý Tú Liên.

"Không có, giống thế giới nhỏ như thế này, đều bị Thánh Học cung cầm giữ, tư nhân hết sức khó gặp được, ta cũng là lần đầu tiên."

Hề Hề cảm xúc lại sa sút lên, hiển nhiên là hoài niệm chính mình lão chủ nhân.

"Đúng rồi, 1500 bạch thủy tinh làm sao còn không có thăng cấp?"

Tây Môn Hạo xóa khai chủ đề, không muốn để cho Hề Hề quá mức đau lòng.

"Ta liền giống như các ngươi, càng về sau càng khó thăng cấp, cho nên 1000 bạch thủy tinh không tính là gì. Lại nói cái kia bạch thủy tinh thích hợp tinh luyện cường hóa, thăng cấp tác dụng không phải rất lớn."

"Há, thì ra là thế. Ai... Ta hay là hi vọng ngươi mau mau lớn lên a..."

Tây Môn Hạo dùng Thiên Cơ tán quét ra một đống cỏ dại, căn bản không giống như là tại tầm bảo, đến giống như là tại du ngoạn.

"Con em ngươi! Ngươi tại Thánh Vực đều ba cái, còn đánh lão nương chủ ý làm cái gì?"

Hề Hề ảo não.

"Hắc hắc! Ngươi không phải không giống nhau mà! Hệ thống ai! Quang não ai!"

Tây Môn Hạo não bổ lấy hình ảnh.

"Đại gia ngươi! Không cần nhớ tượng cái kia tà ác hình ảnh! Che giấu! Che giấu!"

Hề Hề có thể là cùng Tây Môn Hạo cùng tồn tại, đối phương suy nghĩ gì mình đương nhiên rõ ràng.

"Ha ha ha! Liền không che giấu! Liền không che giấu! Càng phải thật tốt YY một thoáng."

Tây Môn Hạo cố ý làm ra một vài bức tà ác hình ảnh, mặc cho Hề Hề làm sao chửi mắng cũng vô dụng.

Ngay tại hắn nhàm chán đùa Hề Hề chơi thời điểm, đi ở phía trước hừ đem bỗng nhiên hạ xuống, sau đó trong nháy mắt sụp đổ, nhường Tây Môn Hạo đều không có thấy rõ ràng chuyện gì xảy ra.

"Không tốt!"

Tây Môn Hạo trong lòng hơi động, ha! Đem tốc độ cao hướng về hừ sắp biến mất địa phương mà đi, đồng thời lại ném ra một khỏa binh đậu.

Môi Cầu cùng Tuyết Cầu cũng đồng thời hướng về bên kia tới gần, thế nhưng chỉ có hắn không có gia tốc, mà lại kéo lấy Thiên Cơ tán cẩn thận tiến lên..