Chương 2335: Thiên Thánh đại năng túi trữ vật!

Chương 2335: Thiên Thánh đại năng túi trữ vật!

"Đây là cái cái gì?"

Tây Môn Hạo ngồi xổm ở một đống nhỏ cỏ dại trước, một cái đen như mực cửa hang bị cỏ dại che kín, bên trong cái gì cũng không nhìn thấy, nhưng cũng dùng cảm giác được khí tức nguy hiểm.

Đi

Một đầu ha! Tướng, ha! Đem thả người mà xuống.

Có thể là vừa xuống không lâu, liền trong nháy mắt sụp đổ, căn bản không biết là cái gì giết đến, mà lại không có chút nào khí tức tiết lộ.

Tây Môn Hạo bắn ra ngón tay, lần này trực tiếp bắn ra một khỏa binh đậu, không có biến thành Hanh Cáp nhị tướng, cứ như vậy rơi xuống.

Tại binh đậu hạ xuống thời điểm một chút tình cảnh phản hồi đến trong óc, hắn cuối cùng thấy đó là cái gì, lại là từng sợi như là rễ cây một dạng màu đen xúc tu.

Bất quá cũng chỉ là đến muộn một giây, rất nhanh binh đậu bị những cái kia xúc giác xoắn thành bột phấn.

"Tê... Này đặc biệt đến cùng là cái gì?"

Tây Môn Hạo xem toàn thân run rẩy, những cái kia xúc tu thật là buồn nôn.

"Quỷ biết, nổ đi!"

Hề Hề nghĩ kế.

"Đúng a! Hạo gia nổ nó!"

Tây Môn Hạo lấy ra một khỏa nổ tung tinh cầu, ném cho ha! Tướng, sau đó nhanh chóng lùi về phía sau.

Vù

Ha! Đem ôm nổ tung tinh cầu liền nhảy xuống, rất nhanh "Oanh" một tiếng vang thật lớn.

Đại địa chấn động, theo cửa hang bay ra một cỗ ánh lửa, còn có từng đợt tiếng kêu thảm thiết thê lương.

"Ha ha ha! Mặc cho ngươi lợi hại hơn nữa! Cũng chạy không thoát Hạo gia nổ tung tinh cầu!"

Tây Môn Hạo ngang trời cười to.

Đợi nổ tung tinh cầu uy lực nhỏ thời điểm, Tây Môn Hạo liền lại thả ra Hanh Cáp nhị tướng, nhường hừ đem thả người nhảy xuống, truyền về một vài bức rõ ràng hình ảnh.

Mặc dù hắc ám, nhưng xúc tu đã tan biến, xem vẫn tính rõ ràng.

Đại khái hạ xuống mấy chục mét, cuối cùng thấy được một điểm sáng, mà lại điểm sáng càng lúc càng lớn, hiển nhiên là lối ra.

Có thể là còn không có đi đến lối ra, hừ đem liền bị không có nổ đến những cái kia xúc tu nuốt chửng lấy.

Bất quá này không tính là gì, Tây Môn Hạo lại lấy ra một khỏa nổ tung tinh cầu, lần nữa nhường ha! Đem ôm nhảy xuống.

Tại lọt vào xúc tu công kích thời điểm, trong lòng hơi động, nổ tung tinh cầu nổ tung, sau đó tiếp tục thả ra Hanh Cáp nhị tướng.

Lần này hừ sắp hết tại xuyên qua cửa hang, không tiếp tục gặp được xúc tu, rơi vào một cái che kín màu trắng tinh thể trong động đất.

Những tinh thể kia tản ra hào quang nhàn nhạt, nhường đất động nhìn lên rất là sáng ngời.

"Hắc hắc! Xem ra Hạo gia vận khí y nguyên như trước a!"

Tây Môn Hạo nhường ha! Đem ở phía trên canh gác, sau đó thả người nhảy xuống, Môi Cầu cùng Tuyết Cầu theo sát phía sau.

Hầm ngầm không phải rất lớn, hơn nữa nhìn đi lên hết sức bất quy tắc, xem xét liền là tự nhiên hình thành.

Bốn phía vách tường không phải bùn đất, cũng không phải núi đá, mà là như là sắt thép đồ vật.

Mà lại trên vách tường phát sáng cũng không phải huỳnh thạch, lại là bạch thủy tinh! Đúng! Phía trên liền là từng khỏa bạch thủy tinh!

"Hề Hề, có thể giải thích cho ta một thoáng không?"

Tây Môn Hạo có chút mộng bức, làm sao này đại năng tiểu thế giới bên trong sẽ có cái đồ chơi này?

"Ừm... Ngươi gỡ xuống một khỏa thử một chút."

Hề Hề giống như cũng không xác định.

Tây Môn Hạo vốn muốn cho Môi Cầu cùng Tuyết Cầu đi hướng xuống gặm, nhưng vẫn là không nhịn được đưa tay bóp, vậy mà thật bóp xuống tới một khỏa hạt đậu tương kích cỡ tương đương bạch thủy tinh, đơn giản dễ dàng!

"Cái này..."

"Ngươi sờ một chút vách tường ta cảm ứng một thoáng."

Hề Hề bởi vì có giám sát, không tiện ra tới.

Tây Môn Hạo đưa tay đặt ở trên vách tường, vào tay hơi lạnh, thậm chí có chút mềm nhũn, cảm giác có chút quen thuộc.

"Cáp! Ta hiểu được, đây là một cái túi đựng đồ, ngươi bây giờ tại một cái sụp đổ trong túi trữ vật, mà này chút bạch thủy tinh đoán chừng trước kia liền chứa ở nơi này. Ngươi xem, bốn phía, phía trên, phía dưới đều có bạch thủy tinh."

Hề Hề cấp ra giải thích.

Mà Tây Môn Hạo cũng rốt cuộc minh bạch vì cái gì vách tường này rất quen thuộc, này cùng túi trữ vật xúc cảm không sai biệt lắm mà!

"Ha ha ha! Phát tài! Nhiều như vậy, nói ít cũng có mấy ngàn hạt a!"

Tây Môn Hạo đưa tay ở trên vách tường một vệt, hàng loạt bạch thủy tinh "Ào ào ào" đi rơi xuống.

"Xem đem ngươi đẹp, muốn nộp lên."

Hề Hề một chậu nước lạnh dội xuống.

"Hắc hắc! Nhiều như vậy, ai biết có nhiều ít? Ta muốn cho thuộc hạ của ta nhóm moi một điểm mà!"

Tây Môn Hạo nói xong, dứt khoát nắm phía trên giám thị binh đậu cũng lấy xuống, trực tiếp nhường Hanh Cáp nhị tướng bắt đầu dùng đao hướng phía dưới phá.

Hàng loạt bạch thủy tinh như là hạ mưa đá một dạng rơi xuống, đồng thời Tây Môn Hạo cũng dùng mở ra Thiên Cơ tán, coi là cây chổi, tại mặt đất cuồng quét.

Rất nhanh, mặt đất bên trên xuất hiện một tầng bạch thủy tinh, cảm giác này so tại Tinh Linh tộc quặng mỏ cảm giác thoải mái nhiều.

Đợi cơ hồ tất cả bạch thủy tinh thoát ly vách tường về sau, Tây Môn Hạo vung tay lên, toàn bộ thu vào không gian tùy thân.

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Thu hoạch được bạch thủy tinh 5600 hạt!"

"Ha ha ha! 2000 hạt bạch thủy tinh! Có thể đổi không ít Thánh Tinh tệ a?"

Tây Môn Hạo trợn tròn mắt nói lời bịa đặt, tất cả đều là nói cho phụ trách giám thị Ngả Kỳ nói đến.

Mà bên ngoài, Ngả Kỳ đang chờ Tây Môn Hạo hình ảnh.

"Ha ha, cái này mới tới tiểu tử, vận khí tốt như vậy, đi vào liền gặp chứa bạch thủy tinh túi trữ vật, bất quá... Chỉ có 2000 hạt sao?"

Hắn làm sao hồi âm Tây Môn Hạo chuyện ma quỷ, nhưng lúc trước nhiều lắm, mà lại chẳng qua là giám sát, không tại thực địa.

Lại thêm Tây Môn Hạo tên kia quá nhanh, liền hắn cũng không biết có bao nhiêu.

Bất quá hắn cũng sẽ không đi chăm chỉ, bởi vì mỗi lần nhiệm vụ như vậy, đều sẽ có người lặng lẽ tham ô, căn bản không ngăn cản được.

"Vận khí bạo rạp tiểu tử, hi vọng ngươi tiếp xuống cũng sẽ như vậy vận khí tốt."

Ngả Kỳ vừa nói, một bên tại Tây Môn Hạo màn hình bên trên điểm một cái, nói ra:

"Ghi chép, Tây Môn Hạo, bạch thủy tinh... Ước 2000 hạt."

"Tít tít tít..."

Trên màn hình xuất hiện một một ít chữ: Bạch thủy tinh ước 2000 hạt.

Mà Tây Môn Hạo đâu?

Hắn mới mặc kệ ngươi ghi chép không ghi chép, ngược lại chính mình tham 3600 hạt, thích thế nào, chính mình đùa nghịch lưu manh cũng không phải lần một lần hai.

Tới cái khởi đầu tốt đẹp, hắn đối lần này tầm bảo tràn đầy lòng tin.

Mặc dù lấy được bảo vật muốn nộp lên, nhưng khẳng định giao càng nhiều, lấy được càng nhiều chỗ tốt!

Rất nhanh, tiểu thế giới bên trong hơn một ngàn người bắt đầu có thu hoạch riêng, Thiên Thánh đại năng không gian tùy thân, bảo vật sao mà nhiều!

Cao đẳng bảo vật có lẽ sẽ ít chút, nhưng bình thường bảo vật khẳng định lượng lớn!

Tỉ như bạch thủy tinh, Tây Môn Hạo một lần tìm đến hơn năm ngàn, nếu như là Thánh Tinh tệ đâu?

Hoặc là viễn cổ đại năng không sử dụng Thánh Tinh tệ giao dịch, nhưng khẳng định hắn hàng của nó tệ cũng là bảo vật.

Đương nhiên, có lợi ích về sau, liền khó tránh khỏi có xung đột.

Người trong nhà coi như xong, nhưng trong này có thập đại Thánh Học cung người, khó tránh khỏi có cùng một chỗ đụng phải một kiện bảo vật, khẳng định muốn ra tay đánh nhau.

Mà ở trong đó mặt thoải mái nhất, đoán chừng liền là Tây Môn Hạo cùng với một chút am hiểu khôi lỗi, hoặc là nuôi dưỡng Thánh Thú hoặc là thánh trùng học sinh.

Tại đây bên trong có rất ít người tổ đội, coi như là gặp người quen cũng rất ít tổ đội, nếu như gặp phải một kiện bảo vật đâu? Vậy làm sao điểm?

Cho nên, có thể hay không tìm tới bảo vật liền mỗi người dựa vào vận khí cùng bản sự.

Tây Môn Hạo tìm được bạch thủy tinh về sau, liền rời đi hầm ngầm, sau đó tiếp tục tầm bảo.

Tại đây bên trong tựa như là năm đó di tích, toàn bằng vận khí, người nào cũng không có cố định mục tiêu..