Chương 2336: Slime thể liền là ngưu bức!

Chương 2336: Slime thể liền là ngưu bức!

Tiểu thế giới bên trong không có Nhật Nguyệt, làm Vĩnh Hằng Thánh Giả, cũng không có ai đi quan tâm vấn đề thời gian.

Lúc tiến vào phía trên cũng không có quy định thời gian, cho nên bọn hắn liền tại bên trong như là một đám Lưu Lãng giả, chẳng có mục đích bốn phía xoay loạn.

Bụi cỏ, rừng cây, núi cao, thậm chí dòng sông.

Tây Môn Hạo cuối cùng rời đi hoang nguyên, trong lúc đó gặp tên kia tiến đến lúc truyền tống đến cùng một chỗ nữ tử, mà lại đối phương vừa mới thu được một kiện bảo vật.

Đáng tiếc gặp phải muộn một chút, bị đối phương thu vào không gian tùy thân.

Mà nữ nhân kia ngay cả chào hỏi cũng không đánh, liền vội vã biến mất tung tích.

Cho nên, Tây Môn Hạo trong cánh đồng hoang vu cũng chỉ là tìm được bạch thủy tinh.

Rời đi hoang nguyên, gặp một dòng sông.

Tây Môn Hạo không thể không tán thưởng những cái kia đại năng, chết không gian tùy thân đều có thể hóa thành tiểu thế giới, thật đúng là thần kỳ.

Lần này hắn cũng không có vượt ngang dòng sông, mà là mang theo Hanh Cáp nhị tướng cùng với hai cái Phệ Tinh trùng nhảy vào trong nước sông, tại đáy sông tìm kiếm.

Tây Môn Hạo lần này bỏ hết cả tiền vốn, chính mình cái kia kinh khủng Nguyên Thần ngoại phóng, tựa như là một cái rađa, bốn phía quét hình.

Bỗng nhiên, hắn thấy phía trước đáy sông một tên nam tử đang vểnh lên đít lật lên cái gì, có thể là quá mức chuyên chú, không có chú ý tới hắn.

Tây Môn Hạo vội vàng giơ lên Thiên Cơ tán, bắn ra tám lần kính.

Xem trên giáo phục huy chương cũng không là Trạm Lam tinh học cung, liền yên lòng.

Tam tinh Thánh Quân, mặc dù cao mặc khác ba cái tiểu đẳng cấp, thế nhưng hắn cũng không sợ.

Thông qua tám lần kính, đối phương giống như đang vặn bung ra một khối khảm nạm lấy đáy sông cự thạch, theo cự thạch bị di chuyển, một đạo hào quang năm màu phóng thích ra ngoài.

Ầm

Tây Môn Hạo quả quyết nổ súng, màu vàng kim đạn tuỳ tiện phá vỡ nước sông, căn bản không có nửa điểm lực cản.

Nam tử kinh hãi, vội vàng buông xuống tảng đá, phất tay trước người đặt xuống một cái hộ thuẫn, tốc độ phản ứng căn bản không phải Thánh Quân có thể so sánh, thật không hổ là Thánh Điện siêu cấp thiên tài!

Bành

Đạn bị lồng ánh sáng ngăn trở.

Nam tử thả người liền xông ra ngoài, đồng thời trong tay cũng xuất hiện một cây trường thương.

"Muốn chết!"

Xoạt

Nam tử lăng không đâm một cái, một cây tinh lực ngưng kết màu vàng kim trường thương bay về phía Tây Môn Hạo.

"Tốt phản ứng nhanh!"

Tây Môn Hạo này là lần đầu tiên gặp được cùng chân chính siêu cấp thiên tài động thủ, từ đối phương phòng ngự cùng phản kích cũng có thể thấy được so với chính mình vượt cấp giết bất kỳ đối thủ nào đều mạnh!

Coong

Tinh lực ngưng kết trường thương bị Thiên Cơ tán ngăn lại, Tây Môn Hạo phóng lên tận trời.

"Hừ! Nguyên lai là cái Thánh Tôn, không thành thành thật thật tìm bảo bối, đi tìm cái chết sao?"

Nam tử xem xét Tây Môn Hạo chẳng qua là một cái cửu tinh Thánh Tôn, nhẹ nhàng thở ra, lộ ra vẻ khinh thường.

"Hắc hắc! Vị niên trưởng này, niên đệ tưởng tượng ngươi thỉnh giáo một phiên, không biết có thể?"

Tây Môn Hạo chiến ý bị câu lên, thời gian dài không động thủ, hắn toàn thân liền đâm ngứa.

"Tiểu tử, người nhà ngươi muốn chết, thì nên trách không được ta! Xem thương!"

Nam tử trường thương huy vũ liên tục, một cây cán tinh lực ngưng kết trường thương bay về phía Tây Môn Hạo.

"Cộc cộc cộc..."

Tây Môn Hạo chống đỡ Thiên Cơ tán, trực tiếp phát động liên xạ, vừa vặn thử một chút lực công kích cùng phòng ngự.

"Bành bành bành..."

Trường thương toàn bộ bị ngăn lại, mà mặt dù cũng không có lọt vào tổn thương, cái này khiến hắn rất hài lòng.

Mà chính mình đánh ra công kích đồng dạng cũng bị đối phương ngăn lại, đối phương lồng phòng ngự quá mức lợi hại.

"A? Tiểu tử, thánh khí không tệ lắm! Nhìn một chút chân thực tổn thương ngươi kháng không chịu đựng được!"

Nam tử bỗng nhiên thẳng đến Tây Môn Hạo bay tới, phải dùng trường thương đối Tây Môn Hạo tạo thành chân thực tổn thương.

Tây Môn Hạo trong nháy mắt ẩn thân, đồng thời một cái thuấn di tránh khỏi.

Xuất hiện lần nữa thời điểm, trong tay Thiên Cơ tán đã biến thành Yển Nguyệt đao, đối sọ đầu của nam tử chặt xuống.

"Thuấn di? Ẩn thân? Gặp quỷ!"

Nam tử kinh hãi, hai cái này thần thông đều là không tầm thường thần thông a!

Bất quá nam tử rất nhanh kịp phản ứng, trường thương trong tay hoành lên đỉnh đầu, muốn ngăn trở Yển Nguyệt đao.

Mà đúng lúc này, Tây Môn Hạo thân thể từ bên hông biến dài, vậy mà nửa người trên đến phía sau của đối phương, một đao chém vào sau lưng của đối phương.

"Phốc phốc!"

Huyết quang văng khắp nơi, Yển Nguyệt đao chém tiến vào một đoạn dài.

"Ngươi đến cùng là cái quỷ gì? !"

Nam tử lần này thật bị kinh đến, thân thể bay về phía trước ra một đoạn dài, sau lưng vết thương đều quên xử lý.

"Hắc hắc! Hạo gia là như thấy quỷ! Khảm đao!"

Tây Môn Hạo lần nữa lao ra, không cho đối phương cơ hội thở dốc.

Nam tử ánh mắt lạnh lẽo, trường thương trong tay sẽ để cho ném ra, thẳng đến Tây Môn Hạo đâm tới.

Sau đó thừa cơ lấy ra một cái đan dược ném vào trong miệng.

Tây Môn Hạo mong muốn lóe lên, nhưng suy nghĩ một chút từ bỏ, một là thử một chút chính mình Slime đề, hai là nhân cơ hội lần nữa ra chiêu.

Phốc

Trường thương đâm vào Tây Môn Hạo lồng ngực, bất quá không ngăn được thế công của hắn, mà là đem trường thương theo sau lưng của hắn đâm ra một đoạn dài, nhưng không có đâm rách, mũi thương bên trên mang theo da thịt!

"Xem đao!"

"Cái gì? !"

Nam tử lại là một bộ như thấy quỷ dáng vẻ, này đặc biệt đến cùng là cái quái gì?

"Phốc phốc!"

Lần này trường đao trực tiếp chém vào đối phương đỉnh đầu, kém chút đem đối phương đầu một bổ hai bên.

A

Nam tử kêu thảm một tiếng, thân thể rơi xuống.

Tây Môn Hạo Yển Nguyệt đao hóa thành Thiên Cơ tán, đối hạ xuống nam tử đỉnh đầu bắn một phát.

Ầm

A

Lại là một tiếng hét thảm, nam tử tu vi bỗng nhiên đi nhất tinh, một thương liền phát nổ một khỏa phụ tinh!

"Ha ha ha! Cái gì thiên tài? Cẩu thí!"

Ầm

Tây Môn Hạo lại là một thương, lần nữa bay ra một viên đạn.

"Phốc phốc!"

Đạn lần nữa đánh vào đối phương đầu.

Bành

Đạn bạo liệt, đối phương đỉnh đầu cuối cùng gánh không được nổ tung.

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Tuôn ra Thánh cấp hồng bao một cái! Thỉnh ở chung quanh điểm lấy, sau một tiếng hồng bao tan biến!"

"Ha ha ha! Miểu sát!"

Tây Môn Hạo biết phát động 20% miểu sát tỷ lệ, nhịn không được cười ha hả.

"Phù phù!"

Nam tử tầng tầng nện xuống đất.

Tây Môn Hạo không có gấp tìm kiếm hồng bao, mà là cúi đầu nhìn thoáng qua ngực, phát hiện quần áo phá, da thịt cũng phá một điểm, mơ hồ có chút làm đau.

"Hắc hắc! Tam tinh Thánh Quân là không phá được phòng, vẫn là siêu cấp thiên tài, quá mẹ nó dùng tốt!"

Này Slime thể đơn giản vô địch, trách không được Hề Hề hống liên tục mang lừa gạt để cho mình dung hợp Slime, thậm chí từ bỏ Bàn Thạch Chi Tâm!

"Hắc hắc! Tiểu bao bao, ta tới đi..."

...

Bên ngoài.

"Cái này. . . Này đặc biệt là cái gì thân thể?"

Ngả Kỳ dám thề, hắn là lần đầu tiên thấy dạng này thánh thể, khiếp sợ trình độ đều vượt qua Tây Môn Hạo vượt cấp giết địch!

"Ngả Kỳ, các ngươi Trạm Lam tinh người đủ hung ác a!"

Một tên áo bào màu bạc nữ tử xuất hiện tại Ngả Kỳ bên người, trên người huy chương cùng bị Tây Môn Hạo giết người chết kia giống như đúc!

Ngả Kỳ quay đầu nhìn thoáng qua, sau đó đóng màn hình.

"Hừ! Đó chỉ có thể nói các ngươi thiên hà học cung người không được!"

"Ha ha, đặc thù thân thể thôi, bằng không thì không có khả năng vượt ba cấp giết người! Ngả Kỳ, các ngươi học cung vị này sát tâm rất nặng, cẩn thận gây nên nhiều người tức giận!"

Nữ tử nói xong, liền quay người rời đi.

Ngả Kỳ nhìn xem nữ tử nhếch miệng, sau đó tiếp tục mở ra quang não, tiếp lấy giám thị..