Chương 2337: Nhặt được liền là bảo!

Chương 2337: Nhặt được liền là bảo!

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Phát động hồng bao lật qua đảo!"

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Thu hoạch được Cự Linh thần thẻ một tấm!"

"Ai! Bình thường thôi a!"

Tây Môn Hạo thất vọng thu tấm thẻ, sau đó lần nữa quay trở về bờ sông, chui vào, thẳng đến nam tử lúc trước không có lật ra cự thạch trước.

"Ngũ sắc quang mang, bên trong phía dưới có cái gì đâu?"

Tây Môn Hạo vừa muốn đẩy cự thạch ra, nhưng nhớ tới lúc trước một màn, vội vàng nhường Hanh Cáp nhị tướng cùng Môi Cầu ở chung quanh đề phòng.

Lên

Cũng không biết vì cái gì, tảng đá kia vô cùng nặng, đừng nói chính mình, liền là lúc trước cái kia tam tinh Thánh Quân di chuyển thời điểm đều có chút phí sức.

Mặc dù nơi này trọng lực giống như bên ngoài, nhưng chắc là tảng đá kia nguyên nhân.

Theo cự thạch đẩy ra, lập tức phía dưới bắn ra ngũ sắc quang mang, rất là loá mắt.

Oanh

Cự thạch bị Tây Môn Hạo vứt xuống một bên, chỉ thấy Tây Môn có một khối ngũ sắc tảng đá, có chừng to bằng nắm đấm, lấp lánh ánh sáng nhường Tây Môn Hạo kém chút mắt mở không ra, vọt thẳng ra mặt nước.

"Hề Hề, biết đây là cái gì ư?"

Tây Môn Hạo khom lưng đem ngũ sắc thạch đầu cầm lên, hiếm thấy Tiểu Tiểu Hề không có báo nổi danh tự, sau đó Hề Hề cũng không chắc chắn lắm đây là cái gì.

Ngẫm lại cũng thế, không biết bao nhiêu năm trước đồ vật, không biết cũng không kỳ quái.

"Chờ một chút a, ta tra một chút..."

Hề Hề nói câu, liền trở nên yên lặng, rõ ràng mất đi tra tài liệu.

Siêu cấp quang não liền là siêu cấp quang não, một lát liền tra xét ra tới.

"Tra được! Tiểu tử ngươi vận khí không tệ, đây là một khối đỉnh cấp khoáng thạch, ngũ thải Thánh Thạch! Là chuyên môn luyện chế Thiên Thánh khí tài liệu, đáng tiếc đi, ngươi không dùng đến, bất quá cái đồ chơi này rất nhiều đại năng ưa thích, đoán chừng có thể đổi lấy ban thưởng không ít."

"Ngũ thải Thánh Thạch? Thiên Thánh khí chuyên dụng? Dựa vào!"

Tây Môn Hạo đem tảng đá trong tay ước lượng, sau đó thu vào.

Mình bây giờ vẫn là Thánh Tôn, mong muốn dùng không biết cái kia ngày tháng năm nào.

Đương nhiên, coi như là chính mình có thể sử dụng đoán chừng cũng không chiếm được, bảo bối này đoán chừng sớm bị Ngả Kỳ ghi chép tốt.

"Tảng đá kia vì cái gì nặng như vậy đâu?"

Tây Môn Hạo nhìn xem khối cự thạch này sờ lên cằm suy tư dâng lên.

Bỗng nhiên, ánh mắt sáng lên, Thiên Cơ tán biến thành Yển Nguyệt đao.

"Tiểu Nhật Thiên, đừng!"

Hề Hề bỗng nhiên ngăn cản.

"Làm sao vậy?"

Tây Môn Hạo đình chỉ muốn bổ ra cự thạch động tác.

"Đồ đần, bổ ra còn là của ngươi sao? Thu!"

"Ồ? Chẳng lẽ tảng đá kia..."

"Hắc hắc! Ngươi thu chúng ta nhìn một chút chẳng phải sẽ biết?"

Hề Hề thần bí hề hề cười nói.

Tây Môn Hạo con ngươi đảo một vòng, sau đó thu Yển Nguyệt đao, làm bộ ở chung quanh tìm kiếm.

"Ai! Liền một khối không biết tảng đá, thật nghèo a vị này đại năng! Bất quá... Tảng đá kia không sai, rất nặng, dùng tới nện người không sai."

Nói xong, đem cự thạch thu vào, sau đó tiếp tục hướng về phía trước dò xét.

Mà phía ngoài Ngả Kỳ, chẳng qua là ghi chép bên trên Tây Môn Hạo đến ngũ thải Thánh Thạch một khối, cũng không hề để ý hòn đá kia.

Nhưng hắn lại không thể không bội phục Tây Môn Hạo vận khí, ngũ thải Thánh Thạch a! Nộp lên sau có thể đổi lấy không ít Thánh Tinh tệ.

Không gian tùy thân bên trong, Hề Hề đang vây quanh khối cự thạch này bay tới bay lui, trong mắt ánh bạc lấp loé không yên.

Mở

Hề Hề bỗng nhiên đơn chưởng đánh ra một đạo ánh bạc, trong nháy mắt theo trên đá lớn xẹt qua, cự thạch ứng tiếng nứt ra, một hồi kim quang chợt hiện.

"Ngọa tào! Thật sự có liệu?"

Tây Môn Hạo một mực tại quan tâm bên trong, tại sao không thấy được?

"Ha ha ha! Lão nương liền nói đi! Tiểu tử ngươi vận khí tốt bạo rạp! Tùy tiện làm nhanh tảng đá, bên trong liền cất giấu bảo bối."

Hề Hề vừa cười một bên đem cự thạch triệt để tách ra, lộ ra một khối to bằng đầu nắm tay màu vàng kim khoáng thạch.

"Oa nga!"

"Thế nào? Là đồ tốt sao?"

Tây Môn Hạo không dám đem khoáng thạch lấy ra, chẳng qua là tại không gian tùy thân bên trong len lén nhìn xem.

"Tạm được, mặc dù không kịp khối kia ngũ thải Thánh Thạch, nhưng cũng là một khối không sai khoáng thạch, có nó, ta khoảng cách thăng cấp càng ngày càng gần."

Hề Hề trực tiếp vòng quanh khoáng thạch tan biến tại không gian tùy thân bên trong.

"Mẹ nó! Ta còn không thấy rõ đâu!"

Tây Môn Hạo cái kia buồn bực, này Hề Hề ra tay cũng quá nhanh đi?

"Hắc hắc! Lão nương thăng cấp ngươi cũng tốt chỗ đại đại tích không phải sao? Hiện tại thăng cấp càng ngày càng khó, đã không phải là dựa vào mua sắm tài liệu có khả năng thực hiện, nhiệm vụ lần này cũng không tệ. Tốt, tiếp tục tìm ngươi bảo vật đi."

"Được a, nhưng ngươi đừng lặn xuống nước a!"

Tây Môn Hạo tại đây cái địa phương hoàn toàn xa lạ không muốn mất đi Hề Hề.

"Yên tâm đi, một khối khoáng thạch thôi, rất nhanh liền luyện hóa..."

Hề Hề thanh âm càng ngày càng nhỏ, rõ ràng đi luyện hóa khoáng thạch đi.

Tây Môn Hạo tiếp tục tại đáy sông tìm kiếm, mong muốn thử thời vận.

Theo đi sâu đáy sông, thủy áp trở nên càng lúc càng lớn, đáy sông cũng xuất hiện hàng loạt mạch nước ngầm, nhường Tây Môn Hạo không thể không cảnh giác lên.

Nhưng căn cứ trước kia tầm bảo kinh nghiệm, càng là loại điều kiện này ác liệt địa phương, càng là dễ dàng xuất hiện bảo bối.

"Ô ô ô..."

Đáy sông bỗng nhiên vang lên từng đợt gào thét, nghe vào rất như là Ác Quỷ đang gào gọi, nghe người rùng mình.

"Trở về!"

Tây Môn Hạo vội vàng nhường Hanh Cáp nhị tướng cùng hai cái Phệ Tinh trùng về tới bên cạnh mình.

Đáy sông mạch nước ngầm đã càng ngày càng cuồng bạo, Tây Môn Hạo bản muốn đi lên, có thể cầu phú quý trong nguy hiểm, càng là địa phương nguy hiểm, ra bảo vật tỷ lệ càng lớn!

"Ô ô ô..."

Tiếng quỷ khóc càng lúc càng lớn, mà lại Tây Môn Hạo đã thấy rõ ràng phía trước có một cái hư ảnh vọt tới, tựa như là dùng nước ngưng tụ một dạng.

Ầm

Tây Môn Hạo quả quyết nổ súng một viên đạn bay bắn ra ngoài.

Mà cái kia hư ảnh cũng không né tránh, phảng phất không sợ chết.

Ba

Đạn theo hư ảnh đầu xuyên qua đi qua, hư ảnh nổ tung, cùng nước dung hợp lại cùng nhau.

"Chi chi chít!"

Đằng sau phụ trách đề phòng Môi Cầu cùng Tuyết Cầu đồng thời bay ra ngoài, nguyên lai đằng sau tới một đám loại kia hư ảnh.

Không chỉ có là đằng sau, tả hữu cùng đằng trước đồng dạng xuất hiện từng cái hư ảnh, theo trận trận tiếng quỷ khóc sói tru, đáy sông nước trở nên điên cuồng cuồng bạo.

"Cộc cộc cộc..."

Tây Môn Hạo đánh ra liên phát, từng khỏa đạn phun ra, chỉ cần bắn trúng hư ảnh, liền có thể đánh vỡ, thoạt nhìn cũng không là rất mạnh.

Bỗng nhiên, đỉnh đầu của hắn xuất hiện một cái to lớn vòng xoáy, vòng xoáy bên trong chui ra ngoài từng cái hư ảnh, trực tiếp đem Tây Môn Hạo bao bọc ở bên trong.

Tây Môn Hạo tại bị những bóng mờ kia bao khỏa một sát na, cái kia tiếng quỷ khóc sói tru xuyên thẳng Nguyên Thần cùng linh hồn, khiến cho hắn một hồi hốt hoảng.

Bất quá rất nhanh liền thanh tỉnh lại, đây đối với thua lỗ hắn lâu dài rút xì gà, nhường nguyên thần của mình cùng linh hồn đạt được hữu hiệu cường hóa.

Này chút hư ảnh cũng không có cái gì lực công kích, chỉ là thông qua thanh âm tới ảnh hưởng linh hồn người khác cùng Nguyên Thần, nhường nó biến thành cái xác không hồn!

Mở

Tây Môn Hạo thân thể linh quang chợt hiện, bao trùm thân thể hư ảnh từng cái nổ tung  mặc cho chúng nó như thế nào kêu to, đều không thể ảnh hưởng Tây Môn Hạo.

Lại thêm Phệ Tinh trùng cùng Hanh Cáp nhị tướng phụ trợ, trong chớp mắt chung quanh hư ảnh toàn bộ tan biến, chung quanh nước sông cũng biến thành bình tĩnh dâng lên..