Chương 2338: Thánh khí Hóa Linh!

Chương 2338: Thánh khí Hóa Linh!

"Hề Hề, biết những vật kia là cái gì không?"

Tây Môn Hạo một bên cẩn thận ở chung quanh tìm kiếm, vừa nói.

"Một loại linh vật thôi, có lẽ là cái kia đại năng tinh khí biến thành, có lẽ là bên trong thế giới nhỏ này một chút bảo vật bên trong linh tính biến thành. Ta không phải đã nói rồi sao, ta cũng không rõ lắm trong này thế giới, cần phải thật tốt nghiên cứu một phiên . Bất quá, có lẽ nơi này thật sự có bảo bối cũng khó nói. Tốt, không có chuyện gì không nên quấy rầy ta."

Hề Hề nói xong, lại đi lặn xuống nước.

Tây Môn Hạo nhìn xem bình tĩnh trở lại nước sông, không có những bóng mờ kia, nơi này cũng nhìn không ra dị dạng.

"Hắc hắc! Thử một chút Hạo gia mắt! Mở!"

Tây Môn Hạo mở ra Luân Hồi chi nhãn, bắt đầu ở chung quanh điên cuồng quét hình.

Đáng tiếc, hắn thất vọng, nơi này chính là bình thường đáy sông, cũng không nhìn thấy cái gì dị dạng.

"Ai! Uổng phí Hạo gia khí lực, xem ra này trong nước cũng không có thứ gì."

Tây Môn Hạo thở dài, sau đó thả người bay lên trên đi.

Có thể là, đợi bay đến mặt sông thời điểm, bỗng nhiên một hồi kim quang lấp lánh, đưa hắn đánh hạ.

"Mịa nó! Chuyện gì xảy ra?"

Tây Môn Hạo bưng bít lấy bị đụng đau nhức đầu, quá sợ hãi!

Lại nhìn địa phương khác, chỉ thấy bốn phía bỗng nhiên xuất hiện màu vàng kim vách ngăn, hoặc là nói là một cái bốn phương màu vàng kim lồng giam, đưa hắn vây ở bên trong!

"Môi Cầu! Đi!"

"Chi chi chít!"

Môi Cầu bay đi lên, mong muốn dùng hàm răng của mình đem cái kia cái nắp xuyên mở.

Ai ngờ lại là một hồi kim quang lấp lánh, Môi Cầu bị đánh trở về.

"Đi hết!"

Tây Môn Hạo lần nữa hạ lệnh, Hanh Cáp nhị tướng cùng Phệ Tinh trùng bay bốn phương tám hướng phóng đi.

Còn hắn thì giơ lên Thiên Cơ tán, đối đỉnh chóp chính là một thương.

Ầm

Một khỏa màu đỏ đạn bay ra, nhưng ở đụng chạm lấy kim quang một khắc này, lại một lần nữa bị bắn ra ngoài.

Mà Hanh Cáp nhị tướng cùng Phệ Tinh trùng lần nữa vấp phải trắc trở, hào quang màu vàng óng này mặc dù không có lực công kích, nhưng lực phòng ngự lại mạnh một nhóm!

"Ha ha ha! Ha ha ha! Tiểu tử, ngươi không ra được! Biến thành ta nuôi phần đi! Vô số năm, cuối cùng có nuôi phần tiến vào ta chiếc lồng."

Theo nghiêm cười to, một cái cầm trong tay xiên thép, người khoác áo giáp màu vàng óng, nhưng thân thể lại như là nước ngưng tụ người xuất hiện tại Tây Môn Hạo trước mặt.

Tây Môn Hạo vội vàng giơ Thiên Cơ tán đối chuẩn bị cái kia kim giáp Thủy Nhân.

Nhìn không ra đẳng cấp, không phải đối phương tu vi quá cao, mà là đối phương căn bản không có đẳng cấp phân chia!

"Ngươi là nơi này Linh?"

"Ha ha ha! Không sai! Ta là nơi này Linh, một kiện thánh khí hóa Linh, mà ngươi, ngay tại này thánh khí bên trong! Hắc hắc! Nếu như ngươi muộn cái mấy chục trên trăm năm, có lẽ ta liền tiêu tán, đáng tiếc lão thiên không tệ với ta a! Tới đi tiểu tử, phối hợp điểm, để cho ta luyện hóa ngươi, trở thành ta nuôi phần, ngươi sẽ ít gặp đau một chút khổ."

Kim giáp Thủy Nhân cất tiếng cười to, cái kia nước ngưng tụ thân thể vụt sáng vụt sáng, phảng phất bất cứ lúc nào cũng sẽ sụp đổ một dạng.

"Cười ngươi muội!"

Tây Môn Hạo trực tiếp một thương đánh ra, một viên đạn thẳng đến Thủy Nhân đầu.

Ba

Đạn bắn trúng, chẳng những không có nổ tung, còn xuyên qua Thủy Nhân mặt, đánh vào màu vàng kim trên vách tường mới nổ tung.

Mà cái kia Thủy Nhân cũng không có giống trước đó hư ảnh một dạng sụp đổ, thậm chí không có có nhận đến nửa điểm thương tổn!

"Ha ha ha! Tiểu tử, ngươi không đả thương được ta! Đi chết đi!"

Kim giáp Thủy Nhân vung xiên thép liền đâm về phía Tây Môn Hạo.

Tây Môn Hạo vội vàng nhường Hanh Cáp nhị tướng tiến lên ngăn cản, có thể là Hanh Cáp thần kích vậy mà đối kim giáp Thủy Nhân vô dụng!

Bất đắc dĩ, đành phải nhường Hanh Cáp nhị tướng lấy ra hai mặt đại thuẫn.

Có thể là cái kia xiên thép khí thế hung hăng, trực tiếp đem tấm chắn đánh nát.

"Bành bành!"

Hanh Cáp nhị tướng đồng thời nổ tung, vậy mà ngăn không được kim giáp Thủy Nhân nhất kích.

"Thật mạnh!"

Tây Môn Hạo không dám khinh thường, trực tiếp vươn ngón trỏ, đánh ra nhất kích Linh Tê Nhất Điểm.

Vù

Một tia ánh sáng đỏ thẳng đến kim giáp Thủy Nhân mặt.

Kim giáp Thủy Nhân căn bản không quản Tây Môn Hạo đánh ra hồng quang, xiên thép đã đến Tây Môn Hạo trước ngực.

"Bí bo. . ."

Tây Môn Hạo thân thể tự động kéo dài, cái kia xiên thép tựa như là đâm vào kẹo dẻo bên trên, trong nháy mắt kéo dài.

Ừm

Kim giáp Thủy Nhân mộng bức, này đặc biệt làm sao cùng chính mình một dạng, không sợ vật lý công kích?

Nhưng ngay sau đó Tây Môn Hạo công kích xuyên qua Thủy Nhân mặt, vậy mà xuất hiện lỗ hổng!

Bất quá lỗ hổng trong nháy mắt khép lại, vẫn là không đả thương được đối phương.

"Mẹ nó! Mở!"

Tây Môn Hạo thấy tinh lực vô phương làm bị thương đối phương, dứt khoát sử dụng Luân Hồi chi nhãn, dùng nguyên thần của mình công kích.

Vù

Ngũ sắc quang mang trong nháy mắt đánh ra, đánh vào kim giáp Thủy Nhân mặt.

Phốc

Lần này ngũ sắc quang mang trực tiếp tại kim giáp Thủy Nhân mặt đánh ra một cái xỏ xuyên qua động, thậm chí còn bốc lên hơi nước một dạng khói mù.

"A! ! ! Không có khả năng!"

Kim giáp Thủy Nhân kêu thảm liên tiếp lui về phía sau, cái kia thủy ngưng kết trên đầu xuất hiện lỗ hổng vậy mà không có khép lại!

"Ngọa tào! Cái này có thể thương hắn!"

Tây Môn Hạo mừng rỡ, chỉ cần có thể làm bị thương liền tốt!

"Đi chết đi! Ta muốn luyện ngươi!"

Kim giáp Thủy Nhân quơ xiên thép lần nữa vọt lên.

Hắn là Linh, cho nên thủ đoạn công kích rất đơn giản một, liền là lợi dùng trong tay xiên thép tiến hành vật lý công kích.

"Ha ha ha! Nhìn ta Luân Hồi chi nhãn!"

Tây Môn Hạo lần nữa mở ra Luân Hồi chi nhãn, từng đạo chùm sáng màu đỏ đánh ra, tựa như là súng Laser một dạng.

Mà kim giáp Thủy Nhân cũng không biết là trí lực ban đầu không cao, vẫn là bị Tây Môn Hạo đánh cho hồ đồ, vậy mà cũng không né tránh, đối Tây Môn Hạo huy vũ liên tục xiên thép, vậy mà lưỡng bại câu thương đuổi.

"Ha ha ha! Ngươi cái Sa Bỉ, ngươi là không đả thương được Hạo gia! Ha ha ha. . ."

Tây Môn Hạo đơn giản yêu chết cái này Slime thể, cái kia xiên thép căn bản không đả thương được chính mình, mà mình đã tại trên người của đối phương lưu lại là mấy cái trong suốt hang, khí tức cũng càng ngày càng yếu.

"Không có khả năng! Ngươi đây rốt cuộc là cái gì thân thể? !"

Kim giáp Thủy Nhân dĩ nhiên không biết Slime thể, nó chẳng qua là một cái bị vây vô số năm khí linh!

Liền bên ngoài bây giờ người đều chưa có người biết Slime, huống chi một cái khí linh.

"Ha ha ha! Hạo gia thân thể há lại ngươi cái nho nhỏ khí linh có khả năng hiểu? Chết đi! Kết thúc!"

Tây Môn Hạo bỗng nhiên kéo dài thân thể, cả khuôn mặt cơ hồ tiến tới kim giáp Thủy Nhân trước mặt, Luân Hồi chi nhãn mở ra lớn nhất.

Vù

Một cỗ cường đại ngũ sắc quang mang đánh ra, còn có Tây Môn Hạo cái kia mạnh mẽ nguyên thần chi lực, toàn bộ đánh vào kim giáp nước đầu người lên.

Không

"Phốc phốc!"

Ngũ sắc quang mang ở giữa kim giáp Thủy Nhân mi tâm.

Oanh

To lớn nguyên thần chi lực đánh vào đầu của đối phương bên trên, trực tiếp đem cái kia làm bằng nước đầu đánh nát.

Soạt

Kim giáp Thủy Nhân thân thể sụp đổ, chỉ để lại một thanh xiên thép cùng một bộ màu vàng kim áo giáp.

Mà Tây Môn Hạo thì là đặt mông ngồi trên mặt đất, đầu một hồi mê muội, phun ra một ngụm máu tươi, trên thân cũng có một chút bị xiên thép đâm ra vết thương.

Mặc dù là Slime đề, nhưng bén nhọn xiên thép vẫn là đâm ra không ít vết thương.

Vung tay lên, đánh ra một cái tinh lực che đậy, đem chung quanh nước sông đẩy ra, lấy ra một điếu xi gà, một ngụm liền hút sạch sẽ.

Sau đó lại lấy ra một nhánh, mới chậm rãi hút..