Chương 2339: Giấu bảo bối!

Chương 2339: Giấu bảo bối!

Trong nước màu vàng kim lồng giam đang ở chậm rãi yếu bớt, một cái võng màu vàng ngăn chứa lồng giam hiển lộ ra.

Ngồi ở bên trong Tây Môn Hạo tựa như là một đầu khốn thú, mở ra lồng phòng ngự, hút xì gà.

"Bảo bối này khó lường a! Như thế nào mới có thể giấu xuống tới đâu?"

Tây Môn Hạo sờ lên cằm.

Lúc trước chính mình có thể là công kích qua, vậy mà không có thương một chút, rõ ràng này lồng giam cường đại cỡ nào.

Có thể là, cường đại tới đâu cũng không phải là của mình, khiến cho hắn rất là không cam lòng.

Mà lại nơi này chiến đấu bên ngoài khẳng định nhìn rõ ràng, khiến cho hắn cực hận cái kia đáng giận máy giám thị!

Bỗng nhiên, trong nước kim quang lóe lên, cái kia to lớn lồng giam thu nhỏ, biến thành một cái màu vàng kim nhỏ chiếc lồng, tựa như là một cái mini bốn phương lồng chim, thậm chí liền dưới đáy đều có ô lưới!

Tây Môn Hạo cũng không có thu lấy cái kia nhỏ chiếc lồng, liền đáy nước áo giáp cũng không có xem, hắn hiện tại hết sức đau đầu.

"Hề Hề  ta muốn cái kia chiếc lồng, có biện pháp nào hay không?"

Bất đắc dĩ, chỉ có thể xin giúp đỡ Hề Hề.

"Ừm. . . Thật là có, nhưng chỉ có thể sử dụng một lần, về sau liền không thể dùng, bằng không thì khẳng định bị hoài nghi."

Hề Hề suy tư một lát liền có kế hoạch.

"Biện pháp gì?"

Tây Môn Hạo hỏi.

"Hắc hắc! Một hồi ngươi sẽ biết, chuẩn bị diễn kịch đi! Ta đi trước!"

Hề Hề bỗng nhiên rời đi Tây Môn Hạo thân thể.

Tây Môn Hạo đầu tiên là sững sờ, lập tức trong nháy mắt sáng tỏ, không khỏi thầm mắng tiểu la lỵ nhiều đầu óc.

"Này áo giáp còn không sai, còn có này xiên thép, hẳn là có khả năng đổi một chút ban thưởng a?"

Tây Môn Hạo giả mù sa mưa nói một mình, sau đó nhặt lên xiên thép cùng khôi giáp.

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Thu hoạch được thánh Tiên khí hai kiện!"

"Móa! Mới thánh Tiên khí?"

Tây Môn Hạo cảm thấy thất vọng, bất quá ngẫm lại đây chính là vị này tiểu thế giới đại năng quên trong góc rác rưởi đi.

Liền như chính mình, không gian tùy thân bên trong thậm chí còn có mấy món Thánh Nhân khí.

"Đúng vậy chủ nhân, bất quá bởi vì thời gian quá dài, uy lực giảm nhiều  có thể tinh luyện tài liệu."

"Được a."

Tây Môn Hạo đem áo giáp cùng xiên thép thu vào, sau đó nhìn về phía cái kia tung bay ở trong nước màu vàng kim lồng giam.

"Ha ha! Lúc này mới là đồ tốt! Tới đi!"

Tây Môn Hạo thả người bay đi, đưa tay liền muốn nắm lồng giam, trong lòng lại nói thầm lấy: Nhanh lên a! Nhanh a. . .

Đúng lúc này, một đạo ánh bạc kéo tới, một tên tuyệt mỹ đồng Nhan đại muội Tử đem lồng giam cuốn lại.

Trên thân còn chuyển Thiên Hà tinh vực Thánh Học cung đồng phục, còn có huy chương, chính là Hề Hề căn cứ lúc trước trí nhớ biến ra.

"Ha ha ha! Vị bạn học này, xin lỗi rồi, bảo bối này là bản cô nương."

Hề Hề dẫn theo lồng giam tại trước mặt lung lay, gương mặt đắc ý.

"Thảo! Đó là Hạo gia liều mạng lấy được! Đổi lại ta!"

Tây Môn Hạo lấy ra Thiên Cơ tán, bất quá thân thể thoáng qua, quỳ gối trên mặt đất, còn phun ra một ngụm máu tươi.

"Ha ha ha! Đồng học, nhìn ngươi thụ thương, bản cô nương liền không khi dễ ngươi, bái bai!"

Hề Hề đối Tây Môn Hạo phất phất tay, sau đó cầm lấy lồng giam bay mất.

"Mẹ nó! Thiên hà học cung! Ngươi không chân chính! Phác thảo đại gia! Trả lại cho ta!"

Tây Môn Hạo quỳ trên mặt đất lớn tiếng chửi rủa, thanh âm thê thảm, để cho người ta động dung.

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Thu hoạch được đặc thù thánh khí một kiện! Xin vì nó lấy cái tên đi!"

Hết sức rõ ràng, Hề Hề cầm lấy lồng giam về tới Tây Môn Hạo thân thể.

Cái này là Hề Hề kế hoạch, để cho mình giả trang cái khác học cung học sinh, đem lồng giam cướp đi.

Nhưng chỉ có thể một lần, nếu như gan lớn, nhiều nhất sử dụng hai lần, nhưng nhiều khẳng định bị hoài nghi.

"Ừm. . . Khốn thú đi."

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Thu hoạch được đặc thù thánh khí: Khốn thú! Có thể bao lại chính mình phòng ngự, cũng có thể vây khốn kẻ địch!"

Tây Môn Hạo nhìn xem lẳng lặng ở tại không gian tùy thân khốn thú lồng giam, trên mặt hiện lên vẻ tươi cười.

"Hề Hề, cám ơn."

"Lại! Khách khí với ta cọng lông? Tốt, ta tiếp tục luyện hóa khối kia khoáng thạch."

Hề Hề lại một lần nữa lặn xuống nước.

Bên ngoài.

"Đáng giận! Đáng giận thiên hà Thánh Học cung! Ai! Xui xẻo Tây Môn Hạo a! Làm sao không trước thu cái kia lồng giam đâu? Đây chính là đại bảo bối a!"

Ngả Kỳ nhìn màn ảnh ảo não nói thầm lấy, trơ mắt nhìn chính mình học sinh bị người đoạt bảo vật, quả thực phiền muộn.

Bất quá ngẫm lại trước đó Tây Môn Hạo đoạt người ta ngũ thải Thánh Thạch, cũng xem như một thù trả một thù.

Nhưng phàn nàn thì phàn nàn, vẫn là tại Tây Môn Hạo trên màn hình ghi chép một bộ áo giáp màu vàng óng cùng một thanh xiên thép.

"May mắn gia hỏa, như thế một hồi bốn kiện bảo vật, thật sự là may mắn."

Ngả Kỳ không khỏi không cảm khái Tây Môn Hạo vận khí.

Nếu như nếu là hắn biết Tây Môn Hạo không chỉ mờ ám hai kiện bảo vật, còn có hơn ba ngàn bạch thủy tinh, không biết có thể hay không thổ huyết.

. . .

"Ha. . . Dễ chịu a. . ."

Tây Môn Hạo tại một gốc cây chạc bên trên đánh cái thật dài ngáp.

"Tiểu Tiểu Hề, ta ngủ bao lâu thời gian?"

"Hồi chủ nhân, ngài ngủ ba giờ, trước mắt trạng thái khôi phục như thường."

"Ba giờ. . . Có thể."

Tây Môn Hạo đứng người lên, đứng cao nhìn xa.

Tiểu thế giới này không nhìn thấy bờ, cũng không biết lớn đến bao nhiêu.

Sau lưng liền là đầu kia sông lớn, từ khi giết kim giáp Thủy Nhân về sau, hắn liền rời đi đáy sông.

Trước mắt là một mảnh rừng rậm, nghe không được chim gáy thú minh.

Thánh Điện những cái kia phi cầm cùng Tinh Thú đều là hậu kỳ nhân công bỏ vào, đây chính là toàn phong bế tiểu thế giới, trừ một chút linh vật, căn bản không có Tinh Thú cái gì, cho nên trong rừng rậm hết sức an tĩnh.

Bỗng nhiên, tại rừng rậm chỗ sâu lóe lên một vệt sáng, giống như là tinh lực hào quang.

Tây Môn Hạo vội vàng tế ra Thiên Cơ tán, bắn ra tám lần kính.

Nhìn kỹ, quả nhiên nơi xa có người đang đánh nhau, mà lại cẩn thận nghe còn mơ hồ có thanh âm đánh nhau truyền ra.

"Ha ha ha! Xem ra là có bảo vật xuất thế a! Xem Hạo gia đi nhặt cái lỗ hổng."

Tây Môn Hạo nhảy xuống đại thụ, sau đó thẳng đến cái kia nơi tranh đấu mà đi.

. . .

"Xanh thẳm học cung! Ta khuyên ngươi vẫn là kịp thời rời đi! Nơi này hôm nay là chúng ta Kim Hùng học cung!"

Một tên người mặc Kim Hùng Thánh Học cung đồng phục, đeo theo Kim Hùng huy chương nam tử cầm trong tay một thanh bảo kiếm.

Tại hắn bên cạnh, còn có một tên ăn mặc đồng dạng đồng phục nữ tử  đồng dạng cầm lấy một thanh bảo kiếm.

Tại đối diện bọn họ, còn có một tên khóe miệng mang máu nam tử, cầm trong tay hai cái rộng lớn đoản đao, gương mặt không bị trói buộc, chính là Lý Tú Liên!

Cái kia hai thanh đoản đao có chút ý tứ, nói là đoản đao, không bằng nói là hai cái cỡ lớn dao phay!

"Hừ! Đặc biệt, các ngươi Kim Hùng học cung người thật không muốn cái bức mặt! Nơi này rõ ràng ta tìm được trước! Các ngươi hai cái cẩu nam nữ nếu đánh lén! Các ngươi muốn hay không cái bức mặt! Muốn hay không cái. . ."

Lý Tú Liên thật không hổ là Lý đại chủy, cho dù là thụ thương còn lẩm bẩm bức lải nhải bức lẩm bẩm, thậm chí còn phun ra một chút mang máu nước miếng.

Kim Hùng học cung hai người bị đỗi sắc mặt dị thường khó coi, gặp qua càu nhàu, chưa thấy qua như thế càu nhàu, thậm chí còn là tại thời điểm chiến đấu!

"Im miệng! Lão nương giết ngươi!"

Nữ tử trước không chịu nổi, phất tay liền tế ra bảo kiếm.

"Hừ! Tuyết Nhi, nhường chúng ta song kiếm hợp bích! Một chiêu giết hắn!"

Nam tử cũng tế ra bảo kiếm, hai thanh kiếm báu trong nháy mắt sát nhập, uy lực chợt tăng.

"Ha ha ha! Song kiếm hợp bích? Là song tiện kết hợp a? Ha ha ha! Đi!"

Lý Tú Liên vung tay lên, một thanh dao phay bay ra ngoài, đi nghênh chiến bảo kiếm.

Mà đổi thành một thanh thì là trước người tốc độ cao vung vẩy, đánh ra từng đạo dao phay hình dạng tinh lực!

"Đương đương đương. . ."

Thánh khí trên không trung vật lộn, mà ba người thì là bắt đầu lợi dụng tinh lực, thậm chí ám khí ở phía dưới đánh nhau..