Chương 2340: Kỳ thật ta là đầu bếp!

Chương 2340: Kỳ thật ta là đầu bếp!

"A? Nguyên lai là Đại Chủy huynh bị người khi dễ a!"

Tây Môn Hạo giấu ở phía xa, mượn nhờ tám lần kính nhìn xem trong rừng chiến đấu.

Hai đánh một, Lý Tú Liên chiếm hạ phong, bất quá ba người đẳng cấp không sai biệt lắm, còn có thể kiên trì.

Tại chiến trường cách đó không xa, có một cái nâng lên màu đen thạch bao, rất giống một cái mộ phần.

Bất quá thạch bao đỉnh chóp đã bị nện mở, lộ ra một cái lỗ nhỏ, còn có từng sợi nhàn nhạt khói trắng xông ra, rõ ràng bên trong có đồ vật!

"Ai! Nể tình bạn học, Hạo gia giúp ngươi một cái đi."

Tây Môn Hạo họng súng chậm rãi di chuyển, nhắm ngay một nam một nữ kia.

Ngay tại lúc đó, Hanh Cáp nhị tướng cũng liền xông ra ngoài.

"Đi chết đi!"

Kim Hùng học cung nữ tử bỗng nhiên vọt tới Lý Tú Liên trước mặt, trong tay xuất hiện môt cây đoản kiếm.

"Chết chính là ngươi!"

Lý Tú Liên biểu lộ dữ tợn, thái đao trong tay sáng rực lên, một đao chặt xuống nữ tử đầu.

Mà đúng lúc này, nam tử bỗng nhiên bay lên không, bắt lại bảo kiếm, từ trên trời giáng xuống, như là Thiên Ngoại Phi Tiên đâm về phía Lý Tú Liên đỉnh đầu.

"Ta mệnh hưu rồi! Bị cẩu nam nữ hại chết!"

Lý Tú Liên biết tránh thoát không đi qua, chỉ có thể trong lòng bi thiết, nhưng dao phay vẫn là bổ về phía nữ tử, mang đi một cái là một cái.

Ầm

Một tiếng vang giòn tại trong rừng rậm truyền ra, sau đó trong không khí xuất hiện một đạo chói tai tiếng gió thổi.

Tốc độ nhanh chóng, uy lực mạnh, nhường ba người người nào cũng chưa kịp phản ứng.

Vù

"Phốc phốc!"

Đạn chuẩn xác bắn trúng sọ đầu của nam tử, đánh nam tử trực tiếp bay ra ngoài, máu tươi tung tóe Lý Tú Liên cùng nữ tử một mặt, hai người công kích cũng tạm dừng.

Đoản kiếm đứng tại Lý Tú Liên huyệt thái dương trước, mà món chính đao cũng đứng tại nữ tử trên trán.

"Phù phù!"

Nam tử ngã ầm ầm ở trên mặt đất, cái ót bị nổ tung một cái lỗ máu, máu chảy ồ ạt.

"Sơn ca!"

Nữ tử cuối cùng phản ứng lại, vội vàng vọt tới, đánh ra một đạo tinh lực bọc lại sọ đầu của nam tử.

"Tuyết. . . Tuyết Nhi cẩn thận, có người đánh lén. . . Ta. . . Ta bị đánh nát một khỏa phụ tinh. . . Phốc!"

Nam tử phun ra máu tươi.

Đúng lúc này, cửu tinh Thánh Tôn Hanh Cáp nhị tướng chạy tới, đi lên không nói hai lời đối một nam một nữ kia liền chào hỏi.

"Đại Chủy huynh! Ngươi xem mao đâu? Công kích a!"

Ầm

Tây Môn Hạo ở phía xa lại là một thương, đồng thời nhắc nhở Lý Tú Liên.

Lý Tú Liên lúc này mới phản ứng lại, dẫn theo hai cái dao phay liền xông tới.

"Rút lui!"

Nữ tử trực tiếp ôm lấy thụ thương nam tử liền chạy, đồng thời lấy ra một cái viên cầu nhét vào sau lưng.

Oanh

Theo một tiếng nổ vang, hào quang bắn ra bốn phía, nổ Hanh Cáp nhị tướng trực tiếp bay ngược ra ngoài, Lý Tú Liên cũng là liên tiếp lui về phía sau.

"Phốc phốc!"

Bành

Tây Môn Hạo một viên đạn đánh vào nữ tử phía sau lưng, nhưng cũng không có ngăn lại đối phương.

"Mẹ nó! Còn có người cùng Hạo gia một dạng thủ đoạn?"

Mặc dù cái kia nổ tung không kịp nổ tung tinh cầu, nhưng uy lực cũng là không tầm thường!

"Khụ khụ khụ! Mẹ nó! Chạy! Tây Môn lão đệ! Cám ơn a! Mau chạy ra đây đi, ngươi cũng không phải Hầu Tử, giấu trên cây làm gì?"

Lý Tú Liên đối Tây Môn Hạo ẩn giấu địa phương hô.

"Ngươi cái Lý đại chủy, bớt tranh cãi sẽ chết a?"

Tây Môn Hạo mấy cái lấp lánh liền đến Lý Tú Liên trước mặt.

Nhìn trong tay đối phương hai cái món chính đao liếc mắt, khóe mắt không khỏi co quắp mấy lần.

"Đại Chủy huynh, ngươi trước kia là cái đầu bếp?"

"Mịa nó! Ngươi đây đều biết? Năm đó ta tại sáng thế không gian thời điểm, thừa kế nghiệp cha, làm vài chục năm đầu bếp! Sau này đạt được sư phụ lão nhân gia ông ta chỉ bảo bước lên con đường tu luyện, nhưng vẫn là thường xuyên vẫn là vì chính mình làm một chút mỹ thực. Ngươi là không biết, tài nấu nướng của ta tại quốc gia chúng ta đó là tiêu chuẩn! Có rảnh nhường ngươi. . ."

Lý Tú Liên nói đến liền không dứt, có lẽ là Tây Môn Hạo cứu được hắn một mạng qua, nha kém chút liền muốn làm tràng làm Tây Môn Hạo làm một bàn mỹ vị.

"Dừng lại! Dừng lại!"

Tây Môn Hạo khoa tay một cái 'Ngừng' thủ thế, cái này Lý đại chủy, đơn giản liền là Đường Tăng chuyển thế a!

"Đại Chủy huynh, ngươi thương không có sao chứ?"

Tây Môn Hạo nhìn xem Lý Tú Liên trên môi máu tươi, thậm chí trên mặt mình tung tóe vài điểm.

"Khụ khụ khụ! Không có chuyện gì."

Lý Tú Liên này mới nhớ tới chính mình bị thương, vội vàng phục một viên thuốc.

Sau đó đối Tây Môn Hạo cúi người hành lễ:

"Tây Môn lão đệ, ân cứu mạng không thể hồi báo, này mới tìm tới địa phương ta còn không có dò xét, đưa ngươi!"

Nói xong, hai cái món chính đao hướng sau lưng cắm xuống, xoay người rời đi.

"Uy! Ngươi làm gì đi?"

Tây Môn Hạo trán nở, gia hỏa này làm sao cảm giác đều có chút không đáng tin cậy đâu?

"Đi a! Nơi này đưa ngươi!"

Lý Tú Liên dừng bước.

"Đi? Tiến vào trước khi đến ngươi không phải còn muốn cùng ta tổ đội sao?"

Tây Môn Hạo kỳ quái.

"Khục! Ta cái kia chính là nói một chút! Loại nhiệm vụ này người nào tổ đội a? Ngoại trừ vừa vừa rời đi vậy đối mà cẩu nam nữ! Cái khác tổ đội bảo vật thế nào điểm? Tốt, ta đi, ngươi chậm rãi đùa nghịch đi."

Lý Tú Liên nói xong, lại muốn rời khỏi.

"Dừng lại!"

Tây Môn Hạo một tiếng quát lớn, dọa Lý Tú Liên nhảy một cái, thậm chí hai tay đặt ở bên hông muốn rút đao.

"Tây. . . Tây Môn lão đệ, ngươi muốn làm gì?"

"Hắc hắc! Ngươi sợ cái gì? Tổ cái đội thôi! Một người quá mẹ nó nhàm chán, tìm bạn tình."

Tây Môn Hạo lấy ra một điếu xi gà ném cho Lý Tú Liên, sau đó quay người hướng đi thạch bao.

Lý Tú Liên nhìn thoáng qua xì gà, lại liếc mắt nhìn Tây Môn Hạo bóng lưng.

Lập tức đốt lên xì gà, hít thật sâu một hơi, cảm giác tốt hơn nhiều.

"Lão đệ chú ý a! Ta vừa mở ra thời điểm nguy hiểm thật không có bị một cỗ khói độc cho phun chết!"

Lý Tú Liên cuối cùng vẫn quyết định lưu lại, dù sao cũng là ân nhân cứu mạng của mình hướng mình ném ra cành ô liu, không tiếp thụ liền có chút cho thể diện mà không cần.

"Ồ? Này khói có độc?"

Tây Môn Hạo dừng bước.

"Này hẳn không có, lúc trước mở ra thời điểm toát ra một cỗ khói đen! Dạ, ngươi xem chung quanh cây cối."

Lý Tú Liên chỉ chỉ chung quanh cây cối.

Tây Môn Hạo vội vàng nhìn về phía chung quanh, quả nhiên sườn núi chung quanh cây cối đều đã biến thành màu đen, đồng thời khô héo, rõ ràng Lý Tú Liên lời nói không ngoa.

"Lão đệ đừng nóng vội, nghỉ ngơi trước dưới, một hồi chúng ta cùng một chỗ xuống."

Lý Tú Liên ngồi trên mặt đất, nuốt một viên thuốc, hút xì gà khôi phục.

Tây Môn Hạo thì không phải vậy, trong lòng hơi động, Hanh Cáp nhị tướng tiến lên đem sườn núi bổ ra, lộ ra một cái cửa hang.

"Lại là hầm ngầm, chẳng lẽ lại là túi trữ vật biến thành?"

"Căn cứ kinh nghiệm của ta, hẳn là trữ vật bảo vật hóa thành, xem ra lão đệ thu hoạch rất tốt a! Tìm được một cái đại năng túi trữ vật?"

Lý Tú Liên con hàng này cho dù là khôi phục thương thế cũng không quản được cái miệng đó.

"Hắc hắc! Tạm được, vận khí mà thôi, ta nhường khôi lỗi trước đi xuống xem một chút."

Tây Môn Hạo trong lòng hơi động, Hanh Cáp nhị tướng tuần tự nhảy xuống.

"Ha ha, tùy ngươi, bên trong bảo vật ta không lấy, đều là ngươi."

Lý Tú Liên cũng tính đầy nghĩa khí.

Tây Môn Hạo cười cười không nói chuyện, mà là nhắm mắt lại, trong đầu hiện lên Hanh Cáp nhị tướng truyền về hình ảnh, quả nhiên lại là một cái hầm ngầm..