Chương 2341: Thánh Tinh tệ kết tinh!

Chương 2341: Thánh Tinh tệ kết tinh!

Cái này hầm ngầm không giống với túi trữ vật không gian, phía dưới vuông vức, chung quanh vách tường cũng bóng loáng vô cùng, mà lại diện tích rất lớn, rất như là rương trữ vật biến thành.

Bất quá này to lớn trong hòm giữ đồ cũng không có Thánh Tinh tệ, mà là có rất nhiều đen như mực tảng đá tản mát đầy đất, hơn nữa thoạt nhìn số lượng còn không ít.

Mỗi một khối đá đều lớn nhỏ không đều, không có chút nào quy tắc.

Hanh Cáp nhị tướng một người cầm lên một khối đá, sau đó theo cửa hang bay tới.

"Mẹ nó! Bên trong không có cái gì, chỉ có cái này!"

Tây Môn Hạo theo Hanh Cáp nhị tướng trong tay nhận lấy tảng đá đen kịt, nhìn qua có điểm giống đốt cháy khét than đá.

"Oa nga! Lão đệ, may mắn a! Này có thể là đồ tốt!"

Lý Tú Liên làm đã từng đi ra loại nhiệm vụ này lão luyện, rõ ràng nhận ra thứ này.

"Ồ? Ngươi biết đây là cái gì?"

Tây Môn Hạo đem một khối đá ném cho Lý Tú Liên.

Lý Tú Liên đưa tay mượn nhờ, cả người tinh thần không ít, hắn trang bức thời khắc đến.

"Khụ khụ! Lão đệ a! Ta cho ngươi biết, thứ này có thể khó lường, nhìn kỹ a!"

Nói xong, trong tay hành lễ vận chuyển, dùng sức bóp, lập tức hàng loạt màu đen bột phấn rơi xuống.

Theo bột phấn rơi xuống, dần dần lộ ra từng đợt vầng sáng, vậy mà cùng Thánh Tinh tệ rất giống, tràn ngập nồng đậm tinh lực.

Rất nhanh, một khối lập loè vầng sáng tinh thể lọt ra tới, hết sức bất quy tắc, tựa như là thu nhỏ san hô một dạng.

"Đây là. . ."

Tây Môn Hạo mắt sáng rực lên, mơ hồ đoán được cái gì.

"Hắc hắc! Đây là Thánh Tinh tệ đi qua tiểu thế giới biến hóa, lại thêm một lúc sau, ngưng kết ra tinh thể, mà này phía ngoài da đen liền là bên trong chất bẩn. Thứ này cứng rắn vô cùng, tinh lực nồng đậm, cũng không phải người làm có khả năng luyện hóa, người ở phía trên rất yêu cái này."

Lý Tú Liên giải thích một phiên, sau đó đem tinh thể kia ném cho Tây Môn Hạo.

Tây Môn Hạo vừa tiếp xúc với ở, liền cảm thấy một cỗ nồng đậm tinh lực chui vào thân thể, rất là dễ chịu.

"Hề Hề, là có chuyện như vậy sao?"

"Ừm, đây là Thánh Tinh tệ chỗ tinh hoa, hơn nữa còn là tự nhiên hình thành, cứ như vậy một khối nhỏ, đại khái muốn một vạn tả hữu Thánh Tinh tệ mới có thể đề luyện ra, nói thật, ngay cả ta đều không thể tinh luyện đến như thế tinh khiết. Vừa vặn, một hồi ta muốn một chút! Hắc hắc! Xem ra sau này chúng ta muốn nhiều tìm kiếm một chút tiểu thế giới, trong này rất nhiều đồ vật tại hiện tại Thánh Vực đã không thấy nhiều."

Hề Hề trực tiếp làm Tây Môn Hạo định một cái nhỏ mục tiêu, bất quá Tây Môn Hạo không nhìn thẳng.

"Lão đệ, phía dưới cái đồ chơi này nhiều không?"

Lý Tú Liên hỏi.

Tây Môn Hạo một bên lấy tay chà xát một cái khác khối hòn đá màu đen, một bên cười nói:

"Ngươi đi xuống xem một chút, hết sức an toàn."

Lý Tú Liên vừa muốn đứng dậy, nhưng lại ngồi xuống.

"Nói không đi, liền không đi, đều là ngươi!"

"Cáp! Đại Chủy huynh, khách khí như vậy?"

Tây Môn Hạo nhịn không được cười lên.

"Làm người liền muốn giữ lời hứa! Ta cái miệng này nói ra, liền phải chắc chắn! Lão đệ, nhanh đi thu đi, để tránh thêm chuyện."

Lý Tú Liên trang bức hô hố khoát tay áo, đơn giản so Tây Môn Hạo còn có thể trang.

Tây Môn Hạo quả thật rất muốn đánh gia hỏa này một chầu, nhưng vẫn là nhịn được.

"Không muốn thôi, đều là Hạo gia!"

Nói xong, quay người nhảy xuống cửa hang.

Rơi xuống hầm ngầm, Tây Môn Hạo nhìn cũng không nhìn, vung tay lên, đem hết thảy có thể thu lại đồ vật cất vào không gian tùy thân, đừng nói là giám sát, liền là hắn cũng không có thấy rõ ràng  tức giận đến phía ngoài Ngả Kỳ nhe răng nhếch miệng!

"Ha ha! Tiểu Nhật Thiên, ta không cần nhiều, chỉ cần một nửa nha."

Hề Hề giây tiến vào không gian tùy thân, nhìn xem cái kia một đống đá màu đen, hưng phấn bắt đầu xoay quanh.

"Một nửa? Điểm này có nhiều ít?"

Tây Môn Hạo căn bản là không có cách tính ra, chỉ có thể dựa vào Hề Hề.

"Ta nhìn một chút nha."

Hề Hề con ngươi lóe lên ánh bạc, tại đống kia trên tảng đá mầu đen quét qua, nụ cười trên mặt càng tăng lên.

"Hắc hắc! Không nhiều, hai ngàn vạn đi."

"Ngọa tào! Hai ngàn vạn? Ngươi lấy một nửa? Gặp quỷ! Khẩu vị của ngươi làm sao càng lúc càng lớn? Hạo gia về sau làm sao nuôi ngươi?"

Tây Môn Hạo nhanh muốn hỏng mất.

Từ lần trước thăng cấp về sau, đầu tiên là 1500 hạt bạch thủy tinh, kết quả chẳng qua là cường hóa.

Lại là một khối đại năng tiểu thế giới không biết cực phẩm khoáng thạch, kết quả không có thăng cấp.

Giờ có khỏe không, giá trị ngàn vạn Thánh Tinh tệ kết tinh cứ như vậy không có?

"Tiểu Nhật Thiên, ngươi hẳn là vui mừng vận may của ngươi, nếu như không phải nhiệm vụ lần này, quỷ biết ta lúc nào mới có thể thăng cấp, dù cho ngươi cho ta một ngàn vạn Thánh Tinh tệ đều không thể! Có thể này Thánh Tinh tệ kết tinh khác biệt, cái đồ chơi này có thể là luyện khí cực phẩm tài liệu!"

"Vật liệu luyện khí?"

"Đúng vậy a! Đây chính là thông dụng đủ loại thánh khí tài liệu. Yên tâm, ta sẽ không một mình hưởng dụng, này một ngàn vạn ta sẽ xuất ra một chút cho ngươi tăng cường Thiên Cơ tán. Hắc hắc! Đồ tốt như vậy rất khó mua được, vẫn là nhiều như vậy, ngươi thật sự là đi chó bay liệng chở."

Hề Hề nói xong, vung lên tay nhỏ, cái kia một đống hòn đá màu đen trong nháy mắt thiếu một nửa.

"Đinh! Mất đi Thiên Cơ tán!"

Tây Môn Hạo trong đầu Thiên Cơ tán trong nháy mắt tan biến.

"Ai! Hi vọng giám sát nhìn không ra có chừng nhiều ít đi. . ."

Tản mát đầy đất hòn đá màu đen, không phá ra, ai cũng không biết có nhiều ít kết tinh.

Bất quá Thánh Học cung thường xuyên có loại nhiệm vụ này, Thánh Tinh tệ kết tinh dĩ nhiên không hiếm thấy, cho nên phía ngoài Ngả Kỳ nhớ cái mơ hồ con số: Một ngàn năm trăm vạn tả hữu!

Xem ra, Tây Môn Hạo lại muốn phí một phiên nước miếng.

Rời đi hầm ngầm, Lý Tú Liên còn ngồi xếp bằng trên mặt đất khôi phục.

"Đại Chủy huynh, cái đồ chơi này làm sao hối đoái?"

Tây Môn Hạo cầm lấy một khối lột ra da đen Thánh Tinh tệ kết tinh hỏi.

"Nhiều ít?"

Lý Tú Liên hỏi.

Tây Môn Hạo nhíu mày lại, hắn chính đang chờ câu này.

"Ha ha! Điểm này! Không biết giá trị bao nhiêu?"

Nói xong, vung tay lên, một đống nhỏ hòn đá màu đen xuất hiện trên mặt đất.

"Mịa nó! Nhiều như vậy? Xem ra cái này rương trữ vật đủ lớn a!"

Lý Tú Liên từ dưới đất đứng lên, gương mặt hâm mộ.

Mà hắn chỗ nào lại biết, Tây Môn Hạo đã một mình lưu lại một nửa.

"Nhiều không? Mới ngần ấy có thể có nhiều ít a?"

Tây Môn Hạo lại bắt đầu bão tố diễn kịch.

Lý Tú Liên đứng dậy cầm lấy một khối Hắc Thạch, sau đó làm rơi da đen.

Lại nhìn lướt qua đống đá, tính ra nói:

"Ừm. . . Này chút kết tinh, đại khái cần ngàn vạn tả hữu Thánh Tinh tệ."

"Con em ngươi! Tính toán tốt chuẩn!"

Tây Môn Hạo có chút ngoài ý muốn, không nghĩ tới đối phương tính toán chuẩn như vậy, trong lòng không khỏi lo lắng, sợ không gạt được phụ trách giám thị Ngả Kỳ.

"Làm sao? Nhìn ngươi không hài lòng giống như?"

Lý Tú Liên nhìn ra Tây Môn Hạo dị dạng.

"A? Không có! Rất hài lòng! Chỉ là vừa mới kinh ngạc đến ngây người! Giá trị ngàn vạn a! Có khả năng đổi ngàn vạn Thánh Tinh tệ a?"

Tây Môn Hạo gương mặt thèm tướng.

"Nhiều ít? Ngàn vạn? Lão đệ, ngươi suy nghĩ nhiều, cái đồ chơi này năm đó ta được đến qua một chút, ba so một hối đoái suất."

Lý Tú Liên cười khổ lắc đầu.

"Thảo! Đen như vậy? Đại gia!"

Tây Môn Hạo nhịn không được mắng lên, này đặc biệt Thánh Học cung thật xấu xa a!.