Chương 2342: Thật sự là hữu duyên a!

Chương 2342: Thật sự là hữu duyên a!

Xuỵt

Lý Tú Liên đem ngón tay đặt ở bên miệng, sau đó chỉ chỉ cái trán lân phiến, nhắc nhở Tây Môn Hạo có người giám thị.

"Hừ! Đen liền là đen! Đều không thể oán trách? Đen sẫm đen. . ."

Tây Môn Hạo đối Lý Tú Liên cái trán một cái bắn liên thanh, phun ra đối phương gương mặt nước bọt.

"Phi phi phi! Hướng cái nào phun đâu? Y. . . Ngươi đánh răng qua sao?"

Lý Tú Liên dùng sức chà xát nắm liền, còn để bàn tay đặt ở dưới mũi mặt ngửi ngửi.

"Xoạt ngươi muội a! Thánh Giả dùng đánh răng sao?"

Tây Môn Hạo rất khinh bỉ đối phương một thoáng.

"Hắc hắc! Chỉ đùa một chút thôi. Tốt! Ta gần như hoàn toàn khôi phục, chúng ta đi tầm bảo đi!"

Lý Tú Liên run lên trường bào, sau đó rút ra trên lưng hai cái món chính đao.

"Ha ha ha! Đi! Tầm bảo đi! Yên tâm, vô luận là một kiện vẫn là hai kiện, chúng ta đều chia đều!"

Tây Môn Hạo phất tay đem Thánh Tinh tệ kết tinh thu vào, có thể có được dạng này một cái hảo bằng hữu, tâm tình của hắn không tệ.

"Ha ha ha! Lần này tốt, cuối cùng có người nghe ta nói!"

Lý Tú Liên đưa tay nắm ở Tây Môn Hạo bả vai, hắn gì không phải là?

Thế là, hai cái này hàng kề vai sát cánh rời đi rừng rậm.

. . .

"Hắc hắc! Tiểu tử, còn dám tính toán, mưu trí, khôn ngoan, rõ ràng giá trị một ngàn năm trăm vạn tả hữu, còn cùng cái kia miệng rộng diễn giật dây?"

Ngả Kỳ hiện trường này trực tiếp xem quả thực đã ghiền, những người này, liền Tây Môn Hạo xem đã ghiền, cũng là hắn chú ý nhất.

"Ngả Kỳ, lại có người vụng trộm giấu đồ vật?"

Hồng Rừng đã cùng cái khác học cung người đem bên trong tinh cầu bộ Tinh Lực cầu cùng Cường Hóa thạch tất cả đều thu vào.

"Dạ, ngươi xem cái này mới tới."

Ngả Kỳ một điểm Tây Môn Hạo màn hình, trong nháy mắt phóng to.

Hồng Rừng xem xét phía dưới lập tức lấy làm kinh hãi:

"Cái này Tây Môn Hạo vận khí làm sao tốt như vậy? Tìm được nhiều đồ như vậy!"

"Hừ! Tiểu tử này, lần thứ nhất bạch thủy tinh ngay lập tức thu vào, không có thấy rõ ràng, mà lần này Thánh Tinh tệ kết tinh càng nhanh! Tiểu tử này, quỷ biết giấu bao nhiêu."

Ngả Kỳ nhìn trên màn ảnh ghi chép, thậm chí hoài nghi cái khác Tây Môn Hạo cũng có tham ô.

"Ha ha, lần nào nhiệm vụ như vậy không ai tham ô một chút? Dù sao hối đoái ban thưởng tỉ lệ quá thấp."

Hồng Rừng đến không quan trọng, loại chuyện này đã sớm thành quy tắc ngầm.

"Ai! Chẳng qua là không nghĩ tới một người mới cứ như vậy láu cá, này nếu là thời gian dài, khẳng định là cái tên giảo hoạt."

Ngả Kỳ một mực phụ trách giám thị mỗi lần tầm bảo người, giống Tây Môn Hạo dạng này còn là lần đầu tiên gặp được.

"Ha ha, tên giảo hoạt mới sống thời gian dài a!"

Hồng Rừng ngồi ở Ngả Kỳ bên người, bồi tiếp Ngả Kỳ phụ trách giám thị, hoặc là nói là xem hiện trường trực tiếp.

"Hồng Rừng, lấy nhiều ít đồ tốt? Vẻn vẹn Cường Hóa thạch cùng Tinh Lực cầu sao?"

Ngả Kỳ bỗng nhiên dời đi chủ đề.

Hồng Rừng sửng sốt một chút, sau đó cười nói:

"Ngả Kỳ, chúng ta có thể là phân công rõ ràng a! Những vật kia ngươi cũng không cần nghĩ cách."

Kỳ thật, luận nhiệm vụ lần này ban thưởng, Ngả Kỳ muốn so Hồng Rừng phong phú nhiều.

Hồng Rừng phụ trách thu lấy Cường Hóa thạch cùng Tinh Lực cầu, cho nên những vật kia là nàng.

Mà Ngả Kỳ phụ trách giám thị  có thể đạt được mấy món từ bên trong bên trong mang ra bảo bối, tuyệt đối không có kém!

"Ha ha, ta chính là thuận miệng hỏi một chút."

Ngả Kỳ cười cười, sau đó tiếp tục giám thị dâng lên.

Lần này tầm bảo nhiệm vụ trong chớp mắt đi qua bảy ngày, bảy ngày thời gian bên trong tầm bảo hơn một ngàn người cũng xuất hiện không ít thương vong, nhưng mỗi người đều có đại thu hoạch.

Bất quá theo thời gian ngày lại ngày trôi qua, bảo vật càng ngày càng ít, thậm chí toàn bộ tiểu thế giới đã bị những người này lật ra một lượng lượt.

. . .

"Mẹ nó! Lại là bị người đến thăm!"

Tây Môn Hạo nhìn xem một cái bị người đào mở cửa hang mắng một câu.

"Ha ha ha! Tâm bình thường, đều nhiều ngày như vậy, đoán chừng cũng gần như nên ra ngoài, ngược lại chúng ta tìm được bảo bối cũng không ít."

Lý Tú Liên ngậm một điếu xi gà, nhìn xem cảnh sắc chung quanh, không có chút nào phiền muộn.

Từ khi cùng Tây Môn Hạo về sau, bọn hắn lại phát hiện bảy tám chỗ bảo địa, hai người đều có thu hoạch riêng.

Trong lúc đó gặp ba người đoạt bảo bối, bị hai người hợp lại giết ngược lại hai cái, chạy một cái, cũng làm cho Lý Tú Liên biết Tây Môn Hạo thủ đoạn.

Nhất là cái kia quỷ dị Slime thể, khiến cho hắn rất đỗi kinh ngạc tán thán.

"Ai! Theo lời ngươi nói, những vật này cũng đổi không có bao nhiêu Thánh Tinh tệ a! Tê dại, thật xấu xa! Thật xấu xa!"

Tây Môn Hạo tay chỉ mình cái trán lân phiến, không e dè mắng lên.

Lý Tú Liên đã biết Tây Môn Hạo tính tình, cũng không khuyên nữa nói, ngược lại mỗi người bọn họ đều phàn nàn qua.

"Mịa nó! Là kia đôi mà cẩu nam nữ!"

Lý Tú Liên bỗng nhiên đứng dậy, chỉ phương xa nói ra.

Tây Môn Hạo quay đầu nhìn lại, quả nhiên thấy một nam cùng nữ đang ở một cái vách núi giữa sườn núi đào lấy cái gì.

"Hắc hắc! Thiên Đạo tuần hoàn, báo ứng xác đáng a! Này cẩu nam nữ khẳng định là tìm tới bảo bối!"

Lý Tú Liên rút ra món chính đao, trên mặt lộ ra nụ cười tàn nhẫn.

"Hắc hắc! Đừng nóng vội, nhìn ta."

Tây Môn Hạo vung tay lên, tung tóe ra hai khỏa binh đậu, biến thành Hanh Cáp nhị tướng.

Sau đó lấy ra Thiên Cơ tán, bắn ra tám lần kính, cẩn thận nhìn xem vách núi.

Chỉ thấy hai người đang dùng bảo kiếm trong tay đào lấy trên vách đá tảng đá, mỗi một kiếm xuống đều sẽ rơi xuống một khối đá, rất nhanh đã đào ra hơn một thước sâu cửa hang.

"Thế nào? Muốn không nên động thủ?"

Lý Tú Liên hiện tại dùng Tây Môn Hạo làm chủ đạo.

"Đừng nóng vội, ta nhìn lại một chút, đừng nóng vội."

Tây Môn Hạo tại tám lần trong kính nhìn rõ ràng, hắn phải chờ đợi nhìn một chút có hay không bảo vật mới quyết định có động thủ hay không.

Mà Lý Tú Liên thì là gấp vò đầu bứt tai, hắn có thể thấy rõ người, nhưng thấy không rõ hai người đào hang núi.

"Để cho ta nhìn một chút thôi!"

Lý Tú Liên mọi người nhịn không được, hắn rất tò mò Tây Môn Hạo cái kia ống nhắm.

"Đừng nóng vội, đừng nóng vội. . ."

Tây Môn Hạo cẩn thận nhìn xem cái kia bị càng đào càng sâu hang đá.

Bỗng nhiên, nữ tử bảo kiếm một kiếm đâm đi vào, đợi bảo kiếm rút ra, vậy mà toát ra một đạo kim sắc hào quang.

"Chi chi chít. . ."

Tại Tây Môn Hạo trái trên vai hữu Môi Cầu cùng Tuyết Cầu đồng thời bạo động lên, muốn không phải là không có đạt được Tây Môn Hạo mệnh lệnh không dám vọng động, đoán chừng đã sớm xông đi lên.

Ừm

Tây Môn Hạo hai tay bưng kín bả vai, bắt lấy Môi Cầu cùng Tuyết Cầu, rất nhanh hiểu rõ hai cái tiểu gia hỏa tâm tư.

"Hắc hắc! Chuẩn bị động thủ!"

Theo dứt lời, Hanh Cáp nhị tướng bỗng nhiên phóng lên tận trời, thẳng đến Kim Hùng học cung một nam một nữ kia phóng đi.

"Không tốt! Có người đánh lén!"

Hai người đồng thời quay người, sau đó dẫn theo bảo kiếm một người đối phó một cái.

"Hừ! Cáp!"

Hanh Cáp nhị tướng đầu tiên là một chiêu hợp kích thần thông, sau đó phun ra hàng loạt hoàng bạch khói mù.

"Cộc cộc cộc. . ."

Tây Môn Hạo đối hai người liền là một hồi bắn phá, trực tiếp đánh ra không dưới hai mươi viên tinh lực ngưng kết đạn.

Đi

Nói một tiếng, cùng Lý Tú Liên phóng lên tận trời.

"Là ngươi!"

Nam tử tránh thoát mấy viên đạn, nhưng trên cánh tay vẫn là bị đánh trúng hai lần.

Hắn nhận ra Lý Tú Liên, cũng theo công kích nhận ra cái kia lúc trước cứu đi Lý Tú Liên kẻ đánh lén..