Chương 2343: Có muốn không ngươi thừa dịp người nóng?

Chương 2343: Có muốn không ngươi thừa dịp người nóng?

A

Trong sương khói nữ tử bỗng nhiên phát ra một tiếng hét thảm, thân thể hướng về phía dưới rơi xuống, còn có một số máu tươi trên không trung bay lượn.

"Tuyết Nhi!"

Nam tử kinh hô một tiếng, tốc độ cao rơi xuống.

Hanh Cáp nhị tướng mong muốn tiến lên ngăn cản, lại bị nam tử một kiếm đồng thời rối tung, rõ ràng nữ tử trong lòng hắn địa vị.

"Ha ha ha! Lão đệ a! Lợi hại a! Giết đi!"

Lý Tú Liên sắp hâm mộ chết Tây Môn Hạo cái kia món vũ khí.

Công, phòng, viễn trình, cận chiến không gì làm không được, mỗi một loại đều là cường đại như vậy, đơn giản liền là một thanh siêu cấp thánh khí.

"Môi Cầu! Tuyết Cầu! Đi! Nhớ kỹ, đừng lộn xộn bên trong đồ vật, ta trước nhìn qua mới được!"

Tây Môn Hạo nhất chỉ bị móc ra cửa hang ra lệnh.

Môi Cầu cùng Tuyết Cầu đồng thời gật một cái xúc giác, sau đó bay về phía vách núi.

Chúng nó đối cái kia trong động phun ra ngoài khí tức phản ứng lớn như vậy, đoán chừng bên trong có chúng nó ưa thích bảo bối.

Nhưng Tây Môn Hạo không nhìn thấy, hắn tuyệt đối sẽ không để chúng nó lung tung ăn cái gì.

"Lão đệ! Tới a! Ta một người không giải quyết được!"

Lý Tú Liên một bên chạy một bên hô.

"Tới rồi!"

Tây Môn Hạo lên tiếng, lần nữa ném ra Hanh Cáp nhị tướng, sau đó trong tay ẩn thân chiếc nhẫn hào quang lóe lên, biến mất thân hình.

"Ha ha ha! Các ngươi hai cái cẩu nam nữ! Nghĩ không ra cũng có hôm nay a? Ha ha ha! Xem đao!"

Lý Tú Liên không nói hai lời liền ném ra một thanh món chính đao, mục tiêu chính là cái trán bị đánh một thương nữ tử.

"Hừ! Trước qua cửa ải của ta đi!"

Nam tử giơ kiếm ngăn tại nữ tử trước người, bảo kiếm trong tay huy vũ liên tục, đủ loại đại chiêu đều xuất hiện.

Bất quá cùng lần trước so sánh yếu một chút, dù sao lần trước bị Tây Môn Hạo một thương phát nổ một cái phụ thánh tinh  đẳng cấp giảm nhất tinh.

Lại thêm chạy tới Hanh Cáp nhị tướng phụ trợ, rất nhanh nam tử liền cảm thấy có chút cố hết sức.

Mà nữ tử thì là nhân cơ hội phục dụng một viên thuốc, tốc độ cao khôi phục, tranh thủ nhanh lên gia nhập chiến đấu, bởi vì còn có một người không hề lộ diện đây.

Ngay tại nàng ngồi xếp bằng trên mặt đất chữa trị cái trán vết thương thời điểm, bỗng nhiên cảm giác cái ót bị người đứng vững.

"Ai! Đáng tiếc dạng này một vị xinh đẹp muội tử."

Theo thở dài một tiếng, một đạo quang mang theo nữ tử cái ót đánh vào, còn không có chữa trị mi tâm bay ra, chính là Linh Tê Nhất Điểm.

A

Nữ tử kêu thảm một tiếng, mong muốn phản kháng, lại là một đạo quang mang từ đầu sọ bay qua.

Ách

Nữ tử hai mắt trừng trừng, khí tức tốc độ cao biến mất, một kích này bị Tây Môn Hạo đánh trúng Chủ Thánh Tinh!

Cùng lúc đó, Tây Môn Hạo ngón tay trong nháy mắt khôi phục giới cũng phát động, hết thảy trạng thái bổ đầy.

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Tuôn ra Thánh cấp hồng bao một cái! Thỉnh ở chung quanh điểm lấy, sau một tiếng hồng bao tan biến!"

"Tuyết Nhi!"

A

Nam tử thấy người yêu của mình chết thảm, thần tâm thất thủ, bị Hanh Cáp nhị tướng đuổi kịp cơ hội, đưa hắn ôm thật chặt ở.

Lý Tú Liên thừa cơ một đao tước mất đầu của đối phương, một khỏa tốt đẹp đầu bay ra ngoài.

Nhưng Lý Tú Liên cũng không có đình chỉ công kích, thả người đuổi kịp, hai cái dao phay đối trên không đầu liên tục bay lượn.

"Mịa nó! Lưu đầu người a!"

Tây Môn Hạo vội vàng nhắc nhở.

Có thể là đã chậm, tại Lý Tú Liên đánh ra không biết bao nhiêu đao về sau, sọ đầu của nam tử đã hóa thành từng khối từng khối, liền liền bên trong thánh tinh cũng bị chém thành vô số khối.

"Lão đệ, ngươi nói cái gì?"

Lý Tú Liên dẫn theo hai cái dao phay rơi trên mặt đất, ngay sau đó vô số đầu khối vụn trời mưa rơi xuống.

Thần kỳ nhất chính là, mỗi một khối hình dạng cùng lớn nhỏ vậy mà giống như đúc, rõ ràng đao công cao minh.

Tây Môn Hạo xem ngây người, này đặc biệt đao công, đỉnh cấp đầu bếp cũng không được a!

"Lão đệ, vừa rồi ngươi nói gì?"

Lý Tú Liên bu lại.

"A? Nha! Không có gì."

Tây Môn Hạo lắc đầu.

Đối phương không phải là của mình tiểu đệ, phối hợp còn không có như vậy ăn ý.

Lý Tú Liên nghi ngờ nhìn Tây Môn Hạo liếc mắt, sau đó nhìn về phía trên mặt đất nữ tử thi thể, nhịn không được thở dài nói:

"Ai! Tội nghiệp một cái như hoa như ngọc muội tử a. . ."

Tây Môn Hạo nhìn xem Lý Tú Liên bộ dáng, bỗng nhiên đưa tay sờ một thoáng thi thể, sau đó hết sức nghiêm túc nói:

"Đại Chủy huynh, còn hâm nóng, có muốn không ngươi nhân lúc còn nóng?"

"Cái gì? Nhân lúc còn nóng?"

Lý Tú Liên nhất thời chưa kịp phản ứng, mãi đến Tây Môn Hạo rời đi đi tìm tìm hồng bao, hắn mới phản ứng lại, trực tiếp theo tại chỗ nhảy dựng lên.

"Ta thừa dịp con em ngươi nóng! Tiểu Nhật Thiên! Miệng gia nói cho ngươi! Miệng gia phẩm vị cũng không có kém như vậy, miệng gia. . ."

Xem ra cái này Lý đại chủy là thật nổi giận, chỉ vểnh lên đít tìm đồ Tây Môn Hạo một trận bắn liên thanh, cái gì cho tới đằng sau ngay cả chính hắn cũng không biết chính mình nói cái gì.

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Phát động rút thưởng luân bàn! Thỉnh tại năm giây bên trong click mở bắt đầu!"

"Tút tút tút. . ."

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Rút trúng siêu cấp Tinh Lực cầu một khỏa!"

"Ha ha ha. . ."

Tây Môn Hạo cầm lấy siêu cấp Tinh Lực cầu ngang trời cười to, cười Lý Tú Liên trong nháy mắt im miệng, kỳ quái nhìn xem Tây Môn Hạo.

"Uy, lão đệ, cười cái gì đâu?"

Lý Tú Liên giống xem người điên nhìn xem Tây Môn Hạo.

"Hắc hắc! Không có gì, đi thôi."

Tây Môn Hạo cũng không vội vã thăng cấp, bằng không thì chờ ra ngoài cũng không tốt nói rõ lí do.

Thu siêu cấp Tinh Lực cầu, sau đó nói đùa:

"Đại Chủy huynh, nhanh, không nhân lúc còn nóng một hồi liền lạnh! Ha ha ha. . ."

Tây Môn Hạo cười lớn bay lên, thẳng đến cái kia bị móc ra hang núi.

Căn cứ Môi Cầu cùng Tuyết Cầu phản hồi, chúng nó cũng không có nguy hiểm, phản mà phi thường hưng phấn.

"Tiểu Nhật Thiên! Ngươi cái súc sinh!"

Lý Tú Liên thật sự là tìm không ra cái gì ngôn ngữ tới khinh bỉ Tây Môn Hạo.

"Ha ha ha! Ngươi lại không tới ta đã có thể độc thôn a!"

Tây Môn Hạo rơi vào trên vách đá, trong tay Thiên Cơ tán đã biến thành Yển Nguyệt đao, bắt đầu đào hang.

"Lão đệ! Giao cho ta!"

Lý Tú Liên bay tới, trong tay hai cái món chính đao biến thành từng đạo tàn ảnh.

Tây Môn Hạo vội vàng đoạt đến một bên, này Lý Tú Liên đao pháp, là hắn cho đến nay gặp phải mạnh nhất.

Hắn biết Lý Tú Liên trải qua, là theo sáng thế không gian từng bước một đến Thánh Vực, sau đó thông qua được thí luyện, đáng tiếc không có tiến vào đại môn phái, gia nhập một cái thế lực nhỏ.

Nhưng là đối phương tư chất phi phàm, lại nghị lực hơn người.

Đừng nhìn cả ngày miệng rộng tút tút tút, nhưng nếu là đứng đắn tu luyện, cũng không phải bình thường người có thể sánh được.

Sau này tại tiểu gia tộc bên trong trổ hết tài năng, tiến nhập Thánh Học cung.

Đến Thánh Học cung về sau càng chỉ dùng của mình hai cái món chính đao thu được năm đó sát hạch đệ nhất danh. . .

Cuối cùng, gia hỏa này lợi dụng cố gắng của mình, tiến vào Thánh Điện.

Mà đại bộ phận công lao, liền là trong tay hắn này hai cái món chính đao.

Không phải sao, ban đầu cần bò vào đi hang đá bị hắn làm càn làm bậy gọt ra một cái có khả năng khom lưng đi vào lỗ lớn, mà lại ngoại trừ ban đầu cái kia cái miệng nhỏ bên ngoài, không có phá hư bên trong một chút.

Tựa như là một tầng màng mỏng, chỉ cần nhẹ nhàng đâm một cái, liền có thể thấy bên trong đến cùng có cái gì.

Keng

Hai cái dao phay bị Lý Tú Liên cắm vào trên lưng.

"Lão đệ, mời đi.".