Chương 2344: Trăm vạn năm phần Thiên Trùng thảo!

Chương 2344: Trăm vạn năm phần Thiên Trùng thảo!

"Chà chà! Ngươi nha thật sự là nhàn nhức cả trứng, một cái tạm thời cửa vào, làm như thế bóng loáng làm gì?"

Tây Môn Hạo vỗ mạnh vào mồm, bởi vì cái kia cửa hang tựa như là bị máy cắt kim loại duy nhất một lần cắt chém mà thành, không nhìn thấy mảy may bị đao tước qua dấu vết.

"Khụ khụ, ta người này có chút ép buộc chứng, nhất là mỗi lần động đao thời điểm, sẽ tự động tiến vào nấu cơm hình thức, hắc hắc! Ta nói, ta là nổi danh đầu bếp."

Lý Tú Liên lại bắt đầu trang bức.

Tây Môn Hạo không nhìn thẳng, khom lưng dẫn theo đao chui vào, bất quá cũng không có phá vỡ cửa vào, mà là theo trống rỗng đánh tiến vào.

"Chà chà! Thật hâm mộ ngươi cái này khôi lỗi thuật, dùng mãi không cạn, lấy không hết."

Lý Tú Liên cũng vỗ mạnh vào mồm, gương mặt hâm mộ.

"Hắc hắc! Muốn học không? Gọi ta 'Sư phụ ' vi sư truyền thụ cho ngươi."

Tây Môn Hạo lại da.

Cút

Lý Tú Liên dĩ nhiên sẽ không mắc lừa, bởi vì vì một số thần thông không cách nào truyền thụ cho.

Tây Môn Hạo cười cười, sau đó nhắm mắt lại, trong đầu hiện lên một vài bức hình ảnh.

Đây là một cái kim quang lóng lánh hang núi, chỉnh sơn động tựa như là dùng vàng dựng thành một dạng.

Tại hang núi bên trong có một cái nho nhỏ ao nước, trong ao có màu ngà sữa ao nước.

Ở trong nước có bốn cây thủy tinh đồ vật, bộ dáng rất như là Thủy Tiên, từng mảnh từng mảnh dài nhỏ Diệp Tử, mỗi một gốc đều có chín mảnh!

"Đây là. . . Thiên Trùng thảo?"

Tây Môn Hạo gặp qua rất nhiều lần Thiên Trùng thảo, nhưng phần lớn là năm sáu cái lá cây, nhiều cũng là một gốc tám mảnh, mà lại là màu vàng kim.

Nhưng này bốn cây Thiên Trùng thảo lại là thủy tinh, tựa như là thành hoá thạch.

Bất quá theo Môi Cầu cùng Tuyết Cầu vây quanh Thiên Trùng thảo bay lượn, mang ra gió lệnh cái kia Diệp Tử hơi hơi đung đưa, rõ ràng cũng không là hoá thạch, mà là. . .

"Mụ bán phê nha! Trăm vạn năm phần Thiên Trùng thảo! Tiểu Nhật Thiên, ngươi Phệ Tinh trùng tạo hóa lớn!"

Tiểu Tiểu Hề nhịn không được chạy ra, một hồi kinh ngạc tán thán.

"Cái gì? Trăm vạn năm? Ta. . ."

Tây Môn Hạo choáng váng, trách không được Môi Cầu cùng Tuyết Cầu giống như điên phải vào.

"Ít nhất trăm vạn a! Ngươi xem chung quanh màu vàng kim vách tường, đây là Thiên Trùng thảo tại tiến hóa thời điểm thả ra năng lượng màu vàng óng tạo thành. Ngươi đang nhìn cái kia trong ao nước, đó cũng không phải là nước bình thường, mà là Thiên Trùng thảo tự thân giọt sương biến thành, cũng chính là thánh thủy. Đừng nói ăn một gốc Thiên Trùng thảo, liền là uống một chút ao nước, bình thường thánh trùng huyết mạch cũng sẽ có được kinh khủng tăng lên!"

"Mẹ tới tích! Ngưu bức như vậy? Không được! Nhường Môi Cầu cùng Tuyết Cầu ăn bọn chúng! Tuyệt đối không thể lên giao!"

Tây Môn Hạo trong lòng hơi động, liền muốn cùng Môi Cầu cùng Tuyết Cầu ra lệnh.

"Không muốn!"

Hề Hề vội vàng ngăn cản!

"Thế nào?"

Tây Môn Hạo đình chỉ hạ lệnh.

"Tuyệt đối không nên đều ăn, chúng nó gánh không được, niên đại quá cao, mà lại coi như là ăn cũng là lãng phí, uống trong ao thánh thủy liền đầy đủ nhường huyết mạch của bọn nó tăng lên tới đỉnh cấp! Mà lại đừng quên, này loại niên đại Thiên Trùng thảo có khả năng vô hạn sản xuất thánh thủy, chẳng lẽ ngươi không muốn bồi dưỡng rất nhiều thánh trùng sao?"

Hề Hề lời nhường Tây Môn Hạo con mắt lập tức thả nổi lên hào quang.

"Vậy làm sao bây giờ?"

"Hắc hắc! Yên tâm  có thể lưu lại một gốc, ba cây là đủ rồi, ngược lại hiện tại chỉ có ngươi biết bên trong có cái gì nếu như vậy liền sẽ không khiến cho hoài nghi."

Hề Hề cười rất là đắc ý.

"Tốt! Ngươi đi đi làm, ta tại đây bên trong diễn kịch."

Tây Môn Hạo vẫn tin tưởng Hề Hề bản lãnh.

"Ta đi!"

Hề Hề vô thanh vô tức rời đi thân thể, tiến vào trong động.

"Lão đệ, lão đệ? Lão đệ! Ngươi làm gì vậy?"

Lý Tú Liên thấy Tây Môn Hạo nhắm mắt lại ngây người thật lâu, có chút gấp.

"Không có gì, bên trong có chút nguy hiểm  chờ ta nhường khôi lỗi giải quyết."

Tây Môn Hạo trong lòng hơi động, Hanh Cáp nhị tướng bỗng nhiên đối đánh lên đến, vũ khí va chạm thanh âm truyền ra.

"Xoa! Hỗ trợ a!"

Lý Tú Liên dẫn theo món chính đao liền muốn xông vào đi.

"Chậm đã! Trước để chúng nó đánh sẽ, bên trong quá nhỏ, không thi triển được. Tới Đại Chủy huynh, rút một nhánh."

Tây Môn Hạo lấy ra một điếu xi gà ném cho đối phương, sau đó chính mình cũng điểm một khỏa.

Lý Tú Liên con ngươi đảo một vòng, ý vị thâm trường nhìn về phía Tây Môn Hạo, gia hỏa này nhất định có chuyện ẩn ở bên trong.

Mà bên trong, Hanh Cáp nhị tướng càng đánh càng kịch liệt, mà Hề Hề lại một lần nữa biến thành đại mỹ nữ, đang vây quanh ao nước xoay quanh, trong tay đánh lấy một đạo ánh bạc, cắt mặt đất.

"Mẹ nó! Muốn luôn là lớn như vậy thật tốt a!"

Tây Môn Hạo nhìn xem biến lớn Hề Hề, thèm không muốn không muốn.

Đáng tiếc a! Chẳng qua là cái hư, chỉ có thể qua xem qua nghiện.

"Lão đệ, nói thật, có phải hay không có chuyện ẩn ở bên trong?"

Lý Tú Liên bỗng nhiên truyền âm cho Tây Môn Hạo.

Tây Môn Hạo đột nhiên mở to mắt, đem thần tâm thu hồi lại.

"Đại Chủy huynh, ta xì gà này tốt hút không?"

Hắn biết không gạt được đối phương, cái miệng rộng này rất tinh minh.

Lý Tú Liên ánh mắt sáng lên, vươn một đầu ngón tay.

"Một trăm cây! Mà lại về sau gặp mặt ngươi muốn cho ta cọ ngươi!"

Vô luận bên trong có bảo bối gì, vậy cũng là Thánh Học cung, chính mình cũng chỉ là moi một chút Thánh Tinh tệ.

Có thể là Tây Môn Hạo xì gà, này loại tăng lên Nguyên Thần cùng linh hồn bảo vật, là Thánh Tinh tệ không mua được!

"Thành giao!"

Tây Môn Hạo không nói thêm gì, có mấy lời đối với người thông minh có một chút mà dừng là được.

"Ha ha ha! Lão đệ! Ngươi xì gà này đồ tốt a! Cho thêm điểm quá? Một hồi nếu như bên trong có một kiện bảo bối, ta chẳng phân biệt được như thế nào?"

Lý Tú Liên chợt cười to dâng lên, mà lại không có truyền âm, trực tiếp hô lên.

Móa

Tây Môn Hạo thầm mắng, gia hỏa này, còn sợ chính mình đổi ý hay sao?

"Hắc hắc! Ngươi nói a? Tốt! Một hồi nếu như bên trong thật sự có một kiện bảo vật, liền là của ta!"

Nói xong, vung tay lên, mười hộp xì gà xuất hiện Lý Tú Liên trước mặt.

"Ha ha ha! Yên tâm, miệng gia nói chuyện cho tới bây giờ chắc chắn! Bất quá. . . Hắc hắc! Nếu như bên trong cái gì cũng không có, vậy chỉ có thể tính ngươi xui xẻo nha."

Lý Tú Liên vung lên đem mười hộp xì gà thu vào.

"Tiểu Nhật Thiên, nhanh, nắm Tinh Du tháp đặt ở lỗ thủng trước."

Hề Hề thanh âm bỗng nhiên theo trong đầu vang lên.

"Mẹ nó! Làm sao còn không giải quyết được? Ta nhìn một chút!"

Tây Môn Hạo quay người nhìn về phía trống rỗng, không đi qua cố ý nhìn phía trên, nhường Tinh Du tháp vừa vặn ngăn chặn lỗ thủng.

Vù

Hề Hề bỗng nhiên ôm một nhanh to lớn máng bằng đá chui vào Tinh Du tháp.

Máng bằng đá bên trong không chỉ có màu ngà sữa thánh thủy, còn có ba cây trăm vạn năm phần Thiên Trùng thảo.

Mà lấy trước vị trí đã bị Hề Hề đào ra một cái bằng phẳng hố to, mà lại trong hầm còn lưu lại rất ít một điểm thánh thủy, cùng với một gốc Thiên Trùng thảo.

"Tiểu Nhật Thiên, nhìn thấy cái gì?"

Lý Tú Liên cũng bu lại.

"Vào xem! Không có nguy hiểm!"

Tây Môn Hạo thân thể dùng sức va chạm, còn sót lại một tầng vách đá đánh vỡ.

"Mịa nó! Mỏ vàng sao?"

Lý Tú Liên bị kim sắc quang mang đâm đến sắp mắt mở không ra.

"Ha ha! Mỏ vàng có cái lông tác dụng! Lúc này mới là đồ tốt a! Mau nhìn!"

Tây Môn Hạo loé lên một cái liền đến hố đá trước.

Tại ở gần Thiên Trùng thảo một khắc này, hắn cảm thấy cái kia nồng đậm khí tức, loại khí tức này rất quen thuộc, liền là Thiên Trùng thảo khí tức!.