Chương 2345: Phệ Tinh trùng huyết mạch 100%!

Chương 2345: Phệ Tinh trùng huyết mạch 100%!

"Trời ạ! Thiên Trùng thảo a! Năm này phần đến có bao nhiêu năm a! Không được! Ta đổi ý!"

Lý Tú Liên thấy cái kia thủy tinh một dạng Thiên Trùng thảo, cuối cùng không bình tĩnh, thậm chí muốn bội ước.

"Tốt! Ngươi đi cầm đi!"

Tây Môn Hạo lách mình đến một bên, cười híp mắt nhìn xem Lý Tú Liên.

Lý Tú Liên sửng sốt một chút, bỗng nhiên toét miệng ngốc cười rộ lên:

"Hắc hắc! Ta đùa giỡn, đùa giỡn, ngươi thỉnh, ngươi thỉnh."

Tây Môn Hạo lườm đối phương liếc mắt, sau đó đưa tay đem Thiên Trùng thảo lấy xuống.

"Tốt, nơi này nước cho ngươi, nghe nói này nước là phía trên này chảy ra thánh thủy, thế nào? Hạo gia đủ ý tứ a?"

Thật

"Nói nhảm!"

Tây Môn Hạo đem Thiên Trùng thảo thu vào, sau đó mang theo chính mình hanh cáp cấp hai cùng Phệ Tinh trùng rời đi hang núi.

Lý Tú Liên nhìn xem Tây Môn Hạo bóng lưng, mặc dù biết đối phương khẳng định lấy được không ngừng một gốc Thiên Trùng thảo, nhưng vẫn là giơ ngón tay cái lên.

"Lão đệ! Đầy nghĩa khí!"

Nói xong, lấy ra một cái bình nhỏ, vẫn là trang thánh thủy.

Tây Môn Hạo rời đi hang núi, liền bên vách núi, thần tâm tiến vào Tinh Du tháp, đồng thời đem Môi Cầu cùng Tuyết Cầu cũng thu vào.

Tại Tinh Du tháp tầng thứ hai, có một cái nho nhỏ gian phòng, bên trong để đó một cái máng bằng đá, máng bằng đá bên trong có ba cây niên đại cao tới trăm vạn Thiên Trùng thảo, thu nhỏ Hề Hề đang vây quanh máng bằng đá đổi tới đổi lui.

"Tiểu Nhật Thiên, liền để Phệ Tinh trùng uống trong này thánh thủy là có thể, về sau cũng có thể tại đây bên trong tu luyện  có thể tăng thêm tốc độ tu luyện. Còn có, như thế địa phương tốt  có thể để chúng nó tạo tiểu côn trùng."

Hề Hề rõ ràng biết Tây Môn Hạo tâm thần đã tiến đến.

"Ngưu bức a! Về sau Hạo gia xem ra đều không cần người, làm một đám Phệ Tinh trùng đó mới ngưu bức đâu! Môi Cầu, Tuyết Cầu, đi thôi! Không muốn ăn cỏ, uống nước là được rồi."

Tây Môn Hạo rất chờ mong sau này Phệ Tinh trùng đại quân!

Môi Cầu cùng Tuyết Cầu đạt được mệnh lệnh, rốt cuộc khống chế không nổi trực tiếp nhảy vào trong ao, bắt đầu vui sướng vẫy vùng dâng lên.

Bỗng nhiên, Môi Cầu thả người bay đến Tuyết Cầu trên thân, vậy mà đặc biệt đùa nghịch nổi lên lưu manh.

"Chi chi chít!"

Tuyết Cầu phát khởi kháng nghị, nhưng thực lực căn bản không kịp Môi Cầu a!

"Tuyết Cầu, ngươi liền theo đi."

Tây Môn Hạo cái này vô lương chủ nhân cuối cùng không ngăn Môi Cầu.

Tuyết Cầu bỗng nhiên đình chỉ kháng nghị, đối mặt chủ nhân mệnh lệnh, nó vô phương cự tuyệt.

Môi Cầu nâng lên đầu đối Tây Môn Hạo run lên xúc giác, sau đó bắt đầu. . .

"Tiểu Nhật Thiên, cút đi, chẳng lẽ ngươi muốn nhìn côn trùng tạo côn trùng?"

Hề Hề đột nhiên biến mất ngay tại chỗ.

Tây Môn Hạo mặt mo đỏ ửng, nói chuyện, hắn thật muốn nhìn. . .

. . .

Ba ngày sau.

"Mẹ nó! Lại đi về tới, trên đường đi tất cả đều là đi dạo, đoán chừng muốn rời đi a?"

Tây Môn Hạo ngồi tại sớm nhất gặp được kim giáp Thủy Nhân sông lớn bên cạnh, đây đã là lần thứ ba gặp được con sông này.

Mà lại trên đường đi gặp phải người đều là tại lung tung lắc lư, thậm chí có trên không trung du ngoạn, rõ ràng cũng bị mất thu hoạch.

"Hắc hắc! Mười ngày, cũng liền là tiểu thế giới này lớn một chút, nếu như nếu là nhỏ một chút, bảy tám ngày muốn đi. Đừng nóng vội, ngược lại cũng là nhàn rỗi, miệng gia cho ngươi tới một bữa ăn ngon."

Lý Tú Liên ngồi xổm ở bờ sông, hai cái món chính đao đặt ở bờ sông trong nước, dùng thanh thủy cọ rửa lấy.

Sau đó theo không gian tùy thân bên trong vậy mà lấy ra bếp lò, nồi, thớt, đủ loại đồ gia vị, còn có đủ loại tươi mới nguyên liệu nấu ăn.

"Ha ha ha! Cũng tốt, liền để ta nếm nếm ngươi cái này đầu bếp tay nghề."

Tây Môn Hạo vung tay lên, một cái bàn xuất hiện tại bờ sông, còn có hai bầu rượu ngon.

Sau đó trực tiếp nằm ở bờ sông trên đồng cỏ, hai tay thả ở sau ót, treo một cây cỏ dại nhìn lên bầu trời chờ đợi.

Lý Tú Liên rất nhanh liền đem hết thảy chuẩn bị xong, sau đó cầm lấy trong sông cọ rửa món chính đao, bắt đầu bề bộn sống.

Mà Tây Môn Hạo đâu, thần tâm sớm liền tiến vào Tinh Du tháp tầng thứ hai.

Môi Cầu cùng Tuyết Cầu đã sớm kết thúc chiến đấu, hai cái tiểu gia hỏa liền ngâm ở trong nước, trên thân lấp lánh hào quang nhàn nhạt.

Mà trong ao thánh thủy đã so vừa lúc tiến vào thiếu một đoạn, hai cái tiểu gia hỏa ba ngày này có thể không uống ít!

Bỗng nhiên, Môi Cầu cùng Tuyết Cầu đồng thời bay ra, vây quanh ao nước liên tục xoay quanh, trong miệng phát ra từng đợt tiếng kêu.

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Môi Cầu tư chất đột phá SSSSS cấp! Huyết mạch độ tinh khiết tăng lên tới 100%! Tinh cấp tăng lên nhất tinh!"

Chủng tộc: Phệ Tinh trùng (Môi Cầu)

Đẳng cấp: Tứ giai Lục tinh

Tư chất: SSSSS cấp

Thuộc tính: Hắc ám

Huyết mạch độ tinh khiết: 100%

Trước mắt trạng thái: Đã nhận chủ

Chú thích: Bởi vì thánh trùng nhận chủ, thành làm sủng vật, bát giai phía dưới vô phương hoá hình!

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Tuyết Cầu tư chất đột phá SSSSS cấp! Huyết mạch độ tinh khiết tăng lên tới 100%! Tinh cấp tăng lên! Đẳng cấp đột phá tứ giai nhất tinh!"

Chủng tộc: Phệ Tinh trùng (Tuyết Cầu)

Đẳng cấp: Tứ giai nhất tinh

Tư chất: SSSSS cấp

Thuộc tính: Quang minh

Huyết mạch độ tinh khiết: 100%

Trước mắt trạng thái: Đã nhận chủ

Chú thích: Bởi vì thánh trùng nhận chủ, thành làm sủng vật, bát giai phía dưới vô phương hoá hình!

"Ngọa tào!"

Tây Môn Hạo đột nhiên đứng dậy, hắn bị triệt để kinh đến!

Tinh cấp tăng lên cái gì không quan trọng, này thánh thủy bên trong ẩn chứa nồng đậm tinh lực, không tăng lên tinh lực mới gặp quỷ!

Hắn khiếp sợ là tư chất vậy mà tăng lên hai cái S! Huyết mạch độ tinh khiết vậy mà tăng lên tới 100%!

Trăm phần trăm độ tinh khiết a! Này cùng sơ đại Phệ Tinh trùng khác nhau ở chỗ nào sao?

Về sau hai bọn nó sinh sôi đời thứ nhất con cháu, huyết mạch cùng tư chất khẳng định ngưu bức!

"Chi chi chít. . ."

Môi Cầu cùng Tuyết Cầu trên không trung hưng phấn bay múa, hét dài.

Bỗng nhiên, Môi Cầu cái kia hoàn toàn kế thừa Tây Môn Hạo tính cách gia hỏa, bay đến Tuyết Cầu trên thân.

Tuyết Cầu không có cự tuyệt, chẳng qua là mang theo Môi Cầu rơi vào bên bờ ao một bên. . .

"Mẹ nó! Tiểu chút chít hiện tại so Hạo gia còn hạnh phúc."

Tây Môn Hạo thần tâm lui ra tới, sau đó điểm một mực xì gà, ngồi dậy.

Lý Tú Liên tên kia đã bận rộn mở, thậm chí trên lưng còn vây quanh cái tạp dề, đang ở điên lấy lớn nồi xào.

"Uy, nhanh lên a! Ngươi một cái Thánh Quân liền tốc độ này a?"

Tây Môn Hạo rót cho mình một chén rượu.

"Ngươi hiểu cái gì? Muốn là loại cảm giác này! Nếu như sử dụng tự thân uy năng, cái kia còn có ý gì a? Tốt! Đạo thứ nhất món ăn, xào lăn tứ giai Tinh Ngưu nhỏ xương sườn!"

Lý Tú Liên đem trong nồi thức ăn thịnh đến trong mâm, sau đó lăng không vứt xuống trên mặt bàn.

Sau đó vậy mà lấy nước cọ nồi, bắt đầu đạo thứ hai món ăn, gần như không tỉnh lược bất luận cái gì một đạo trình tự làm việc, mà lại tốc độ cũng chỉ là so với người bình thường lưu loát một điểm.

Tây Môn Hạo đưa tay thu lấy một cái nhánh cây, sau đó trong tay tinh lực nhất chuyển, lợi dụng tinh lực lấy một đôi đũa.

Nhún nhún mũi, nhịn không được tán thưởng:

"Tốt mùi vị quen thuộc! Phảng phất về tới tại giữa phàm thế thời điểm."

Đúng vậy, đạo này xào lăn Tinh Ngưu nhỏ xương sườn, mặc dù là tứ giai Tinh Thú thịt, nhưng lại tràn ngập khói lửa nhân gian mùi vị, so với cái kia lớn trong tửu lâu thức ăn nhiều hơn một loại khác khí tức.

"Đó là! Này chút đồ gia vị thậm chí dùng ăn dầu đều là ta theo quê quán dẫn tới! Không sợ ngươi chê cười, tới Thánh Vực trước đó, ta nắm toàn bộ đại lục đồ gia vị kém chút làm rỗng, hắc hắc hắc. . ."

Lý Tú Liên một bên điên lấy muôi lớn, một bên cười đắc ý.

Tây Môn Hạo im lặng, đây cũng không phải là thích chưng diện ăn đơn giản như vậy, đơn giản đạt đến phát rồ trạng thái!.