Chương 2346: Lý Tú Liên đau lòng chuyện cũ!

Chương 2346: Lý Tú Liên đau lòng chuyện cũ!

"Ừm! Không sai! Thật đặc biệt không sai! So với cái kia đại tửu lâu ăn ngon! Ăn ngon thật!"

Tây Môn Hạo nếm một khối thịt sườn, đã thật lâu không dính khói lửa trần gian hắn không khỏi rất đỗi tán thưởng!

Mà lại cái này Lý Tú Liên trù nghệ thật không phải đắp lên, xác thực ăn ngon ghê gớm.

"Ha ha ha! Đó là! Không nhìn ta là ai! Ta là..."

Lý Tú Liên lại bắt đầu thổi ngưu bức  vừa thổi liền xào rau.

Từng đạo mỹ vị bay đến trên mặt bàn, con hàng này vậy mà một khắc cũng không có đình chỉ qua thổi ngưu bức.

Rất nhanh, bốn món ăn một chén canh, ăn mặn làm phối hợp mỹ vị dâng đủ, Lý Tú Liên cũng thu chính mình đồ làm bếp, ngồi ở trước bàn.

"Móa! Ngươi liền không thể ăn chậm một chút?"

Lý Tú Liên nhìn xem ít hơn phân nửa thức ăn, gương mặt phiền muộn.

"Hắc hắc! Đây là đối ngươi trù nghệ một loại ca ngợi, nếu như không thể ăn, Hạo gia mới không ăn đây. Đến, kính chúng ta đầu bếp một chén."

Tây Môn Hạo bưng chén rượu lên.

Lý Tú Liên trong nháy mắt gương mặt thỏa mãn, cùng Tây Môn Hạo cạn một chén, sau đó lấy ra một đôi kim chất đũa, tinh tế phẩm vị nổi lên tài nấu nướng của mình.

"Năm sáu năm không làm, xem ra tay nghề vẫn còn ở đó."

"Ha ha ha! Yên tâm, về sau ta sẽ thường xuyên nhường ngươi làm, ta còn muốn các bằng hữu của ta tới nhấm nháp tài nấu nướng của ngươi."

Tây Môn Hạo sờ lên trên cổ mình Tinh Du tháp, hắn bên trong có thể có không ít ăn hàng.

"Thôi đi! Ta phải nhanh tốt nghiệp, sau đó đi bên ngoài xông xáo một phiên sự nghiệp!"

Lý Tú Liên có thể không có công phu hầu hạ Tây Môn Hạo, hắn cũng là tại đây bên trong nhàm chán, mới đùa nghịch một phiên tay nghề.

"Ồ? Đại Chủy huynh về sau chuẩn bị đi thì sao? Trả về ngươi gia nhập cái kia thế lực nhỏ sao?"

Tây Môn Hạo múc một chén canh, không nhanh không chậm thưởng thức.

"Cái này rồi nói sau, vừa đi thời điểm nhận hết khi dễ, sau này gia nhập Thánh Học cung mới bị coi trọng, nhưng vẫn là bị mấy người chèn ép! Ai! Miệng gia phiền nhất lục đục với nhau, còn không bằng kéo một nhóm người, tự mình làm lão đại, hoặc là tìm một cái vô câu vô thúc thế lực qua tiêu dao sinh hoạt. Có thể là tộc trưởng đối ta còn có khả năng... Rồi nói sau!"

Tây Môn Hạo đặt ở miệng bát dừng lại, cái này Lý Tú Liên, xem ra là một cái không có gì lòng ham muốn công danh lợi lộc người.

"Có thể là ngươi có nghĩ tới hay không, tại không có đổi tuyệt đối mạnh mẽ trước đó, mong muốn qua tiêu dao sinh hoạt rất khó? Kỳ thật ta cũng nghĩ qua cuộc sống vô câu vô thúc, mang theo các lão bà ngao du Thánh Vực..."

"Khụ khụ khục... Cái gì? Lão bà? Còn 'Nhóm' ?"

Lý Tú Liên bị Tây Môn Hạo lời bị sặc.

"Đúng vậy a! Sáng thế không gian coi như xong, không biết lúc nào có thể lên đến, nhưng Thánh Vực cũng có ba cái. Làm sao? Ngươi không có?"

Tây Môn Hạo có chút ngoài ý muốn.

Lý Tú Liên vẻ mặt bỗng nhiên ảm đạm xuống, cúi đầu uống rượu, không nói gì.

"Mịa nó! Ngươi sẽ không..."

Tây Môn Hạo đem đũa đứng ở trên mặt bàn, sau đó tay chỉ vừa dùng lực, từ giữa đó cong xuống dưới.

Lý Tú Liên nháy nháy mắt, bỗng nhiên hiểu rõ qua, lập tức nổi giận.

"Thảo! Ngươi nói người nào không được chứ? Miệng gia bình thường hết sức! Chẳng qua là... Chẳng qua là..."

"Chỉ là cái gì?"

Tây Môn Hạo phát hiện đối phương là cái có chuyện xưa người.

"Ai! Kỳ thật ta lớn nhỏ lão bà là cùng ta cùng đi đến Thánh Vực, đồng thời cùng đi thí luyện tinh thí luyện. Đáng tiếc... Ai! Ngươi cũng biết, thí luyện tinh tỉ lệ đào thải quá cao, mà lại đều là ngẫu nhiên quăng đưa! Khục!"

Bành

Lý Tú Liên một quyền đập vào trên mặt bàn, gương mặt hối hận chi sắc.

Tây Môn Hạo trong nháy mắt sáng tỏ, liền thí luyện tinh tỉ lệ đào thải, ba cái chết hai cái rất bình thường.

"Huynh đệ, đừng khổ sở, ta không phải là một dạng? Các lão bà một cái không có cùng đi theo Thánh Vực, cũng không biết về sau còn có cơ hội hay không gặp lại."

Nói xong, không khỏi nhớ tới chính mình sáng thế không gian các lão bà.

Nếu như bọn hắn tới Thánh Vực, không biết có thể hay không thông qua cái kia tàn khốc thí luyện.

"Ai! Kỳ thật còn không nếu như để cho các nàng tại sáng thế trong không gian, ở nơi đó các nàng còn có khả năng qua người trên người sinh hoạt."

Lý Tú Liên lại hối hận khó chịu một ngụm rượu.

"Vậy tại sao không tìm cái đâu? Thánh Vực lớn như vậy, liền không có cùng ngươi hợp ý nữ tử sao?"

Tây Môn Hạo cái này lãng hóa, vậy mà dùng suy nghĩ của mình xem người khác.

Lý Tú Liên lắc đầu:

"Một lòng tu luyện, không có thời gian suy nghĩ tình yêu nam nữ, chỗ nào giống ngươi, Thánh Vực có ba cái lão bà, cũng không trì hoãn ngươi tu luyện, ta có thể là điều tra ngươi, ngươi vậy mà mới đến Thánh Vực hơn hai mươi năm, ngươi thực ngưu bức."

Bất quá, hắn lúc nói lời này ánh mắt trở nên hơi có chút thâm thúy, hiển nhiên là tại tưởng niệm người nào đó.

Có lẽ, trong lòng của hắn có người, chẳng qua là không muốn nói ra tới thôi.

"Ha ha ha! Vận khí thôi, ăn một chút bảo bối. Đến, không đề cập tới những cái kia chuyện phiền lòng, uống rượu!"

Tây Môn Hạo bưng chén rượu lên.

"Đúng! Uống rượu! Về sau nhất định phải giới thiệu đệ muội nhóm cho ta nhận thức một chút!"

"Ha ha ha! Nhất định! Nhất định!"

"Tất cả mọi người xin chú ý! Toàn bộ hướng về tọa độ: X X X- X X X tụ hợp!"

Tây Môn Hạo cùng Lý Tú Liên trong óc đồng thời vang lên một thanh âm, đồng thời cái trán lân phiến bỗng nhiên hào quang lóe lên, soi sáng ra một cái màn ảnh, phía trên có một tọa độ, còn có theo bọn hắn nơi này đến tọa độ kia con đường.

"Đến! Uống không thành, đi thôi."

Lý Tú Liên để ly rượu xuống, đứng dậy.

"Hắc hắc! Gấp làm gì? Đến, đã ăn xong, uống cạn sạch lại đi, ngược lại bọn hắn cũng sẽ không vứt xuống chúng ta là không?"

Tây Môn Hạo mảy may không vội vã, hơn nữa nhìn tọa độ, bọn hắn khoảng cách chỗ tập hợp cũng không là rất xa.

"Ha ha ha! Cũng là! Tới! Chớ lãng phí ta thành quả lao động."

Lý Tú Liên lại lần nữa ngồi xuống, cùng Tây Môn Hạo thoải mái uống.

...

"Đáng giận! Vậy mà không tranh thủ thời gian tập hợp, vậy mà uống rượu nói chuyện phiếm, thật sự là gặp quỷ!"

Ngả Kỳ nhìn màn ảnh bên trong Tây Môn Hạo cùng Lý Tú Liên, vẻ mặt có chút lạnh.

"Ha ha, ngươi không cảm thấy hai tiểu gia hỏa này hết sức có ý tứ sao? Còn là lần đầu tiên thấy có người tại làm nhiệm vụ thời điểm còn có thể nhẹ nhàng như vậy. Nhất là cái này Tây Môn Hạo, có thể cùng cái miệng rộng này nhất bằng hữu, thật đúng là hiếm thấy."

Hồng Rừng thì là tại xem náo nhiệt, còn mang phân tích người tính cách, bởi vì nàng không chịu trách nhiệm bên trong sự tình.

"Nhân cách nguyên nhân đi, hai người tính cách rất giống, tăng thêm cái kia Tây Môn Hạo nhân cách mị lực rất kỳ quái, hẳn là huyết mạch nguyên nhân. Dĩ nhiên, nguyên nhân chủ yếu là Tây Môn Hạo cứu được Lý Tú Liên một lần, khoan hãy nói, cái này chẳng qua là cửu tinh Thánh Tôn tiểu gia hỏa, giết Thánh Quân cùng đùa giỡn giống như, thật sự là một cái vận khí tốt, thực lực lại mạnh gia hỏa!"

Ngả Kỳ kỳ thật rất xem trọng Tây Môn Hạo, chỉ có chân chính nhìn qua Tây Môn Hạo chiến đấu, mới biết được người này lợi hại.

Kỳ thật này cái gọi là nhiệm vụ, không chỉ khiến cái này người vì bọn họ tầm bảo, còn có thể theo bên trong xem xét thực lực của mỗi người cùng tiềm lực.

Đến lúc đó này chút màn hình giám sát sẽ cho người ở phía trên đi nghiên cứu, theo bên trong tìm ra đáng giá đại lực bồi dưỡng nhân tài.

"Đúng vậy a! Vượt cấp giết người không khó, có thể là tại đây chút yêu nghiệt bên trong vượt cấp giết người, thật vô cùng khó."

Hồng Rừng nhìn màn ảnh bên trong đã có chút uống say hai người, cũng không nhịn được một hồi tán thưởng.

Mà tại lối vào Tinh Vân bên cạnh, mười tên Phó cung chủ đã tụ tập ở chung quanh.

Cái này đi vào tốt đi vào, nếu như ra tới, còn cần bên ngoài có cường giả phụ trợ mới được.

Đương nhiên, nếu như hiểu được như thế nào ra tới, còn là có thể tự ra ngoài.

Nhưng cao tầng là sẽ không đem biện pháp này đem ra công khai, bọn hắn chính là muốn cầm giữ tiểu thế giới, vì chính mình cung cấp liên tục không ngừng thượng cổ bảo bối..