Chương 2347: So trân châu thật đúng là!

Chương 2347: So trân châu thật đúng là!

Tây Môn Hạo cùng Lý Tú Liên ăn sạch món ăn, uống cạn sạch rượu, sau đó say khướt vội vàng chỗ tập hợp.

Đến chỗ tập hợp về sau, phát hiện là một tòa núi lớn phía trên, vùng trời còn có một cái to lớn Tinh Vân, chính là lối ra.

Đỉnh núi bên trên đã tụ tập bảy, tám trăm người, chia làm mười cái đội hình sát cánh nhau, chính là thập đại học cung người.

Người nào cũng không nói gì, bao quát riêng phần mình học cung đồng học, bầu không khí cùng trước đó rất là một dạng.

Nơi xa không ngừng có người bay tới, xem ra tiểu thế giới này chết người cũng không phải rất nhiều, rất nhanh nhân viên số đã đạt đến ngàn người!

"Ai! Chúng ta xanh thẳm học cung chết mười tám cái."

Lý Tú Liên nhàm chán đếm một thoáng, vừa vặn chín mươi người.

"Ngươi chắc chắn chứ? Ngươi xem, còn có người tới đây."

Tây Môn Hạo chỉ chỉ nơi xa, đang có tốp năm tốp ba người chạy đến.

"Ta đoán, ngươi tin hay không?"

Lý Tú Liên hết sức không chịu trách nhiệm nói.

Móa

Tây Môn Hạo đối Lý Tú Liên giơ lên ngón tay giữa, sau đó tiếp tục chờ đợi.

Có thể là, đợi rất lâu, không chỉ xanh thẳm học cung người không có tới, cái khác học cung cũng đã không còn người chạy đến.

Hơn một ngàn hai trăm người đội ngũ, chạy tới chỉ có ngàn lẻ mười mấy cái, chết có hơn hai trăm người!

Nếu như trung bình xuống tới, xanh thẳm học cung chết mười tám cái còn tính là ít.

"Ngươi lợi hại, ngươi nên đi mua xổ số."

Tây Môn Hạo đối Lý Tú Liên giơ ngón tay cái lên.

"Hắc hắc! Có đôi khi kinh nghiệm cũng là một loại vốn liếng."

Lý Tú Liên lại bắt đầu trang.

"Tất cả mọi người chuẩn bị rời đi!"

Mọi người trong đầu bỗng nhiên vang lên một thanh âm, nhìn không có người sống.

Rất nhanh, trên không Tinh Vân chuyển động, một cỗ to lớn hấp lực xuất hiện, thân thể của mọi người chậm rãi bay lên không.

"Đi đi! Bái bai! Vị này không biết tên đại năng!"

Lý Tú Liên đang tiến vào Tinh Vân một khắc này, đối tiểu thế giới phất phất tay.

Xoạt

Chừng một ngàn người đồng thời bị hút vào Tinh Vân, xuất hiện lần nữa thời điểm, đã đến trong vũ trụ.

Hợp

"Ầm ầm..."

Hai bên tinh cầu bắt đầu chậm rãi dựa vào, trong chớp mắt lại sát nhập đến cùng một chỗ, đem to lớn Tinh Vân lại lần nữa giấu ở bên trong.

"Ha ha ha! Các vị! Tất cả giải tán đi! Lần sau tái tụ!"

"Ha ha ha! Rất chờ mong! Lần này không có uống đủ!"

"..."

Mười tên Phó cung chủ bắt đầu chắp tay chào từ biệt  nhiệm vụ hoàn thành, riêng phần mình muốn tán đi.

"Xanh thẳm học cung! Nơi này tập hợp!"

Ngả Kỳ dắt cuống họng chào hỏi, Tây Môn Hạo đám người vội vàng hướng lấy Ngả Kỳ tụ tập.

Cái khác học cung cũng bắt đầu hướng về chính mình đại bản doanh tập hợp, mười chiếc đỉnh cấp Tinh Du khí cũng chậm rãi bay tới, mở ra cửa khoang.

"Đi đi! Cẩn thận một sẽ có người tìm phiền toái!"

Phạm Đức Cương tạm biệt xong, liền vội vàng chào hỏi mọi người đạp bên trên Tinh Du khí.

Những tinh vực khác người cũng rất gấp, phảng phất lưu lại sẽ xuất hiện cái gì ngoài ý muốn giống như.

"Đại Chủy huynh, vì cái gì gấp gáp như vậy?"

Tây Môn Hạo có chút không hiểu.

"Rất bình thường, mỗi cái học cung đều có người bị giết, khó tránh khỏi có chút Phó cung chủ hẹp hòi, đều là thiên tài a, chết một cái thiếu một cái!"

Lý Tú Liên nhỏ giọng giải thích nói.

Tây Môn Hạo nhẹ gật đầu, sau đó vội vàng tăng nhanh tốc độ đạp lên Tinh Du khí.

Nếu như dựa theo trung bình tử vong nhân số để tính, hắn giết đến người đoán chừng nhiều nhất.

Rất nhanh, tất cả mọi người đạp lên Tinh Du khí, mười chiếc Tinh Du khí điểm mười cái hướng đi trong nháy mắt biến thành từng đạo từng đạo bóng mờ, trong chớp mắt tan biến tại trong vũ trụ, chỉ để lại một khỏa lẻ loi trơ trọi tinh cầu màu xám phiêu phù ở trong vũ trụ.

...

"Ai! Lại tổn thất mười tám cái Thánh Điện thiên tài a! Xem ra trở về lại phải lượng lớn nhận người."

Phạm Đức Cương đứng tại phía trước nhất, nhìn xem sống sót 90 người học sinh, nhịn không được thở dài một cái.

Ngả Kỳ đứng ở bên cạnh, ngón tay không ngừng kích thích quang não, đang ở tổng kết thu hoạch lần này.

Mà Hồng Rừng tiếp tục phụ trách điều khiển Tinh Du khí, bay rất bình ổn.

Lúc trở về cũng không có trực tiếp mở ra bước nhảy không gian, hiển nhiên là muốn bắt đầu nộp lên bảo vật.

"Có phải hay không muốn nộp lên bảo vật?"

Tây Môn Hạo đối Lý Tú Liên nhỏ giọng hỏi.

"Ừm, lần trước cũng là tại trên đường trở về bắt đầu nộp lên."

Lý Tú Liên nhẹ gật đầu.

"Vì cái gì gấp gáp như vậy? Liền không thể trở về?"

Tây Môn Hạo có chút im lặng, sợ hãi những bảo bối này chạy không thành.

"Hắc hắc! Sớm giao, để cho chúng ta Phó cung chủ đại nhân chọn trước chọn a! Ngươi cho rằng hắn khó khăn phí sức chưởng quản Thánh Điện là làm không công sao?"

Lý Tú Liên truyền âm cho Tây Môn Hạo.

Tây Môn Hạo nhíu mày, quả nhiên cùng hắn nghĩ không sai biệt lắm.

"Tốt, hiện tại bắt đầu nộp lên các ngươi đoạt được bảo vật! Các ngươi bảo vật số lượng đều có ghi chép, hi vọng các ngươi không muốn tham ô! Ngả Kỳ, bắt đầu đi!"

Phạm Đức Cương vung tay lên, sau đó ngồi xuống ghế.

"Đúng, Phó cung chủ."

Ngả Kỳ thi lễ, sau đó lấy ra một cái rương trữ vật, mở ra cái nắp, bắt đầu lần lượt thu thập mọi người bảo bối.

Không chỉ muốn thu tập hợp, mỗi thu thập một cái đều muốn cùng quang não ghi chép đối một thoáng, không khớp liền muốn hỏi thăm một phiên.

Không phải sao, thu mười mấy người, đã có ba cái bị tra ra tàng tư, bất quá cuối cùng lại giao ra.

Tây Môn Hạo trên ghế hút xì gà, tận lực để cho mình trở nên bình tĩnh, nhưng một trái tim luôn là dẫn theo.

Nhất là nhìn thấy phía trên Phạm Đức Cương cái kia mặt âm trầm, khó tránh khỏi có chút thấp thỏm.

"Tây Môn Hạo, tới phiên ngươi."

Ngả Kỳ bưng rương đến Tây Môn Hạo trước mặt.

Tây Môn Hạo đầu tiên là nhìn thoáng qua rương trữ vật, không khỏi một trận nhãn thèm, bên trong bảo bối nhiều lắm.

"Nhanh lên!"

Ai

Tây Môn Hạo nắm từng kiện từng kiện vật phẩm bỏ vào rương trữ vật.

Bạch thủy tinh, Thánh Tinh tệ giới, ngũ thải Thánh Thạch, áo giáp...

Người chung quanh nhìn xem Tây Môn Hạo từng kiện từng kiện bảo bối mất đi đi vào, không khỏi một hồi ghé mắt, nhất là những cái kia chẳng qua là thu được một hai kiện bảo bối người, càng là trông mà thèm.

Thậm chí còn có quỷ xui xẻo một kiện bảo vật đều không tìm được, ủ rũ ngồi ở chỗ đó không ngôn ngữ.

"Không có?"

Ngả Kỳ nhìn xem Tây Môn Hạo không rút, nhịn không được hỏi.

"A! Còn có! Còn có một gốc Thiên Trùng thảo."

Tây Môn Hạo lấy ra cái kia gốc trăm vạn năm phần Thiên Trùng thảo.

"Ngọa tào! Tinh thể hóa Thiên Trùng thảo a!"

"Tiểu tử này thật mẹ nó may mắn!"

"Đúng vậy a! Hắn vừa rồi lấy ra một đống đồ vật, chẳng lẽ vận khí chiếu cố người mới sao?"

"..."

Thiên Trùng thảo vừa ra, mọi người nghị luận ầm ĩ, liền trước mặt Phạm Đức Cương đều nhìn lại.

Mặc dù hắn đã nhìn qua ghi chép, nhưng vẫn là không nhịn được nhìn thoáng qua cái kia trăm vạn năm phần Thiên Trùng thảo.

"Lần này thật không có."

Tây Môn Hạo đem Thiên Trùng thảo bỏ vào trong hòm giữ đồ.

"Thật sao?"

Ngả Kỳ nhìn về phía Tây Môn Hạo.

"So trân châu thật đúng là!"

Tây Môn Hạo trọng trọng gật đầu.

"Có thể là căn cứ ta ghi chép, ngươi những Thánh Tinh tệ đó kết tinh có chừng một ngàn năm trăm vạn tả hữu, làm sao mới có một ngàn vạn? Còn có, ngươi ở bên trong làm không ít tiểu động tác, đừng tưởng rằng có thể giấu diếm đến ở con mắt của ta! Ta khuyên ngươi, vẫn là lấy ra đi."

Ngả Kỳ lời này rõ ràng mang theo lừa dối người ý tứ.

"Một ngàn năm trăm vạn? Trời đất chứng giám a! Chỉ có ngần ấy a! Còn có, ta làm cái gì tiểu động tác rồi? Vị tiền bối này, có muốn không ta không gian tùy thân nhường ngươi xem một chút?"

Tây Môn Hạo gương mặt ủy khuất, mà lại thanh âm còn rất lớn, khiến cho Ngả Kỳ nhíu chặt mày lên..