Chương 2348: Thật giời ạ đen a!

Chương 2348: Thật giời ạ đen a!

"Hừ! Ít cho ta tới một bộ này! Có muốn hay không ta phát ra video nhường ngươi xem một chút? Nhanh, giấu bao nhiêu đồ vật lấy ra, việc này không so đo với ngươi."

Ngả Kỳ thanh âm tăng lên, một cỗ uy áp thẳng đến Tây Môn Hạo đánh tới.

"Không có chính là không có! Xem video liền xem video! Ngược lại chính là không có!"

Tây Môn Hạo cổ cứng lên, một bộ ngươi thích thế nào giọt dáng vẻ.

Ngươi

"Ngả Kỳ, được rồi, người mới liền chiếu cố một chút đi."

Phạm Đức Cương bỗng nhiên mở miệng.

Kỳ thật cũng không là vì cái gì chiếu cố người mới, mà là Tây Môn Hạo lấy được bảo vật không ít, nhường hắn tâm tình không tệ.

"Đúng, Phó cung chủ."

Ngả Kỳ lại nhìn Tây Môn Hạo liếc mắt, sau đó ôm rương trữ vật tiếp tục vị kế tiếp.

Tây Môn Hạo âm thầm lau một vệt mồ hôi lạnh, tranh thủ thời gian hít vài hơi xì gà an ủi một chút.

"Lão đệ, vận khí không tệ a! Xem ra ngươi những bảo bối này nhường Phó cung chủ rất hài lòng."

Lý Tú Liên một bên ra bên ngoài móc lấy bảo vật, một bên truyền âm cho Tây Môn Hạo.

Tây Môn Hạo khóe miệng co giật liếc mắt, vội vàng lại hít vài hơi xì gà, sau đó nhắm mắt lại  chờ đợi lấy một hồi cấp cho ban thưởng.

Rất nhanh, tất cả mọi người bảo vật bị thu thập tới, sau đó Ngả Kỳ nắm rương trữ vật giao cho Phạm Đức Cương.

"Ngươi thống kê một cái đi."

Phạm Đức Cương nói xong, liền cầm lấy rương trữ vật đi chính mình nghỉ ngơi ở giữa.

Đi làm gì rồi? Đương nhiên là chọn bảo bối đi!

Ngả Kỳ cái này khổ ép tiểu trợ thủ, mở ra quang não, bắt đầu dựa theo mọi người nộp lên bảo vật số lượng, chủng loại chờ tính toán giá cả.

"Lão đệ, ngươi đánh giá một chút ngươi những cái kia bảo vật giá tiền sao?"

Lý Tú Liên cái kia miệng rộng là thật không chịu ngồi yên a!

"Tính toán một thoáng."

Tây Môn Hạo trợn tròn mắt nói lời bịa đặt, hắn là cái lông a!

"Ngươi đây?"

"Được rồi, đại khái giá trị một ngàn vạn đi, bất quá có thể có ba trăm vạn Thánh Tinh tệ ban thưởng cũng không tệ rồi."

Lý Tú Liên quệt miệng, gương mặt không tình nguyện.

"Ba trăm vạn không ít, không cho chúng ta thì có biện pháp gì?"

Tây Môn Hạo vừa nói, đồng thời nhường Hề Hề cho mình tính một thoáng những cái kia bảo vật giá cả.

"Hề Hề, ta những cái kia đại khái giá trị nhiều ít?"

"So cái kia miệng rộng nhiều hơn! Đại khái 25 triệu đi! Nếu như dựa theo cái kia miệng rộng nói tới tỉ lệ, 7,8 triệu vẫn phải có."

"Mẹ nó! Thật mẹ nó đen! Xem ra Hạo gia vẫn là giấu ít, lần sau nhiều lưu lại một điểm! Còn mẹ nó có mặt hỏi Hạo gia có hay không tàng tư! Đại gia! Cái quái gì..."

Tây Môn Hạo giây biến Lý Tú Liên, không ngừng đối Hề Hề phàn nàn.

Hề Hề trực tiếp che giấu Tây Môn Hạo phàn nàn, chuyên tâm làm chính mình sự tình đi.

"Tây Môn Hạo! Tây Môn Hạo!"

A

Ngả Kỳ hô hai tiếng Tây Môn Hạo mới phản ứng lại.

"A cái gì? Đi lên nhận lấy phần thưởng của ngươi!"

Ngả Kỳ tức giận nói.

"Ta cái thứ nhất a?"

Tây Môn Hạo đứng dậy, rõ ràng còn có chút mộng bức.

"Ngươi ban thưởng cao nhất, dĩ nhiên là cái thứ nhất, nhanh lên đi!"

Lý Tú Liên một cước đá vào Tây Môn Hạo cái mông lên.

Oanh

Mọi người cười vang, này người mới, thật đúng là cái gì cũng không hiểu.

"Đại gia ngươi!"

Tây Môn Hạo đợi Lý Tú Liên liếc mắt, sau đó đi ra phía trước.

"Đây là phần thưởng của ngươi, cầm lấy đi."

Ngả Kỳ đem một cái rương trữ vật đưa cho Tây Môn Hạo.

Tây Môn Hạo tiếp nhận rương, mở ra xem, không khỏi nhếch miệng.

750 vạn, thật đúng là nhường Hề Hề đoán cái tám chín phần mười.

"Làm sao? Ngại ít?"

"Không nhiều."

Tây Môn Hạo khép lại rương, gương mặt không tình nguyện.

"Hừ! Tây Môn Hạo! Ngươi cũng không nghĩ một chút, không có học cung các ngươi có cơ hội tốt như vậy sao? Mà lại các ngươi còn được đến học cung gấp năm lần thời gian gia tốc bồi dưỡng, coi như là không cho các ngươi ban thưởng cũng không đủ! Còn có các ngươi! Đều phải hiểu được cảm ân! Không có học cung, đừng nói gấp năm lần gia tốc các ngươi đến không đến, liền là một cái Thánh Tinh tệ cũng không vớt được!"

Ngả Kỳ đối mọi người thuyết giáo dâng lên, làm sao nghe đều là một chút giọng quan.

Đúng

Mọi người cùng kêu lên trả lời.

"Hừ! Tây Môn Hạo! Ngươi..."

Ngả Kỳ lời nói phân nửa liền dừng lại, nguyên lai ngay tại chính mình trang bức thời điểm, Tây Môn Hạo đã về tới chỗ ngồi của mình.

"Hừ! Người tiếp theo..."

"Lão đệ a! Ngươi có phải là cố ý hay không a? Vừa rồi cái kia Ngả Kỳ cũng có chút nhằm vào ngươi, ngươi làm sao còn trêu chọc hắn a? Cầm ban thưởng liền phải thôi!"

Lý Tú Liên thật không rõ Tây Môn Hạo là nghĩ như thế nào, đây không phải ở không đi gây sự mà!

"Hắc hắc! Ta không nháo một thoáng, hắn còn thật sự cho rằng ta được tiện nghi còn khoe mẽ đâu! Ta lại không giấu cái gì bảo vật dựa vào cái gì oan uổng ta?"

Tây Môn Hạo truyền âm cho Lý Tú Liên.

"Làm sao? Ngươi thật không có?"

Lý Tú Liên vậy mới không tin.

"Thật không có! Trời đất chứng giám!"

Tây Môn Hạo không biết xấu hổ không biết thẹn vỗ bộ ngực của mình.

"Lại! Ai mà tin ngươi? Lúc trước ngươi..."

"Lý Tú Liên! Đi lên!"

"Tới rồi!"

Lý Tú Liên vội vàng đứng dậy chạy đi lên.

"A? Đều như thế món ăn sao?"

Tây Môn Hạo nhìn xem Lý Tú Liên, hắn là cái thứ tư bị kêu lên đi, mà hắn bảo vật giá trị có thể là so với chính mình ít 1.5 lần!

"Ngươi cho rằng ai cũng cùng ngươi giống như như vậy vận khí tốt a? Bằng không thì ngươi cho rằng Phạm Đức Cương dễ dàng như vậy buông tha ngươi? Còn không phải xem ở ngươi cống hiến nhiều nhất nguyên nhân?"

Hề Hề đột nhiên từ động nhảy ra ngoài.

"Móa! Ngươi không phải thăng cấp đi sao?"

"Hắc hắc! Ngươi Thiên Cơ tán OK! Cho ngươi!"

Hề Hề đem Thiên Cơ tán ném vào Tây Môn Hạo thức hải, vây quanh Chủ Thánh Tinh quay vòng lên.

Tây Môn Hạo trong lòng hơi động, Thiên Cơ tán xuất hiện trong tay.

Vẻ ngoài không có thay đổi gì, nhưng uy năng tăng lên không ít, xem ra những Thánh Tinh tệ đó kết tinh coi như không tệ.

"Nãi nãi ngươi chứ gấu à, chỉ có ba trăm vạn! Thật giời ạ đen! Đại gia..."

Ngay tại Tây Môn Hạo nghiên cứu chính mình Thiên Cơ tán lúc, Lý Tú Liên hùng hùng hổ hổ đi trở về.

Lúc trước còn khuyên Tây Môn Hạo đâu, nhưng đến trên người mình liền không bình tĩnh.

"Hắc hắc! Đại Chủy huynh, bình tĩnh, đến, rút một nhánh."

Tây Môn Hạo đưa cho Lý Tú Liên một điếu xi gà, cười híp mắt nhìn đối phương.

Lý Tú Liên buồn bực nhận lấy xì gà, nhóm lửa, hít sâu một cái cảm giác tâm tình tốt hơn nhiều.

"Lão đệ a! Ngươi cho nhiều ít?"

"Không nhiều, mới mẹ nó 750 vạn."

Tây Môn Hạo lại là gương mặt dính nhau.

"Khụ khụ khụ!"

Lý Tú Liên bị khói sặc một cái.

"Ngươi cái này một cái 'Mới' chữ cẩn thận bị người đánh chết!"

"Nhưng ta đồ vật giá trị 25 triệu đâu! Ai! Muốn tất cả đều là ta thật tốt a!"

Tây Môn Hạo hít khẩu.

"Tốt, đừng có nằm mộng."

"Có mộng làm cũng không tệ ai..."

Hai người lại nói nhỏ hàn huyên.

Ngả Kỳ tiếp tục phân phát lấy ban thưởng, bắt đầu trực tiếp sử dụng rương trữ vật, nói rõ ban thưởng rất nhiều.

Nhưng đến đằng sau trực tiếp liền là túi trữ vật, một cái kia cái lĩnh thưởng mặt lộ vẻ đắng chát, cùng ăn phải con ruồi như cứt.

Phân phát xong ban thưởng về sau, mọi người liền bị cố ổn định ở trên ghế, Tinh Du khí lại bắt đầu điên cuồng chấn động hình thức.

Theo tới thời điểm so sánh, Tây Môn Hạo cảm giác đã khá nhiều, chỉ coi là chấn động xoa bóp.

Nhiệm vụ của lần này, có thể thu được hơn bảy triệu Thánh Tinh tệ hắn tuyệt đối là nhân sinh người thắng lớn!

Huống hồ còn mờ ám nhiều đồ như vậy, nhất là cái kia khốn thú lồng giam cùng bạch thủy tinh tuyệt đối là kiếm một món hời.

Chờ trở lại Thánh Điện, hắn liền sẽ bang chúng người nắm thánh khí tinh luyện một thoáng.

Mặc dù bọn hắn thánh khí không như chính mình Thiên Cơ tán như thế có khả năng tinh luyện ra kỹ năng, nhưng cũng sẽ tăng lên rất mạnh uy lực!.