Chương 2349: Gặp qua đùa giỡn không?

Chương 2349: Gặp qua đùa giỡn không?

Trải qua một ngày xóc nảy, Thánh Điện 90 tên thiên tài học sinh cuối cùng về tới Thánh Học cung.

Theo Tinh Du khí rơi vào đỉnh núi, Tây Môn Hạo đám người từng cái đầu óc choáng váng theo Tinh Du khí bên trong đi ra.

"Quy củ cũ! Nghỉ một ngày, ngày mai đúng giờ tới cung chủ đại điện tập hợp!"

Phạm Đức Cương đứng tại trước mặt mọi người nói ra.

Đây là quy củ, mỗi lần nhiệm vụ trở về, đều sẽ cho các học sinh nghỉ một ngày, để bọn hắn đi mua sắm một phiên.

Đúng

Mọi người từng cái không kịp chờ đợi rời đi đỉnh núi.

Chỉ có thời gian một ngày, ngoại trừ mua đồ, có người còn muốn giải trí một thoáng, thời gian xác thực rất khẩn trương.

"Lão đệ, đi, đi mua sắm."

Lý Tú Liên ôm Tây Môn Hạo bả vai.

"Khụ khụ, cái kia... Ta vậy mà không biết mua cái gì!"

Tây Môn Hạo bỗng nhiên mê mang, tiến vào trước khi đến mua hơn hai ngàn vạn vật tư, này đi vào thánh điện một năm, bọn hắn hơn hai mươi người đều không có sử dụng nhiều ít vật tư.

"Hắc hắc! Người mới mà! Không thiếu tu luyện vật tư rất bình thường, vậy ngươi liền bồi ta đi mua sắm thôi! Đi!"

Lý Tú Liên không nói hai lời, ôm Tây Môn Hạo liền đi xuống chân núi.

Tây Môn Hạo bất đắc dĩ, đi vòng vòng cũng tốt, coi như giải sầu.

"Phó cung chủ, ngươi xem..."

Ngả Kỳ nhìn xem Tây Môn Hạo bóng lưng, này là lần đầu tiên đối người mới ước định.

"Ưu đi, tiểu tử này không sai, về sau có độ khó cao nhiệm vụ có khả năng ưu trước tiên nghĩ."

Phạm Đức Cương vuốt vuốt sợi râu, đối Tây Môn Hạo bóng lưng nhẹ gật đầu.

Đây là đối người mới ước định, Tây Môn Hạo có khả năng thu hoạch được ưu, tuyệt đối có khả năng tại trước mặt bạn học thổi ngưu bức.

Đáng tiếc bản thân cũng không biết, đây chỉ là người ở phía trên làm một cách đại khái ước định, tốt thuận tiện tham dự một chút nhiệm vụ nguy hiểm.

"Đúng, Phó cung chủ."

Ngả Kỳ mở ra quang não, bắt đầu ghi chép.

"Ngả Kỳ, danh sách đã truyền cho ngươi, ngươi đem phía trên ghi chép xóa bỏ. Còn có, lần này thu hoạch rất tốt, ngươi có thể lấy ba kiện đồ vật, thuận tiện đem ghi chép cũng xóa."

Phạm Đức Cương cứ như vậy trắng trợn tham ô dâng lên.

Chọn trước bảo bối, lại xóa ghi chép, người nào cũng nhìn không ra tới.

Ngả Kỳ mừng rỡ, vội vàng thi lễ:

"Đa tạ Phó cung chủ, ta cái này làm."

Nói xong, mở ra quang não, bắt đầu ở ghi chép bên trên làm tay chân.

Không chỉ ghi chép, liền là những cái kia video theo dõi cũng muốn làm tay chân.

Mặc dù đây là quy tắc ngầm, người ở phía trên đều ngầm hiểu lẫn nhau, nhưng vẫn phải làm sạch sẽ một chút, cũng tốt nói còn nghe được.

...

"Lão đệ a! Ngươi này phá tứ giai Tinh Du khí cũng đừng ngồi, cùng chúng ta Thánh Điện học sinh không xứng."

Lý Tú Liên nhìn xem Tây Môn Hạo tùy ý tìm một chiếc Tinh Du khí, gương mặt xem thường.

"Đến, ngồi ta bát giai! Ngưu bức a? Hắc hắc, lặng lẽ nói cho ngươi, là một lần nhiệm vụ, giết một cái thổ hào làm được."

Nói xong, phất tay tế ra một chiếc hình bầu dục Tinh Du khí, mà lại chỉ có một mét lớn nhỏ.

Sau đó trong lòng khẽ động, Tinh Du khí biến lớn mấy lần, đồng thời mở ra xe mở mui hình thức, mặt trên còn có hai cái chỗ ngồi.

Tây Môn Hạo cười cười, sờ lên chính mình Tinh Du tháp, sau đó thu chính mình rác rưởi, ngồi lên.

"Kỳ thật liền đi phía dưới thành trì, coi như chúng ta bay cũng không được bao lâu thời gian. Điệu thấp, ngươi thật không hiểu điệu thấp."

Cái này cao điệu lãng hóa, vậy mà để cho người khác điệu thấp.

"Ai! Lão đệ a! Ca cũng muốn điệu thấp a! Có thể là thực lực không cho phép a! Lên đây đi!"

Lý Tú Liên một hồi không trang liền toàn thân ngứa.

Tây Môn Hạo nhất cách ứng có người ở trước mặt mình trang bức, cho nên hắn muốn kích thích cái miệng rộng này một thoáng.

Thả người nhảy lên, sau đó nói đùa:

"Đại Chủy huynh, gặp qua đùa giỡn không?"

"Cái gì?"

Lý Tú Liên nhìn Tây Môn Hạo liếc mắt, sau đó khống chế Tinh Du khí bay lên.

Bay không phải rất cao, bay cũng không phải rất nhanh, sợ người khác không nhìn thấy hắn này bát giai Tinh Du khí giống như.

"Hắc hắc! Biết vì cái gì ta dùng hơn hai mươi năm liền theo nhất tinh Thánh Nhân tu luyện đến cửu tinh Thánh Tôn sao?"

Tây Môn Hạo cái kia siêu cấp Tinh Lực cầu, sau đó giấu trong tay.

"Vì sao a?"

Lý Tú Liên quay người nhìn về phía Tây Môn Hạo, hắn thật rất tốt ngạc nhiên.

"Hắc hắc! Bởi vì ta tu luyện, liền cùng náo xong một dạng."

Tây Môn Hạo nhếch miệng cười một tiếng, bỗng nhiên chỉ trên không hô:

"Mau nhìn! Đĩa bay!"

"Cái gì?"

Lý Tú Liên ngẩng đầu nhìn lại, hắn đã triệt để mộng bức.

Tây Môn Hạo thừa cơ đem siêu cấp Tinh Lực cầu ném vào trong miệng, lập tức bàng bạc tinh lực ở trong người tản ra.

Oanh

Một cỗ to lớn tinh lực gợn sóng, nhường này bát giai Tinh Du khí một hồi lắc lư, Lý Tú Liên kém chút mất thăng bằng kém chút rớt xuống.

"Mịa nó! Đột phá? Gặp quỷ! Ngươi mới vừa vào Thánh Điện thời điểm không phải mới Lục tinh Thánh Tôn sao? Thảo! Còn có để cho người sống hay không a? !"

Lý Tú Liên triệt để không bình tĩnh, nhìn xem Tây Môn Hạo trên thân cái kia màu đỏ tinh lực gợn sóng, trực tiếp hoài nghi nhân sinh.

Bất quá rất nhanh liền đem Tinh Du khí che lại, đồng thời đứng tại trên không, để tránh có người quấy rầy.

Này một động tác nhường Tây Môn Hạo âm thầm tán thưởng, cái miệng rộng này, vẫn là rất giảng nghĩa khí mà!

Tây Môn Hạo ngồi xếp bằng trên ghế, nội thị lấy chính mình chín khỏa thánh tinh bắt đầu dung hợp thành một khỏa.

Cuối cùng, cửu tinh hợp nhất, đột phá Thánh Quân!

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Đẳng cấp thăng đến nhất tinh Thánh Quân!"

Chủ nhân: Tây Môn Hạo

Đẳng cấp: Nhất tinh Thánh Quân

Công pháp: Thần Hoàng Bá Khí Quyết

Thần thông: Hanh Cáp nhị tướng, Luân Hồi chi nhãn

Chung cực tất sát kỹ: Linh Tê Nhất Điểm

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Hệ thống đi đến thăng cấp điều kiện, bắt đầu thăng cấp... Thăng cấp thời gian bất định!"

"Cáp! Hề Hề, chúc ngươi thăng cấp thành vì đại nhân, Hạo gia thật tốt ân cần thăm hỏi ngươi một phiên a!"

Tây Môn Hạo biết Hề Hề đang đợi mình thăng cấp đâu, nhiều như vậy bảo vật bị nàng dùng, không thăng cấp không thể nào nói nổi a!

Cút

Hề Hề hiếm thấy tại thăng cấp trạng thái dưới đáp lời, rõ ràng bị Tây Môn Hạo lời giận đến.

"Ha ha ha! Ngươi thăng cấp không phải là không thể nói chuyện sao?"

"..."

Hề Hề không có trả lời.

Tây Môn Hạo nhún vai, sau đó mở to mắt, nhìn vẻ mặt hoài nghi nhân sinh Lý Tú Liên, trong lòng rất là đắc ý.

Chính mình cuối cùng đem cái này yêu trang bức gia hỏa đè ép xuống, cảm giác thoải mái nhiều.

"Cứ như vậy... Đột phá?"

Lý Tú Liên vẫn còn có chút không tin, dù sao Tây Môn Hạo trước đó khoảng cách Thánh Quân còn có một đoạn dài đây.

"Đúng vậy a! Cứ như vậy đột phá a! Có phải hay không cùng đùa giỡn giống như?"

Tây Môn Hạo điểm một điếu xi gà, hai chân khoác lên đằng trước, dựa vào ghế vui thích hút.

"Mẹ nó! Ngươi dạng này còn có để cho người sống hay không a! Quá kích thích người!"

Lý Tú Liên hai tay giơ cao, ngang trời hò hét.

Thậm chí còn mở ra đỉnh bồng, mong muốn nhường lão thiên thu cái này yêu nghiệt.

"Ha ha ha! Ta cũng không muốn dạng này, đáng tiếc thực lực hắn không cho phép a! Ha ha ha..."

Tây Môn Hạo nắm Lý Tú Liên trang bức lời trả trở về, trong lòng đừng đề cập nhiều thống khoái.

"Ai... Cùng người như ngươi làm đồng học, bi kịch a... Trời xanh a! Đại địa a! Mau tới thu cái này yêu nghiệt đi!"

"Ha ha ha! Hạo gia Tây Môn Hạo! Chính là muốn Nhật Thiên! Ai cũng không thu được Hạo gia! Ha ha ha...".