Chương 2350: Cho côn trùng làm mai!

Chương 2350: Cho côn trùng làm mai!

Thanh Long thành, Thanh Long các.

Đây đã là Tây Môn Hạo lần thứ hai tới Thanh Long các, bất quá xoay chuyển nửa ngày, đều là Lý Tú Liên tại mua đồ, Tây Môn Hạo một mực không có ra tay.

"Lão đệ, ngươi thật cái gì cũng không mua?"

Lý Tú Liên thu hồi vừa mua một rương trữ vật Tinh Lực cầu.

"Gặp được thích hợp liền mua, không vội."

Tây Môn Hạo đưa cổ không ngừng nhìn quanh, hắn tại tìm một cái người quen, liền là năm đó bán cho hắn Tuyết Cầu người.

"Ai! Tùy ngươi vậy. Bất quá đừng trách lão ca không có nói cho năm, Thánh Điện người ra tới mua sắm, đều là chấp hành nhiệm vụ về sau, bình thường không nhường ra tới."

Lý Tú Liên hảo tâm nhắc nhở.

"Hắc hắc! Yên tâm, trong lòng ta có phổ. Dạ, ta qua bên kia nhìn một chút, ngươi đi không?"

Tây Môn Hạo rốt cuộc tìm được lúc trước cái kia quầy hàng, ông chủ đang chào hỏi hai vị khách nhân.

"Đi thôi, chuyển chơi."

Lý Tú Liên không có ý kiến.

Tây Môn Hạo trực tiếp hướng cái kia quầy hàng đi đến, vừa vặn cái kia hai cái khách hàng cũng đi.

"Ông chủ, còn nhớ ta không?"

Tây Môn Hạo ghé vào trên quầy, điểm một điếu xi gà, tiện tay ném cho ông chủ một cây.

Lão bản kia nhìn Tây Môn Hạo một hồi, lập tức cười nói:

"Ha ha ha! Nguyên lai là ngươi vận may này bạo rạp tiểu tử! Thế nào? Ta cái kia quang minh thuộc tính Phệ Tinh trùng hiện tại nuôi nấng kiểu gì rồi?"

Hết sức rõ ràng, hắn đối Tây Môn Hạo ký ức vẫn còn mới mẻ.

"Hắc hắc! Nuôi còn không sai, còn có trùng trứng sao? Thông thường thuộc tính cũng được."

Tây Môn Hạo cũng chính là tới thử thời vận, dù sao Phệ Tinh trùng trứng rất ít gặp.

"Ha ha ha! Có muốn không nói tiểu tử ngươi vận khí tốt mà! Đang muốn có một viên, tháng trước mới thu, bất quá chẳng qua là hắc ám thuộc tính, mà lại tư chất vẫn là muốn tìm vận may. Bất quá ta có khả năng nói cho ngươi, là chỉ mẫu trùng nha!"

Ông chủ hết sức hẹp gấp rút cười.

"Mẹ? Ta vui. . . A không! Là ta nhà Môi Cầu ưa thích."

Tây Môn Hạo trong lòng hơi động, Môi Cầu xuất hiện trong tay.

"Mịa nó! Đều cấp bốn?"

Ông chủ trừng mắt, chính mình có thể nhớ kỹ, làm qua năm tiểu gia hỏa này cũng bất quá nhị giai, lúc này mới bao lâu thời gian a!

"Hắc hắc! Ngươi đang nhìn cái này!"

Tây Môn Hạo lại đem tứ giai nhất tinh Tuyết Cầu đem ra.

"Mịa nó! Ta. . . Móa!"

Ông chủ không bình tĩnh, thậm chí có chút đường đột đem Tuyết Cầu cầm trong tay.

"Chi chi chít!"

Tuyết Cầu kêu vài tiếng, cắn một cái tại ông chủ trong lòng bàn tay, sau đó bay đến Tây Môn Hạo trên bờ vai.

"Chi chi chít!"

Môi Cầu cũng đối với ông chủ một hồi nhe răng nhếch miệng.

Ông chủ thì là nhìn cũng không nhìn chính mình thụ thương nhỏ máu tay cầm, sững sờ nhìn xem Tuyết Cầu.

Liền vừa rồi một màn, hắn đã được đến tin tức mình muốn!

Thấp nhất năm S tư chất! Trăm phần trăm huyết mạch độ tinh khiết. . .

Này khái niệm gì? Hắn không cách nào tưởng tượng, chính mình bán đi thánh trùng vậy mà đạt đến khủng bố như vậy phẩm chất!

"Ngươi. . . Ngươi làm sao làm được?"

"Hắc hắc! Ngẫu nhiên đạt được một chút bảo bối. Tốt, trùng trứng lấy ra đi, ta mua, cho nhà ta Môi Cầu tìm tiểu thiếp."

Tây Môn Hạo sờ lên Môi Cầu.

Nghĩ tới muốn bồi dưỡng Phệ Tinh trùng đại quân, mong muốn nhiều bồi dưỡng một đời Phệ Tinh trùng, dựa vào Tuyết Cầu là rất khó.

"Tốt! Tốt! Xem ra ngươi mới là thích hợp nhất nuôi thánh trùng đại sư! Ta cái này lấy cho ngươi."

Ông chủ ngồi xuống thân thể, theo dưới quầy mặt lấy ra một cái hộp ngọc mở ra, bên trong là một viên màu đen trùng trứng.

"Bao nhiêu tiền?"

Tây Môn Hạo đem trùng trứng cầm trong tay nhìn lại.

"Ngươi nhìn xem cho! Bán cho ngươi, là những tiểu tử này vận khí!"

Ông chủ cảm xúc có chút xúc động, phảng phất như gặp phải tri kỷ.

"Ha ha, như vậy đi, ngươi trước giúp ta ấp ra tới."

Tây Môn Hạo lấy một chút mi tâm máu, nhỏ ở trùng trứng lên.

"Tốt! Chờ một lát!"

Ông chủ nhận lấy nhận chủ trùng trứng liền chạy vào phía sau phòng đơn.

"Uy, lão đệ, hắn làm sao? Các ngươi quan hệ rất tốt sao? Còn là lần đầu tiên thấy dạng này bán đồ."

Lý Tú Liên xem có chút mơ hồ, nào có bán đồ nhường mua đồ nhìn xem cho a!

"Hắc hắc! Tri kỷ hiểu không, nói thí dụ như ngươi nếu là gặp được một cái so ngươi trù nghệ còn cao đầu bếp, ngươi sẽ đối đãi như thế nào với?"

"Tri kỷ a! Nam cùng hắn thành anh em kết bái! Nữ. . . Nữ nếu như phải đẹp, ta liền cưới nàng!"

Lý Tú Liên hết sức nghiêm túc nói.

"Ha ha ha! Này là được rồi mà!"

Tây Môn Hạo vỗ vỗ Lý Tú Liên bả vai, nhường sau đem Môi Cầu cùng Tuyết Cầu nâng ở trong lòng bàn tay.

"Tiểu Môi Cầu, Hạo gia cho ngươi tìm tiểu lão bà, ngươi có thể phải cố gắng nha! Còn có ngươi Tuyết Cầu, nỗ lực sinh tiểu côn trùng, bằng không thì ngươi đại lão bà vị trí liền khó giữ được."

"Chi chi chít!"

Môi Cầu cùng Tuyết Cầu đồng thời kêu lên.

Một cái tại cảm tạ, một cái đang kháng nghị.

Phục

Lý Tú Liên là thật phục Tây Môn Hạo, cho sủng vật của mình làm mai, vẫn là lần đầu thấy.

Một lát, ông chủ cầm lấy hộp ngọc cười híp mắt đi ra.

"Vị này tiểu ca, vận khí không tệ, tư chất A+ huyết mạch độ tinh khiết 87%! Dĩ nhiên, cùng tiểu gia hỏa này không cách nào so sánh được."

Ông chủ nói xong, đem hộp đặt ở trên quầy.

Tây Môn Hạo mở ra hộp, bên trong nằm sấp một đầu màu đen Phệ Tinh trùng.

Hắn đều không cần đi nhường Tiểu Tiểu Hề đi quét hình, bằng cảm giác liền có thể nhìn ra nó cùng Môi Cầu còn có Tuyết Cầu khoảng cách.

Chít

Tuyết Cầu phát ra khinh thường thanh âm, sau đó quay người nhìn về phía đằng sau.

"Chi chi chít!"

Môi Cầu đầu không ngừng tại Tây Môn Hạo lòng bàn tay đụng, cũng không phải cảm tạ, mà là tại cầu khẩn, cầu khẩn nhường chủ nhân nắm cái kia rác rưởi lấy ra.

Tây Môn Hạo có thể cảm giác được Môi Cầu tâm lý, đối phương không chỉ xem thường tiểu gia hỏa kia huyết mạch, thậm chí còn ghét bỏ tướng mạo quá xấu.

"Tiểu chút chít! Còn mẹ nó kén ăn có phải không?"

"Chi chi chít!"

Môi Cầu lại đối Tây Môn Hạo nhẹ gật đầu, giống như là tại dập đầu, thậm chí còn nhỏ xuống mấy giọt nước mắt, rõ ràng hắn đã hỏng mất.

"Ha ha ha! Tiểu lão đệ, xem ra ngươi tên tiểu tử này ngừng kén ăn a! Theo ta thấy vẫn là thôi đi, này Phệ Tinh trùng có thể là rất thích ăn đồng loại."

Ông chủ làm nuôi trùng đại nhân, dĩ nhiên có thể nhìn ra Môi Cầu cùng Tuyết Cầu đối cái này vừa ra đời tiểu gia hỏa tràn đầy gạt bỏ.

"Không có việc gì, ta đến dạy dỗ là được."

Tây Môn Hạo nói xong, lấy ra năm vạn Thánh Tinh tệ nhét vào trên quầy, sau đó đem cái kia vừa ra đời tiểu gia hỏa cầm trong tay.

Có thể là vừa tới trong tay, bỗng nhiên Tuyết Cầu vọt lên, đối tiểu gia hỏa liền là bắt đầu gặm cắn.

"Mịa nó!"

Tây Môn Hạo mong muốn ngăn cản đã chậm, vừa ra đời tiểu gia hỏa lại bị Tuyết Cầu trong chớp mắt gặm ăn hơn phân nửa!

Mà lão bản kia thì là cầm lấy túi trữ vật, là buông xuống cũng không phải, thu lại cũng không phải.

"Mẹ nó! Độc nhất là lòng dạ đàn bà a! A không! Độc nhất mẫu trùng tâm a! Môi Cầu, ngươi xong, ngươi bị nó chiếm đoạt."

Tây Môn Hạo xem xét ván đã đóng thuyền, đành phải mặc cho Tuyết Cầu đem cái kia vừa ra đời tiểu gia hỏa ăn hết.

Cầm lên Môi Cầu, ngón tay nhẹ nhàng vỗ đối phần lưng, hết sức là đồng tình đối phương.

Gặp được như thế cái bá đạo lão bà, chỉ sợ về sau gặp được xinh đẹp mẫu trùng cũng chỉ có thể giương mắt nhìn.

Môi Cầu bỗng nhiên rùng mình một cái, sau đó theo Tây Môn Hạo cánh tay bò tới trên bờ vai, chui vào trong ngực, hiển nhiên là bị hù dọa..