Chương 2351: Hiện tại ta nhường ngươi ngưỡng vọng!

Chương 2351: Hiện tại ta nhường ngươi ngưỡng vọng!

Vừa ra đời tiểu gia hỏa cứ như vậy bị Tuyết Cầu cho sống sờ sờ ăn, mà lại bởi vì vừa ra đời, Tuyết Cầu cơ hồ không có đạt được chỗ tốt, cái này khiến Tây Môn Hạo khóc không ra nước mắt.

Xem ra, mong muốn bồi dưỡng Phệ Tinh trùng đại quân, chỉ có thể dựa vào này một đôi.

"Cái này. . . Ngươi xem. . ."

Ông chủ cầm lấy túi trữ vật, thật không biết nên nói cái gì.

Hắn cũng là lần đầu tiên thấy bá đạo như vậy Phệ Tinh trùng, vậy mà không quan tâm chủ nhân của mình, cứ như vậy ăn.

"A? Nha! Không có việc gì, coi như cho nhà ta Tuyết Cầu mua linh thực. Ai! Đáng tiếc a! Phệ Tinh trùng đẻ trứng số lượng quá ít, mong muốn tìm thêm mấy con mẫu trùng là không thể thực hiện được."

Tây Môn Hạo thất vọng lắc đầu, đến mức cái kia năm vạn Thánh Tinh tệ, đối tại hắn hiện tại tới nói liền là mưa bụi.

Ông chủ nghe Tây Môn Hạo, trên mặt lóe lên một chút do dự.

Một lát, lấy ra một cái bình thuốc nhỏ, rất nhỏ, hết sức độc đáo, đoán chừng bên trong không có bao nhiêu dược hoàn.

"Lão đệ, chúng ta hữu duyên, cái này đưa ngươi đi."

"Ừm? Đây là cái gì?"

Tây Môn Hạo nhận lấy bình thuốc, mở ra xem, lập tức một cỗ kỳ quái mùi vị xông vào mũi.

Nhìn kỹ, bên trong chỉ có một khỏa hạt đậu tương kích cỡ tương đương màu đỏ dược hoàn.

"Hắc hắc! Đây là ta độc nhất vô nhị phối trí một loại trợ sản viên, nhường mẫu trùng ăn  có thể hữu hiệu gia tăng đẻ trứng số lượng, nhưng chỉ có thể cam đoan ba lần trước số lượng gia tăng."

"Mịa nó! Còn có này loại kỹ thuật?"

Tây Môn Hạo con mắt lập tức sáng lên.

Phệ Tinh trùng đẻ trứng số lượng xác thực rất thấp, bắt kịp không tốt thời điểm có lẽ cũng chỉ có một viên trứng! Nhiều cũng bất quá ba cái, bốn cái xem như nghịch thiên.

Mà lại số lượng nhiều về sau, tư chất còn có tỉ lệ sống sót đều bình thường.

Nhưng mình không sợ số lượng nhiều, chính mình có trăm vạn năm Thiên Trùng thảo sản xuất thánh thủy!

"Ha ha, đây chính là ta độc nhất vô nhị phương pháp phối chế, rất khó luyện chế, đối với thánh trùng có ích. Tiểu lão đệ, liền đưa cho ngươi."

Ông chủ cũng không muốn nhường Tây Môn Hạo cái kia năm vạn đổ xuống sông xuống biển, mà lại cái kia bị ăn sạch Phệ Tinh trùng căn bản cũng không giá trị năm vạn.

"Cái kia liền đa tạ lão ca ngươi, cũng không có gì tốt tặng cho ngươi, này hộp quê quán đặc sản ngươi thu."

Tây Môn Hạo lấy ra một hộp xì gà đặt ở trên quầy.

Sau này mình mong muốn bồi dưỡng Phệ Tinh trùng đại quân, tránh không được giống đối phương thỉnh giáo một chút, nhất là giống Hề Hề thăng cấp tình huống dưới.

"Ha ha ha! Ta đây liền không khách khí!"

Ông chủ thu xì gà, bỗng nhiên ghé vào trên quầy, nhỏ giọng nói:

"Lão đệ, nói cho ngươi cái bí mật. Mong muốn Phệ Tinh trùng trứng tốc độ cao ấp cùng trưởng thành, đi mua ngay một chút trăm vạn năm phần Thiên Trùng thảo sản xuất Thiên Trùng nước, nắm trứng ngâm ở trong đó là được. Ngươi là Thiên Thánh cung học sinh  có thể theo trong các ngươi bộ tìm xem, nơi này coi như xong, rất khó mua được."

Tây Môn Hạo biểu lộ không thay đổi, thần tâm đã chui được Tinh Du tháp bên trong.

Cái kia thánh thủy đoán chừng liền là đối phương nói tới Thiên Trùng nước, xem ra cái kia một hộp xì gà không có uổng phí đưa a!

"Cám ơn lão đại ca!"

"Ha ha ha! Không khách khí, ai kêu chúng ta hữu duyên đâu?"

"A? Tây Môn Hạo? Gặp quỷ! Làm sao có thể? Ngươi. . . Ngươi. . . Ngươi làm sao Thánh Quân rồi?"

Một cái quen thuộc thanh âm bỗng nhiên cắt ngang Tây Môn Hạo cùng ông chủ nói chuyện.

Không là người khác, chính là Tần Tử Huyên cùng với nàng hai cái tùy tùng.

Còn không sai, Tần Tử Huyên hiện tại đã đột phá Thánh Tôn, nhất tinh Thánh Tôn, rõ ràng bị Tây Môn Hạo kích thích.

Có thể là, nàng xem biểu lộ, nàng đã bị kích thích có chút hỏng mất.

"Yêu! Tử Huyên đồng học a! Làm sao? Cũng tới mua đồ a? Hoặc là chuyên môn theo dõi ta, sau đó đem tình báo của ta cho người khác?"

Tây Môn Hạo tựa vào trên quầy, cười híp mắt nhìn xem Tần Tử Huyên.

Mà lão bản kia xem xét điệu bộ này, trực tiếp xoay người đi bận rộn cái khác đi.

Thánh Học cung sự tình, hắn nhưng không có tâm tư lẫn vào.

"Làm sao? Ngươi đồng học? Bạn học của ngươi làm sao yếu như vậy?"

Lý Tú Liên nhìn mấy lần Tần Tử Huyên, một cái Thánh Quân cùng Thánh Tôn là đồng học, quả thật có chút yếu.

"Ha ha, Đại Chủy huynh, nàng cũng không yếu, đoán chừng hiện tại là lớp chúng ta tu vi cao nhất. Ngươi không phải nhìn qua tư liệu của ta sao? Ta nhập học mới mấy năm a?"

Tây Môn Hạo điểm một điếu xi gà, thật sâu hít một hơi, sau đó đối Tần Tử Huyên thổi một ngụm.

Tần Tử Huyên bị second-hand khói nhấc lên thần, trong nháy mắt thanh tỉnh lại.

"Ngươi. . . Ngươi không phải rời đi sao? Còn có ba kéo bọn hắn, bốn người các ngươi không đều là rời đi Thánh Học cung sao?"

"Ha ha, dạ, nhìn xem huy chương, nhìn xem đồng phục."

Tây Môn Hạo giật giật trên người đồng phục, còn có huy chương trước ngực.

Bất quá đồng phục Tần Tử Huyên không biết, không phải màu trắng, cũng không phải màu lam, mà là màu trắng thêu lên màu vàng kim hoa văn đồng phục, nhìn qua cực kỳ cấp cao.

Đương nhiên, huy chương vẫn là núi tuyết huy chương, này không làm được giả.

"Khụ khụ, lão đệ, điệu thấp, điệu thấp."

Lý Tú Liên nhắc nhở Tây Môn Hạo, Thánh Điện bí mật cũng không thể nói lung tung.

"Ta cũng muốn điệu thấp a! Có thể là thực lực không cho phép a! Tử Huyên đồng học, chúng ta bây giờ không phải là người của một thế giới, vẫn là quên ta đi, đi thôi!"

Tây Môn Hạo không muốn lại kích thích cái này tiểu muội tử, quay người rời đi quầy hàng.

"Hắc hắc! Tiểu muội muội, hắn nói là sự thật, hiện tại chúng ta là người của một thế giới, ngươi cũng không cần nghĩ hắn."

Lý Tú Liên chỉ chỉ chính mình đồng phục, sau đó đi theo.

Tần Tử Huyên tại tại chỗ sửng sốt rất lâu, trong lúc nhất thời rất khó tiếp nhận.

"Phi! Người nào nghĩ hắn a? Sư tỷ, hắn khẳng định là ăn cái gì bảo vật, không cần phải để ý đến hắn."

Tần Tuyết đối Tây Môn Hạo bóng lưng gắt một cái.

"Không. . . Không phải. . . Hắn đồng phục, hắn đồng phục ngươi tại học cung gặp qua sao? Hắn nhất định đi cao cấp hơn địa phương, nhất định là!"

Thỉnh Tử Huyên không ngốc, ngược lại hết sức thông minh.

Nếu Tây Môn Hạo vẫn là tại Thánh Học cung, cũng không có xuyên Thánh Tôn hoặc là Thánh Quân cấp đồng phục, như vậy chỉ có một nguyên nhân, đối phương tư chất quá yêu nghiệt, được cất nhắc tới cao cấp hơn địa phương.

"Có thể là Ba Lạp bọn hắn đâu? Bọn hắn không phải như hình với bóng sao?"

Tần Vũ nghi ngờ hỏi.

Tần Tử Huyên lắc đầu, sau đó hít sâu một hơi:

"Đi thôi, không nên bị hắn ảnh hưởng."

. . .

"Uy, lão đệ, trang bức về trang bức, có thể ngàn vạn không nên quên thệ ngôn!"

Lý Tú Liên làm lão nhân, hết sức không yên lòng cái này cao điệu người mới.

Tây Môn Hạo có chút hơi cảm động, ôm Lý Tú Liên bả vai, lộ ra cơ tình vô hạn.

"Đại Chủy huynh, tạ ơn nhắc nhở."

"Ha ha ha! Khách khí như vậy làm gì? Chúng ta có thể là bằng hữu! Ngươi là không biết, tại thánh. . . Ở trong đó, ta một người bạn cũng không có."

Lý Tú Liên đồng dạng nắm tay khoác lên Tây Môn Hạo trên bờ vai, hai người càng thêm cơ tình bắn tung bốn phía.

"Liền ngươi cái miệng thúi kia, không có việc gì luôn là tất tất tất, ngoại trừ ta, ai dám cùng ngươi làm bằng hữu a?"

Tây Môn Hạo xem như xem thấu Lý Tú Liên.

Nếu không phải mình luôn luôn xem người hết sức chuẩn, chính mình cũng sẽ không bên người ngày ngày vây quanh một vạn con con ruồi.

"Uy uy uy! Ngươi này làm sao nói đâu? Không phải miệng gia không có bằng hữu, mà là miệng gia lười nhác kết giao bằng hữu thôi! Ta nói với ngươi a. . . Ai ai ai! Ngươi đừng đi a! Chúng ta hôm nay muốn đem lời nói rõ ràng ra. . .".