Chương 2352: Đảo mắt lại ba năm!

Chương 2352: Đảo mắt lại ba năm!

Thánh Học cung, cung chủ đại điện.

"Cung chủ, ngươi xem, cái này Tây Môn Hạo thân thể giống hay không trong truyền thuyết thân thể?"

Phạm Đức Cương đứng tại một cái to lớn trước màn hình, phía trên đang ở phát hình Tây Môn Hạo nhiệm vụ lần này video.

Cung chủ Cốc Lương Trần ngồi trên ghế, bưng một cái ấm trà, híp mắt nhìn xem.

Hình ảnh đã bị dừng lại, là Tây Môn Hạo cùng kim giáp Thủy Nhân lúc chiến đấu, dùng thân thể cứng rắn gạch xiên thép hình ảnh, mà lại Tây Môn Hạo thân thể cũng kéo dài rất nhiều.

"Cái này Tây Môn Hạo, theo hắn vừa tiến vào học cung ta liền chú ý tới hắn. Kỳ quái vũ khí, kỳ quái thần thông, còn có kỳ quái tốc độ tu luyện. Còn có, nhiều lần có người bị trộm không gian tùy thân, tiểu tử này đều ở đây, hiện tại lại xuất hiện một cái trong truyền thuyết lớn Slime thể... Có chút ý tứ a!"

Cốc Lương Trần bưng ấm trà uống một ngụm.

"Cung chủ, này Slime là đồ vật trong truyền thuyết, có thể dung hợp đã ít lại càng ít. Mà lại căn cứ tư liệu biểu hiện, lúc trước hắn cũng không có loại thể chất này, là rời đi sau một thời gian ngắn, sau khi trở về không chỉ thể chất biến, tu vi cũng là tăng vọt. Cung chủ, ngươi nói sau lưng của hắn có phải hay không có đại năng?"

Phạm Đức Cương tiếp tục phát ra nổi lên hình ảnh.

"Cái này... Hắn tới tự sáng tạo thế không gian  ấn nói không nên a, trên thân người này bí mật rất rất nhiều, vĩnh viễn để cho người ta nhìn không thấu."

"Cái kia có cần hay không báo cáo?"

"Không cần!"

Cốc Lương Trần ngồi ngay ngắn.

"Hiện tại không cần, hắn đẳng cấp còn quá thấp  chờ hắn tại tu luyện một chút, trước khi tốt nghiệp lại đến báo, mà lại trong khoảng thời gian này chúng ta tại quan sát một chút."

"Cái kia muốn hay không đặc biệt quan tâm một thoáng?"

Phạm Đức Cương hỏi lần nữa.

Cốc Lương Trần một vuốt sợi râu, suy tư một lát.

"Tạm thời không cần, nhưng nhiệm vụ có khả năng nhiều gọi hắn, dạng này là có thể nhiều hơn quan sát."

"Tốt, toàn nghe cung chủ phân phó."

Phạm Đức Cương thi lễ.

"Ai! Lần này tổn thất mười tám cái, xem ra lại muốn hạ thấp một thoáng điều kiện. Ai... Thánh Vực biến thái thiên tài càng ngày càng ít."

Cốc Lương Trần thở dài, một bộ chỉ tiếc rèn sắt không thành thép dáng vẻ.

"Đúng vậy a! Mặc dù người càng ngày càng nhiều, nhưng tài nguyên càng ngày càng ít, phía trên giống như đã tăng cường thí luyện tinh độ khó, liền tuyển chọn độ khó cũng tăng lên, nhiều đào thải mấy người."

"Ừm, ta nhận được tin tức, liên minh đã an bài, phía sau người mới thật là xui xẻo."

Cốc Lương Trần tin tức rõ ràng so Phạm Đức Cương muốn linh thông.

Phạm Đức Cương bỗng nhiên yên lặng, tràng diện sa vào đến an tĩnh.

"Đúng rồi, lần này thập đại học cung hội giao lưu định tốt tháng ngày sao? Lần này ngươi đi chấp hành nhiệm vụ, có hay không cùng cái khác học cung Phó viện trưởng nói chuyện này?"

Cốc Lương Trần đột nhiên hỏi.

"Định! Ba năm về sau, thập đại học cung Thánh Điện hội giao lưu, đến lúc đó trở về trụ sở liên minh tiến hành  bên kia đám lão già này lại tẻ nhạt."

Phạm Đức Cương trả lời.

"Ha ha ha! Bọn hắn không phải nhàm chán, bọn hắn là đang chọn tuyển đáng giá bồi dưỡng hạt giống! Tốt, đoán chừng những tiểu tử kia nên trở về tới, đi Thánh Điện cái kia vừa nhìn đi."

Cốc Lương Trần rõ ràng không muốn trò chuyện tiếp xuống.

Phạm Đức Cương vội vàng đứng dậy, lấy ra một cái rương trữ vật đặt ở trên mặt bàn.

"Lần này thu hoạch rất tốt, ta liền đi trước."

"Đi thôi."

Cốc Lương Trần khoát tay áo, Phạm Đức Cương thi lễ rời khỏi phòng.

Đợi cửa phòng đóng cửa về sau, Cốc Lương Trần mở cái rương ra nhìn lướt qua, sau đó nhìn về phía Tây Môn Hạo sự tình, bỗng nhiên cười.

"Ngả Kỳ này cắt nối video thủ pháp vẫn là đần như vậy kém cỏi, lại lưu lại lỗ thủng..."

...

Thánh Điện.

"Lão đệ, bái bai! Lần sau xuất quan thấy!"

Lý Tú Liên đối Tây Môn Hạo liền ôm quyền.

"Lần sau xuất quan thấy!"

Tây Môn Hạo đáp lễ, sau đó thẳng đến chính mình phòng nhỏ bay đi.

Lý Tú Liên cũng không trì hoãn, tốc độ cao bay lượn chính mình phòng nhỏ.

Tây Môn Hạo trở lại chỗ ở của mình về sau, liền mở ra cấm chế, sau đó chui vào Tinh Du tháp.

Đầu tiên là thức tỉnh mọi người, nắm vũ khí của bọn hắn tiếp tục tinh luyện.

Sau đó liền với mình ba vị lão bà hàn huyên trò chuyện nhân sinh, liền tiếp theo tĩnh toạ tu luyện.

Trong chớp mắt, lại là một năm, Tây Môn Hạo đột phá nhất tinh nhiều, chỉ kém một tia liền có thể đột phá tam tinh Thánh Quân.

Bên ngoài một năm, Tinh Du tháp tám năm, trong lúc đó Môi Cầu cùng Tuyết Cầu rơi xuống ba ổ Phệ Tinh trùng, mỗi ổ mười cái! Nhường Tây Môn Hạo trong lòng cảm tạ lão bản kia.

Ba mươi con trùng trứng toàn bộ tại Thiên Trùng trong nước ấp, tư chất một nước cấp S trở lên, huyết mạch độ tinh khiết một nước 95% trở lên!

Đây chính là 100% huyết mạch độ tinh khiết Môi Cầu cùng Tuyết Cầu đời thứ nhất ấu trùng, huyết mạch độ tinh khiết cùng tư chất tùy tiện xuất ra một đầu là có thể mua lấy giá cao!

Tây Môn Hạo cũng không có để chúng nó đi uống Thiên Trùng nước, bởi vì Thiên Trùng nước đã có chút nhập không đủ xuất, vẻn vẹn ấp này chút ấu trùng liền tiêu hao không ít.

Ba mươi con Phệ Tinh trùng có ám thuộc tính, có ánh sáng sáng thuộc tính, thậm chí còn có tối cùng ánh sáng song thuộc tính.

Bởi vì ba cây trăm vạn năm phần Thiên Trùng thảo gia trì, vô luận là ấu trùng vẫn là Môi Cầu cùng Tuyết Cầu đều tăng lên thật nhanh.

May nhờ Tây Môn Hạo chuẩn bị hàng loạt tinh hạch, bằng không thì thật đúng là không đủ những vật nhỏ này ăn.

Mà lại những tiểu tử này phụ mẫu là sủng vật vô phương hoá hình, cho nên chúng nó cũng không cách nào hoá hình.

Môi Cầu đột phá đến tứ giai cửu tinh, Tuyết Cầu đột phá đến tứ giai tứ tinh, mà những tiểu tử kia cũng toàn bộ đến nhị giai.

Tại sinh hạ ba mươi con ấu trùng về sau, Môi Cầu cùng Tuyết Cầu tạm thời lâm vào nghỉ ngơi kỳ.

Nhất là Tuyết Cầu, mặc dù phục dụng đan dược, nhưng tiêu hao rất lớn, chỉ có thể tạm thời nghỉ ngơi một quãng thời gian.

Mà Tây Môn Hạo một mực không để cho những cái kia ấu trùng tiến hành sinh sôi, dù sao mới nhị giai, vẫn là chờ một chút lại nói.

Nói những thứ này nữa đều là thân cận, hắn phát xuất hiện chuyện gì đó không hay.

Cơ Vô Bệnh mượn nhờ này thời gian một năm cũng đột phá không ít, tại đây bên trong bọn hắn chỉ có một cái nhiệm vụ: Tu luyện! Tu luyện! Lại tu luyện!

Bất quá một năm sau Tây Môn Hạo vẫn là tỉnh lại, bởi vì Hề Hề thăng cấp!

Hề Hề lần này thăng cấp vẫn là không có biến lớn, thậm chí đều không có xoạt hồng bao mưa, chỉ là cho sáu cái hồng bao, có lẽ là nơi này tiểu thế giới nguyên nhân đi.

Bất quá này sáu cái hồng bao không đơn giản, nhường Tây Môn Hạo cảm tạ Hề Hề tám đời mà tổ tông!

Bởi vì sáu cái hồng bao tất cả đều là chiếc nhẫn thẻ thăng cấp, đem chính mình sáu cái nhẫn toàn bộ lên tới cấp năm!

Ngũ giai phục sinh chiếc nhẫn thời gian làm lạnh rút ngắn đến tám giờ.

Ngũ giai ẩn thân chiếc nhẫn ẩn thân thời gian thêm dài đến mười phút đồng hồ, thời gian làm lạnh rút ngắn đến bốn giờ.

Mà ngũ giai thuấn di chiếc nhẫn lớn nhất thuấn di khoảng cách đạt đến 50 mét, để nguội rút ngắn đến năm giây!

Sau đó Tây Môn Hạo tiếp tục tu luyện, trong nháy mắt lại qua hai năm.

Lần này bế quan bên ngoài ba năm, trong Thánh điện mười lăm năm, mà Tinh Du tháp bên trong thì là 24 năm!

24 năm a!

Tây Môn Hạo điên cuồng tu luyện, tu vi theo nhất tinh Thánh Quân trực tiếp đột phá đến ngũ tinh còn nhiều thêm một nửa!

Chủ nhân: Tây Môn Hạo

Đẳng cấp: Ngũ tinh Thánh Quân

Công pháp: Thần Hoàng Bá Khí Quyết

Thần thông: Hanh Cáp nhị tướng, Luân Hồi chi nhãn

Chung cực tất sát kỹ: Linh Tê Nhất Điểm

Ngũ tinh Thánh Quân a! Nói cách khác, Tây Môn Hạo đã thành Thánh Vực trung đẳng cường giả.

Đương nhiên, càng về sau tốc độ lên cấp càng chậm, nhưng hắn đã đứng ở cường giả liệt kê.

Những năm này, Môi Cầu đột phá đến ngũ giai tứ tinh, Tuyết Cầu ngũ giai nhất tinh, cũng tương đương với Thánh Quân cường giả!

Mà mấy năm này hai cái tiểu gia hỏa có sinh hai ổ, bất quá mỗi ổ chỉ có năm cái.

Mặc dù số lượng giảm một nửa, thế nhưng so với bình thường Phệ Tinh trùng sản lượng cao hơn!

Sớm nhất ba ổ Phệ Tinh trùng đã toàn bộ tam giai, nhất là đệ nhất ổ, sắp đột phá cấp bốn.

Đến mức Cơ Vô Bệnh bọn hắn... Được a, bọn hắn đã sắp muốn quên thế giới bên ngoài.

Nhưng Tây Môn Hạo cũng không có để bọn hắn ra tới dự định, cho dù là một hồi đều không được.

Bất quá còn lại hai tên Thứ Vệ cũng đột phá đến cửu tinh Thánh Quân.

Đến tận đây, bốn tên Thứ Vệ, đã toàn bộ đạt đến đột phá thánh thần điểm giới hạn, là chuẩn bị nhường bốn người bọn họ ra ngoài..