Chương 2353: An bài!

Chương 2353: An bài!

"Chi chi chít..."

Tây Môn Hạo vừa tiến vào Phệ Tinh trùng lãnh địa liền bị vây lại.

42 chỉ Phệ Tinh trùng, do Môi Cầu cùng Tuyết Cầu dẫn đầu, tại Tây Môn Hạo bên người bay tới bay lui.

Có đen, có trắng, có nửa trắng nửa đen, náo nhiệt dị thường.

"Ha ha ha! Tiểu chút chít nhóm, ăn đi thôi!"

Tây Môn Hạo vung tay lên, hàng loạt tinh hạch rơi trên mặt đất, theo nhị giai đến ngũ giai đều có.

"Chi chi chít..."

Những tiểu tử kia nhào tới, tựa như là cho gà ăn một dạng.

Chỉ có Môi Cầu cùng Tuyết Cầu rơi vào Tây Môn Hạo bả vai, dùng xúc giác cọ lấy Tây Môn Hạo gương mặt.

Tây Môn Hạo vỗ vỗ hai cái tiểu gia hỏa, sau đó đi tới Thiên Trùng bên bờ ao.

Ba cây Thiên Trùng thảo y nguyên tản ra nồng đậm khí tức, vẻn vẹn khí tức cũng sẽ nhường những tiểu tử này tư chất cùng huyết mạch chậm rãi tăng lên.

Trong ao nước đã đi xuống có một nửa, nhường Tây Môn Hạo hàng loạt bồi dưỡng nhị đại, ba đời Phệ Tinh trùng ý nghĩ tạm thời mắc cạn.

Xem ra chỉ có thể muốn chất lượng, không thể nhận số lượng, chuẩn bị nhiều hơn một chút một đời cũng không tệ.

"Ai! Môi Cầu, Tuyết Cầu, xem ra sau này vẫn là muốn dựa vào các ngươi hai cái a!"

Tây Môn Hạo nhiều ít cảm thấy có chút áy náy, dù sao mình nhường hai cái tiểu tử khả ái thành máy gieo hạt.

"Chi chi chít!"

Tuyết Cầu cọ xát Tây Môn Hạo, truyền một chút tin tức, giống như đang nói: Vì chủ nhân, Tuyết Cầu không sợ khổ, không sợ mệt mỏi.

"Chi chi chít!"

Môi Cầu cũng cọ xát Tây Môn Hạo mặt, giống là nói: Chủ nhân, không có cày hỏng ruộng, chỉ có mệt chết trâu a!

Tây Môn Hạo không nhìn thẳng Môi Cầu, nhưng nhìn xem cả phòng Phệ Tinh trùng, hắn một mực có cái tiếc nuối.

Đi vào Thánh Vực về sau, chính mình cũng tại Ba Lạp ba người cái kia đủ chăm chỉ, có thể là vẫn không có gieo hạt thành công.

Tây Môn Hạo lại tung tóe ra một đống lớn tinh hạch, sau đó rời đi tầng thứ hai, đi tầng thứ ba.

Nhóm lửa một điếu xi gà, nửa nằm trên ghế sa lon, nhắm mắt lại, Nguyên Thần tại tất cả mọi người trong phòng lược qua.

Mọi người từng cái tại tu luyện  chờ bọn hắn đạt đến nơi này cực hạn về sau, chính mình mang về Thiên Thánh cung, đoán chừng sẽ khiếp sợ tất cả mọi người!

Bất quá bây giờ gấp không được, chúng tốc độ của con người căn bản không đuổi kịp chính mình.

Nhưng bốn tên Thứ Vệ đã thời gian rất lâu không tu luyện, chẳng qua là tại cảm ngộ thần thông của mình.

Hiện tại, là nên cân nhắc để bọn hắn ra ngoài.

Trong lòng hơi động, bốn tên Thứ Vệ đồng thời xuất hiện tại tầng thứ ba.

Ngay sau đó lại là trong lòng hơi động, Thứ Vi cũng tại trạng thái nhập định xuất hiện.

Bây giờ đang ở Thứ Vi, mượn nhờ những năm này điên cuồng tu luyện, đã đột phá nhất tinh Thánh Quân, thật không hổ là Thánh Học cung Thiên điện học sinh.

Đương nhiên, Ma Lân, Địa Long, Âu Dương Hạo, thậm chí Cơ Vô Bệnh cũng tuần tự đột phá Thánh Quân, hiện tại cũng chỉ có Ba Lạp đám người cùng những Tinh Phỉ đó vẫn là Thánh Tôn.

"Gia súc! Ngươi vậy mà ngũ tinh Thánh Quân!"

Thứ Vi mở mắt, thấy Tây Môn Hạo tu vi liền mắng một câu.

"Gặp qua chủ nhân! Gặp qua lão đại!"

Bốn tên Thứ Vệ đối Thứ Vi cùng Tây Môn Hạo thi lễ.

"Tiểu Thứ Vị, đến, rút một cây."

Tây Môn Hạo ném cho Thứ Vi một điếu xi gà, sau đó nhìn bốn tên Thứ Vệ nói ra:

"Bốn người các ngươi, sau này sẽ là vừa đến bốn, ngươi, Thứ Vệ một, ngươi hai, ngươi ba, ngươi bốn!"

"Phải! Lão đại!"

Hiện tại gai Vệ, nói là Thứ Vi tử sĩ, không bằng nói là Tây Môn Hạo tiểu đệ.

"Bốn người các ngươi tại ta lần sau đi ra thời điểm liền rời đi đi, đi Bạch Hổ thành, tìm Thiên Thánh cung phân bộ, liền nói là ta Tây Môn Hạo người, sẽ có người an bài các ngươi."

Tây Môn Hạo đối với mấy cái này Thứ Vệ không cần nói nhảm, những người này nói trắng ra là liền là cao cấp khôi lỗi.

Bốn người đồng thời nhìn về phía Thứ Vi, dù sao Thứ Vi là chủ nhân của bọn hắn.

"Về sau lão đại ý tứ, liền là ta ý tứ, các ngươi muốn phục tùng vô điều kiện!"

Thứ Vi ngồi ở Tây Môn Hạo bên người.

"Phải! Chủ nhân!"

"Tiểu Thứ Vị, ta cảm giác Bàn Thẩm cũng là không phải nhân viên chiến đấu, liền để nàng mang theo bốn người bọn họ cùng đi chứ, ngược lại nàng cũng là Thánh Quân."

Tây Môn Hạo kỳ thật vẫn luôn đang quan sát mọi người, trong này Bàn Thẩm đâm nhau vi trung thành nhất, nhưng cũng là sức chiến đấu yếu nhất một cái.

"Tất cả nghe theo ngươi, ngươi nhìn xem an bài, ta tin tưởng ngươi, lại nói Bàn Thẩm trước kia tại Thiên Hổ thành cứ điểm bên trong chiếm cứ nhiều năm, thích hợp nhất cái này nhiệm vụ, có nàng mang theo bốn người bọn họ, ta cũng yên tâm."

Thứ Vi hiện tại đã hoàn toàn thành Tây Môn Hạo tử trung, không vì cái gì khác, liền này tám lần thời gian gia tốc liền là đủ để cho nàng thay Tây Môn Hạo bán mạng!

"Tốt! Ta cái này ghi chép nhất đoạn video, giao cho Bàn Thẩm  chờ sau đó lần ra ngoài, để cho nàng mang theo bọn hắn đi trước Thiên Thánh cung phân bộ, trước để bọn hắn đột phá thánh thần lại nói."

Tây Môn Hạo nói xong, liền mở ra trí năng vòng tay, ghi chép nhất đoạn video.

Nếu là lúc trước thì cũng thôi đi, đoán chừng phân bộ sẽ không đồng ý.

Mà bây giờ chính mình tới chuyện của thánh điện khẳng định bị Thiên Thánh cung cao tầng biết, mình đã chân chính đưa tới cao tầng coi trọng.

Đương nhiên, còn cần liên lạc một chút Tây Hiệp, làm cho đối phương cho bên này chào hỏi.

Chép xong video về sau, liền đem Bàn Thẩm cũng biết tới, đem video truyền cho đối phương, đồng thời nắm chuyện đã xảy ra nói một lần.

"Bàn Thẩm, ta nói ngươi đều biết không? Tại Bạch Hổ thành, nhất định phải điệu thấp! Điệu thấp! Lại điệu thấp! Toàn lực trợ giúp bọn hắn đột phá thánh thần. Đúng, đây là một trăm vạn Thánh Tinh tệ, đầy đủ các ngươi mở rộng bỏ ra."

Tây Môn Hạo trực tiếp một cái rương trữ vật, bên trong là một trăm vạn Thánh Tinh tệ.

Đối đãi người một nhà, hắn vĩnh viễn là hào phóng như vậy.

Mà lại Thứ Vệ Tứ người muốn đột phá thánh thần, Thánh Tinh tệ có thể không thể bớt.

"Còn có, nơi này có 1000 viên lục giai Tinh Lực cầu, còn là năm đó Chúc Truyền, bốn người các ngươi phân ra."

Tây Môn Hạo lại đem chia làm bốn phần lục giai Tinh Lực cầu ném cho bốn tên Thứ Vệ, để bọn hắn tại đột phá về sau sử dụng.

"Tạ lão đại!"

Bốn Thứ Vệ mặt không thay đổi thi lễ.

"Nhỏ hạo yên tâm, bốn người bọn họ giao cho ta đi. Đánh nhau ta không có bản sự, thế nhưng muốn trong thành lăn lộn sinh hoạt không có vấn đề, lại nói còn có Thiên Thánh cung bảo bọc."

Bàn Thẩm đem Thánh Tinh tệ thu vào.

Nàng rất có tự mình hiểu lấy, biết mình không thích hợp chiến đấu.

Thứ Vi có thể tại đây bên trong lợi dụng tám lần thời gian gia tốc tu luyện, nàng đã vô cùng thỏa mãn, vô cùng cảm kích Tây Môn Hạo.

"Ừm, nhớ kỹ Bàn Thẩm, nhiệm vụ của các ngươi liền là trong thành ngủ đông, tuyệt đối không nên gây chuyện, càng không muốn ra khỏi thành, ta sẽ bớt thời gian đi xem các ngươi."

Tây Môn Hạo lại không yên lòng dặn dò một phiên.

"Yên tâm đi Tiểu Nhật Thiên, Bàn Thẩm là người rất cẩn thận."

Thứ Vi không đợi Bàn Thẩm cam đoan liền thay đối phương trả lời.

"Tốt! Cứ như vậy đi! Chờ lần sau đi ra thời điểm, ta hồi trở lại tìm cơ hội đem các ngươi đưa tiễn núi!"

"Đinh linh linh..."

Tây Môn Hạo vừa mới dứt lời, từng đợt tiếng chuông từ bên ngoài truyền vào.

"Mẹ nó! Ba năm, cuối cùng có khả năng ra đi! Bàn Thẩm, mấy người các ngươi chuẩn bị xong, ta một hồi thả các ngươi ra ngoài!"

Theo dứt lời, Tây Môn Hạo tan biến tại Tinh Du tháp bên trong.

Hắn đã sớm muốn đi ra ngoài giải sầu một chút, dù sao này Tinh Du tháp bên trong nhưng là trong quá khứ 24 năm!.