Chương 2354: Thập đại học cung hội giao lưu!

Chương 2354: Thập đại học cung hội giao lưu!

"Mẹ kiếp nhà ngươi! Lão đệ a! Ngươi nha còn có để cho người sống hay không?"

Lý Tú Liên một mặt khiếp sợ nhìn xem Tây Môn Hạo, nhanh muốn khóc.

Lúc trước chính mình tam tinh Thánh Quân, đối phương cửu tinh Thánh Tôn.

Hiện tại chính mình Lục tinh Thánh Quân, tên súc sinh này vậy mà ngũ tinh Thánh Quân!

Đồng dạng là Thánh Điện học sinh, vì cái gì đối phương ưu tú như vậy?

"Đại Chủy huynh, điệu thấp, điệu thấp."

Tây Môn Hạo vỗ vỗ bả vai của đối phương, sau đó đưa cho đối phương một điếu xi gà.

"Uy, mau nhìn, cái kia ba năm trước đây cùng một chỗ tham gia nhiệm vụ cửu tinh Thánh Tôn, bây giờ lại đặc biệt ngũ tinh Thánh Quân!"

"Đúng vậy a! Này cũng quá nhanh đi? Đều là thiên tài, thời gian giống nhau gia tốc, vì cái gì người ta ưu tú như vậy a?"

"Ai! Thánh Vực biết, cái nhân tài nào không có? Chúng ta ai dám nói là thiên tài đứng đầu?"

"..."

Mãi đến Tây Môn Hạo bạn học cũ nhóm nghị luận, thậm chí liền mấy năm này tiến đến bạn học mới cũng đưa ánh mắt đầu cho Tây Môn Hạo.

Phạm Đức Cương phân thân vẫn là cửu tinh Thánh Quân, hắn cái này phân thân là chuyên môn làm nơi này luyện chế, vĩnh viễn sẽ không đột phá, trừ phi rời khỏi nơi này.

"Ha ha ha! Xem ra chúng ta Thánh Điện muốn theo các ngươi đám này yêu nghiệt bên trong ra một cái Đại Yêu nghiệt a! Tây Môn Hạo, không sai, không uổng công nghỉ học cung bồi dưỡng!"

"Đa tạ Phó cung chủ khen ngợi, học sinh còn cần tiếp tục cố gắng, tranh thủ sớm ngày tốt nghiệp."

Tây Môn Hạo hết sức khiêm tốn thi lễ.

"Ha ha ha! Ngươi liền chớ khiêm nhường, tư chất của ngươi chúng ta đều rõ ràng, ngươi xác thực mạnh hơn nơi này tất cả mọi người! Tốt, ba năm này mới tới mười tên đồng học tiến lên đây."

Phạm Đức Cương khoát tay chặn lại, tám tên Thánh Quân, hai tên cửu tinh Thánh Tôn đi tới đằng trước.

Đây là ba năm này lại chiêu mộ tân sinh, Thánh Điện học sinh bổ sung đến trăm tên!

"Các ngươi mười cái, đều tự giới thiệu một phiên đi, ân, báo cái tên là được rồi."

Phạm Đức Cương nói ra.

Mười người sắp xếp đi đội, lần lượt báo danh, xem như cùng mọi người quen biết.

Đợi mười tên tân sinh quay trở về đội ngũ về sau, Phạm Đức Cương liền mở ra quang não, phía trên là này trăm người tư liệu.

Sau đó con mắt quét qua mọi người, đem mọi người đẳng cấp tư liệu quét mới một thoáng.

Dù sao ba năm, coi như là không có Tinh Du tháp, người nơi này cũng đã trải qua mười lăm năm thời gian, cái nào không đột phá một lượng tinh thậm chí tam tinh?

Nếu như ngay cả điểm này đều không đột phá nổi, như vậy uổng công Thánh Điện thời gian gia tốc!

Thánh Điện, liền là tốc độ cao bồi dưỡng nhân tài địa phương, không sợ ngươi tăng lên nhanh, liền sợ ngươi tăng lên chậm!

"Tốt, ngũ tinh Thánh Quân trở lên, bao quát ngũ tinh, ra khỏi hàng!"

"Phần phật!"

Lần này có chừng sáu mươi, bảy mươi người rời đi đội hình sát cánh nhau.

"Các bạn học, phía trên có bắt đầu tổ chức thập đại học cung Thánh Điện học sinh hội giao lưu, mỗi cái học cung hai mươi người, ngũ tinh đến cửu tinh hỗn chiến, các ngươi người nào có hứng thú?"

Phạm Đức Cương quét mắt này sáu mươi, bảy mươi người, nhất là thấy Tây Môn Hạo thời điểm, tầm mắt dừng một chút.

"Ta đi!"

"Ta cũng đi!"

"Còn có ta!"

"..."

Rất nhanh, mười mấy người tuần tự nhấc tay, đều là cửu tinh Thánh Quân cùng bát tinh Thánh Quân, dù sao cũng là hỗn chiến, Tinh cấp thấp không dám đi mạo hiểm.

"Làm sao? Liền không có thấp tinh muốn đi liều một phen? Tinh cấp càng thấp, lấy được thứ tự càng tốt, lấy được ban thưởng càng nhiều nha!"

Phạm Đức Cương hướng dẫn từng bước, dù sao này loại hội giao lưu là tìm tới tuyệt thế thiên tài, vượt cấp khiêu chiến mới có thể nhìn ra chân chính tiềm lực!

"Phó cung chủ, đều có ban thưởng gì a? Thánh Tinh tệ sao?"

Tây Môn Hạo hỏi.

"Ha ha ha! Không chỉ là Thánh Tinh tệ, Thánh Tinh tệ chẳng qua là vật ngoài thân! Này hội giao lưu có thể là Thánh Vực liên minh tổ chức! Đến lúc đó các ngươi chiến tích không chỉ lại ở Thánh Vực liên minh lưu lại rực rỡ một tờ, cũng sẽ ghi vào Thánh Học cung sử sách! Dĩ nhiên, còn có các ngươi riêng phần mình tông môn hoặc là gia tộc cũng sẽ biết, đây chính là hàm kim lượng cao nhất hội giao lưu! Cho nên, các ngươi cố gắng ngẫm lại đi!"

Phạm Đức Cương nói xong, liền hai tay chắp sau lưng chờ đợi.

Đừng nhìn nhấc tay đã có hơn hai mươi, thế nhưng hắn cần một chút thấp tinh có thể đánh bại cao Tinh hàng yêu nghiệt!

Nhất là Tây Môn Hạo, có thể là tại trong kế hoạch.

"Ta đi!"

Tây Môn Hạo giơ tay lên.

"Cái kia... Ta cũng đi đi."

Lý Tú Liên cũng không biết vì sao lại nhấc tay, có lẽ là đối thực lực của chính mình có lòng tin, cũng có lẽ là bởi vì có Tây Môn Hạo.

"Ta cũng đi!"

"Còn có ta!"

"..."

Rất nhanh, hơn mười người ngũ tinh đến thất tinh giơ tay lên.

Bọn hắn không phải vì Thánh Tinh tệ, vì thanh danh!

Thánh Vực liên minh biết, đại biểu cho mười đại tinh vực đều sẽ biết, đây tuyệt đối là một cái cuối cùng dương danh cơ hội!

Phạm Đức Cương nhìn xem tranh nhau chen lấn đám người, trên mặt dần dần hiện lên vẻ tươi cười.

"Tốt, ta đây liền căn cứ các ngươi riêng phần mình biểu hiện, bắt đầu điểm danh."

Phạm Đức Cương xem trong tay quang não, tiện tay điểm mấy lần, bắt đầu điểm danh:

"Tây Môn Hạo, thích lưu oanh! Ngũ tinh Thánh Quân!"

Tại

Tây Môn Hạo cùng một nữ tử ra khỏi hàng, đứng ở Phạm Đức Cương sau lưng.

"Lý Tú Liên, vạn Khải, Vương Đại chí! Lục tinh Thánh Quân!"

Tại

Lý Tú Liên chờ ba tên Lục tinh Thánh Quân tiến lên.

Sau đó là bốn tên thất tinh Thánh Quân, sau đó là năm tên bát tinh, cuối cùng là sáu tên cửu tinh Thánh Quân.

Vừa vặn hai mươi người  dựa theo hai, ba, bốn, năm, sáu nhân số lựa chọn.

Xem ra thập đại học cung đã sớm thương lượng xong, lựa chọn đồng dạng đẳng cấp học sinh, sau đó đánh tan, tiến hành không đẳng cấp khác biệt chiến đấu!

Được tuyển chọn hai mươi người từng cái cao hứng bừng bừng chờ lấy dương danh lập vạn, mà không có bị chọn trúng thì là ủ rũ cúi đầu.

"Tốt! Các ngươi hai mươi người sẽ do cung chủ tự mình dẫn đội đi Thánh Vực trụ sở liên minh! Những người khác cũng không cần nhụt chí, ta sẽ dẫn các ngươi đi kêu thảm những nhiệm vụ khác! Các ngươi hai mươi cái, trước cùng ta ra tới!"

Phạm Đức Cương dứt lời, liền rời đi tiểu thế giới.

Tây Môn Hạo đám người theo sát phía sau rời đi, sau đó trực tiếp được đưa tới núi tuyết đỉnh cung chủ trong đại điện.

Cốc Lương Trần sớm đã chờ ở đó, đồng thời chờ còn có Ngả Kỳ cùng Hồng Rừng.

Xem ra hai người này không chỉ có là Phạm Đức Cương trợ thủ, vẫn là Cốc Lương Trần trợ thủ, hoặc là nói là chuyên môn phụ trách Thánh Điện học sinh nhiệm vụ trợ thủ.

Phạm Đức Cương cùng Cốc Lương Trần giao tiếp một thoáng, sau đó liền rời đi cung chủ đại điện, đi an bài mặt khác học sinh.

Cốc Lương Trần hai tay chắp sau lưng, nhìn xem trước mặt hai mươi tên tuyển ra tới đám thiên tài bọn họ, tán thưởng nhẹ gật đầu.

Nhất là Tây Môn Hạo đột phá, khiến cho hắn dù sao cũng hơi nhỏ ngoài ý muốn.

"Các bạn học, lần này hội giao lưu là thập đại học cung đối trong khoảng thời gian này Thánh Điện học sinh một lần sát hạch, đồng thời cũng liên quan đến các ngươi cá nhân cùng chúng ta học cung thậm chí Trạm Lam tinh vực vinh dự, cho nên ta hi vọng các ngươi muốn coi trọng! Hiểu chưa?"

Cốc Lương Trần đi lên chính là cùng nhau giọng quan.

"Hiểu rõ!"

Mọi người cùng kêu lên trả lời.

"Rất tốt! Hiện tại, cho các ngươi nửa ngày sự tình, đi tứ thánh thành bên trong mua sắm một chút tranh tài cần thiết, nửa ngày sau nhất định phải trở về!"

Đúng

Mọi người lần nữa cùng nhau trả lời.

"Đi thôi!"

Cốc Lương Trần vung tay lên, mọi người giải tán lập tức.

Nhất là Tây Môn Hạo, còn muốn lấy tìm cơ hội nắm Bàn Thẩm đám người đưa ra ngoài đâu, hiện tại đây chính là cơ hội tốt, thậm chí liền trước đó thu video đều miễn đi..