Chương 2355: Địa vị biến hóa!

Chương 2355: Địa vị biến hóa!

Bạch Hổ thành, Thiên Hổ thành phân bộ.

"Ha ha ha! Tây Môn Hạo a Tây Môn Hạo! Ngươi bây giờ có thể khó lường! Chà chà! Ngũ tinh Thánh Quân, lần này sư phụ ngươi Tây Hiệp hộ pháp cần phải vui đến lệch miệng đi!"

Bạch Hổ thành phân bộ chủ quản 'Dạ Hàn ' khi biết Tây Môn Hạo sau khi đến không nói hai lời, trực tiếp mời đến bên trong phòng làm việc của mình.

"Cái gì? Sư phụ ta Thành hộ pháp rồi?"

Tây Môn Hạo một mực không có liên hệ Tây Hiệp, chính là sợ vô phương nói rõ lí do Ba Lạp đám người sự tình.

Mà đối phương giống như là đạt được tin tức gì, từ lần trước nhắn lại về sau, không còn có liên lạc qua chính mình.

"Làm sao? Ngươi không biết?"

Dạ Hàn có chút ngoài ý muốn.

Tây Môn Hạo hổ thẹn cười:

"Những năm này một mực tại bế quan, làm sao có thời giờ a!"

"Ha ha ha! Cũng thế, ngươi xem một chút, này ngồi Tinh Du khí tốc độ tăng lên, khẳng định phải bế quan lâu dài, trách không được ngươi một lần cũng không có lĩnh qua trong cung cho ngươi trợ cấp. A đúng rồi! Cung chủ có lệnh: Ba Lạp, Hoa Vô Nhan, Tống Huy Tông tài nguyên toàn bộ cho ngươi, bốn năm, cũng chính là 160 vạn, coi là trước kia, trực tiếp gom góp chỉnh, hai trăm vạn đi!"

Dạ Hàn trực tiếp lấy ra một cái lớn rương trữ vật, khách khí bộ dáng nhường Tây Môn Hạo tốt không thích ứng.

Nhất là chính mình vậy mà hưởng thụ bốn người tài nguyên, quả thực có chút ngoài ý muốn, còn muốn cung chủ tự mình hạ lệnh, chẳng lẽ đối phương biết mình ở chỗ nào?

"Cái này... Đêm chủ quản, cái này cũng quá khách khí a?"

Tây Môn Hạo một bên khách khí, đồng thời cũng đem rương trữ vật thu vào.

Cho không Thánh Tinh tệ không muốn, đó là ngu ngốc!

"Ha ha, ta chẳng qua là phục tùng cung chủ mệnh lệnh, ngươi bây giờ có thể là cung chủ trực tiếp phụ trách, về sau có chuyện gì cứ mở miệng, có thể làm được nhất định xử lý!"

Dạ Hàn vỗ bộ ngực nói ra.

"Hắc hắc! Vừa vặn, thật đúng là có chút việc làm phiền ngươi."

Tây Môn Hạo lấy ra một điếu xi gà đưa cho Dạ Hàn, sau đó chính mình điểm một nhánh.

Dạ Hàn nhún nhún mũi, biết đây là bảo bối, liền đốt lên trong tay xì gà.

"Nói đi, sự tình gì? Này phân bộ chính là nhà của ngươi."

"Cái kia, bên ngoài năm người kia là bằng hữu của ta, tạm thời không có địa phương đi, ta nghĩ an bài bọn hắn tại đây bên trong đặt chân, ngươi thấy được không?"

Tây Môn Hạo lại lấy ra một hộp xì gà, đẩy lên mặt của đối phương trước.

Xì gà này có thể là giao hữu thần khí, lần nào cũng đúng.

"Liền bên ngoài cái kia bốn cái cửu tinh Thánh Quân cùng cái kia nữ nhân mập mạp?"

Dạ Hàn đã sớm chú ý tới Bàn Thẩm đám người.

Tây Môn Hạo nhẹ gật đầu:

"Không sai, liền là bọn hắn, là ta bạn rất thân. Có thể hay không cho bọn hắn tìm một chỗ an tĩnh, nhường bốn người kia đột phá thánh thần."

Dạ Hàn cầm lấy xì gà ngửi ngửi, sau đó thẳng tiếp thu vào.

"Yên tâm đi! Ngày này thánh khách sạn là chúng ta chính mình, ngươi liền để bọn hắn tại đây lý an tâm ở lại!"

"Cái kia liền đa tạ đêm chủ quản."

Tây Môn Hạo đứng dậy thi lễ.

"Ha ha ha! Khách khí đúng không? Cung chủ có thể nói, toàn lực ủng hộ ngươi tại Thánh Học cung phát triển! Bất quá ta rất hiếu kì, mấy tên tiểu tử kia chạy đi đâu rồi? Cung chủ cũng không cho tra, cũng căn bản tra không được."

Dạ Hàn hỏi là Ba Lạp đám người.

"Cái này... Đêm chủ quản, có một số việc thật không thể nói, đều phát thề độc."

Tây Môn Hạo bắt đầu giả bộ ngớ ngẩn để lừa đảo.

"Ha ha ha! Hiểu rõ! Hiểu rõ! Không hỏi!"

Dạ Hàn có thể tại Bạch Hổ thành làm chủ quản, dĩ nhiên không ngốc.

Tây Môn Hạo tuyệt đối phải đến Thánh Học cung coi trọng, cho nên Thiên Thánh cung bên kia mới có thể cho ra cao như vậy phúc lợi.

"Các ngươi tất cả vào đi."

Tây Môn Hạo đối bên ngoài hô.

Rất nhanh, Bàn Thẩm cùng bốn tên Thứ Vệ đi đến.

"Bàn Thẩm, đây là chúng ta Thiên Thánh cung phân bộ chủ quản, Dạ Hàn, Dạ tiền bối."

"Dạ tiền bối tốt."

Bàn Thẩm thi lễ.

"Gặp qua Dạ tiền bối!"

Bốn tên Thứ Vệ cũng là cùng nhau thi lễ.

Dạ Hàn nhẹ gật đầu, sau đó nhìn thoáng qua bốn tên Thứ Vệ.

Từ nơi này đơn giản tiếp xúc có thể nhìn ra, những người này rất như là Tây Môn Hạo thuộc hạ, bởi vì ánh mắt ấy cùng động tác đều mang.

Hắn thật rất tốt ngạc nhiên, cái này Tây Môn Hạo trên thân đến cùng xảy ra chuyện gì? Một cái phi thăng không đến ba mươi năm người, là thế nào phát triển đến mức độ này.

"Các ngươi về sau liền ở lại đây, nhớ lấy, không nên gây chuyện, nỗ lực tu luyện, hiểu chưa?"

Tây Môn Hạo nhìn xem năm người nói ra.

Đúng

Năm người lần nữa thi lễ, này càng chắc chắn Dạ Hàn suy đoán.

"Tốt, thời gian có hạn, ta liền đi trước. Đêm chủ quản, liền làm phiền ngươi."

Tây Môn Hạo đứng dậy đối Dạ Hàn thi lễ.

"Ha ha ha! Yên tâm đi, ngươi có thể là chúng ta Thiên Thánh cung tuyệt thế thiên tài, có thể giúp ngươi một tay, cũng là vinh hạnh của ta."

Dạ Hàn đối Tây Môn Hạo càng ngày càng khách khí, thật đúng là cái xem xét thời thế gia hỏa.

Tây Môn Hạo cùng Dạ Hàn lại khách khí một phiên, sau đó liền cáo từ rời đi.

Rời đi phân bộ về sau, liền đi một chuyến Bạch Hổ các, mua hàng loạt tinh hạch.

Hiện tại chính mình có thể là nuôi hơn bốn mươi con Phệ Tinh trùng, mỗi ngày tiêu hao cũng không phải bình thường người có khả năng tiếp nhận lên.

Mua xong tinh hạch, liên hệ Lý Tú Liên, tên kia cũng tại Bạch Hổ các.

Thế là Tây Môn Hạo lại cọ Lý Tú Liên Tinh Du khí về tới Thánh Học cung.

Đến Thánh Học cung về sau, mọi người lần nữa bước lên Hồng Rừng tư thế bộ kia đỉnh cấp Tinh Du khí.

Kỳ thật cùng nhiệm vụ lần trước không có gì khác nhau, cũng chính là Phó cung chủ đổi thành cung chủ, nhân số theo 108 biến thành hai mươi người.

Lại một lần nữa tiến hành liên tục bước nhảy không gian, Tây Môn Hạo cảm giác dễ chịu rất nhiều.

Hai mắt nhắm lại, hưởng thụ lấy cái kia tần số cao run rẩy, cũng là không tệ cảm giác.

...

Thánh Vực trụ sở liên minh, ở vào mười đại tinh vực trung tâm nhất tinh vực, đồng thời đặt tên là: Thần thánh tinh vực!

Có thể sử dụng thần thánh mệnh danh, nói rõ cái tinh vực này chính là mười đại tinh vực đứng đầu, là Thánh Vực lớn nhất tinh vực, cũng là thế lực lớn nhiều nhất tinh vực.

Đương nhiên, chủ yếu là Thánh Vực liên minh tổng bộ ngay tại cái tinh vực này, hơn nữa còn tại tinh vực đầu tinh: Thần thánh tinh!

Thần thánh tinh ngoại trừ trụ sở liên minh bên ngoài, thần thánh tinh vực Thánh Học cung cũng ở nơi đây, mà thần Thánh Học cung đồng dạng là thập đại học cung mạnh nhất!

Thần thánh tinh vực tại mười đại tinh vực vị trí trung tâm, nhưng khoảng cách so với lần trước tiểu thế giới nhiệm vụ Kim Hùng tinh vực còn xa hơn.

Lần này liên tục không gian khiêu dược một ngày rưỡi thời gian, kém chút không có nắm mọi người bộ xương điên tản.

Bất quá cũng may Tinh Du khí tại đạt đến thần thánh tinh chỗ tinh hệ sau liền không nữa nhảy vọt, mà là bình ổn bay lượn.

Tại Tinh Du khí tiến vào bình ổn trạng thái về sau, một mực ở phòng nghỉ Cốc Lương Trần cùng Ngả Kỳ cùng đi ra tới, đứng ở đằng trước.

"Các bạn học, lại có một giờ chúng ta liền sẽ đạo đến thần thánh tinh trụ sở liên minh, có một số việc nhất định phải nói một chút."

Cốc Lương Trần lời nhường trong lòng mọi người run lên, từng cái dựng lên lỗ tai.

"Dạng này hội giao lưu thường cách một đoạn thời gian đều sẽ tiến hành một lần, thời gian bất định, muốn nhìn liên minh tâm tình của những người kia, khoảng cách lần trước hội giao lưu, có chừng ba mươi năm đi. Nói cách khác, các ngươi hẳn là người nào cũng không có tham gia qua, đúng không?"

Đúng

Mọi người cùng kêu lên trả lời.

Thật đúng là, ba mươi năm  có thể nhường Thánh Điện học sinh toàn bộ đổi một nhóm, liền là đi vào thánh điện ba mươi năm trở lên, đoán chừng năm đó cũng cũng không có tư cách tham gia..