Chương 2356: Thánh Vực trụ sở liên minh!

Chương 2356: Thánh Vực trụ sở liên minh!

Cốc Lương Trần dứt khoát ngồi xuống ghế, sau đó nhẹ nhàng nhất chuyển, đối mặt với mọi người.

"Làm không có chút nào kinh nghiệm người mới, ta phải nhắc nhở các ngươi, tại thời điểm chiến đấu  bất kỳ người nào không được nhấc lên chuyện của thánh điện, bởi vì trận này hội giao lưu sẽ tại toàn bộ Thánh Vực tiến hành trực tiếp! Mà thân phận của các ngươi liền là thập đại học cung thiên tài đứng đầu học sinh, hiểu chưa?"

"Hiểu rõ!"

Mọi người từng cái nội tâm vô cùng kích động, không nghĩ tới sẽ tiến hành toàn Thánh Vực trực tiếp đây chính là dương danh Thánh Vực cơ hội a!

Chỉ cần nhất chiến thành danh, sẽ trở thành Thánh Vực sai người, đến chỗ nào đều chịu lấy tuyệt thế thiên tài quầng sáng.

"Đến lúc đó các ngươi sẽ bị đánh tan, cùng mặt khác chín cái học cung người hỗn chiến, nhớ kỹ, là hỗn chiến! Ngũ tinh đến cửu tinh hỗn hợp chiến đấu. Thấp tinh thắng cao tinh, hàm kim lượng cao, ban thưởng cũng cao, nhưng nguy hiểm rất lớn. Trái lại ban thưởng càng thấp, nhưng tính nguy hiểm nhỏ. Nhưng các ngươi cao tinh cũng đừng vui mừng, bởi vì có rất nhiều người có khả năng vượt cấp giết người! Tỉ như chúng ta Tây Môn Hạo đồng học, nhiệm vụ lần trước bên trong, dùng cửu tinh Thánh Tôn đẳng cấp, giết mấy cái tam tứ tinh. . ."

"Xoạt xoạt xoạt!"

Từng tia ánh mắt tụ tập tại Tây Môn Hạo trên thân.

"Mẹ nó! Nói ta làm cái gì?"

Tây Môn Hạo trong lòng oán thầm, nhìn xem từng đạo hâm mộ đố kỵ tầm mắt, phảng phất những thiên tài này muốn sống nuốt chính mình giống như.

"Lão đệ, ngưu bức, liền cung chủ đều chú ý ngươi."

Ngồi tại Tây Môn Hạo bên cạnh Lý Tú Liên đưa tay đụng đụng Tây Môn Hạo, cười có chút hèn mọn.

"Có muốn không ngươi cũng bị chú ý một chút?"

Tây Môn Hạo liếc mắt.

"Các bạn học, lần này có thể là chúng ta xanh thẳm học cung tại Thánh Vực làm náo động cơ hội, hi vọng các ngươi không muốn cho ta mất mặt! Nhiệm vụ lần này làm xong, học cung sẽ tưởng thưởng trọng hậu các ngươi!"

"Phải! Cung chủ!"

. . .

Sau một tiếng, xanh thẳm Thánh Học cung Tinh Du khí rơi vào một tòa thật to huyền không nội thành.

Này huyền không thành diện tích không thua kém một chút nào bất luận cái gì phía dưới thành trì, nhưng lại áp đảo hết thảy thành trì phía trên, giống như là tại nhìn xuống chúng sinh.

Đây cũng là Thánh Vực liên minh tổng bộ, tổng bộ phía dưới mới là thần thánh tinh.

Thánh Vực liên minh dĩ nhiên không chỉ là một chút Thánh Vực siêu cấp cường giả, còn có vô số làm Thánh Vực liên minh làm việc người.

Dù sao mong muốn giám thị vô biên Thánh Vực cần vô số người tới vận chuyển, những cái kia các đại năng dĩ nhiên sẽ không đi tự thân đi làm, còn cần vô số nhân viên phục vụ.

Mà này tòa huyền không nội thành ở có hơn chín thành là như vậy người, còn có bọn hắn một chút gia đình.

Thành bên trong người ở bên trong đều có riêng phần mình chức trách, trừ tu luyện ra, bọn hắn tựa như là đi làm một dạng, đến giờ đi làm, đến giờ tan tầm.

Tại huyền không thành chính trung tâm, có một tòa cung điện to lớn, nơi đó chính là Thánh Vực trụ sở liên minh, tựa như là một quốc gia hoàng cung một dạng, là thân phận địa vị biểu tượng.

Có thể tiến vào người của tổng bộ, không phải thực lực mạnh mẽ, chính là thân phận siêu nhiên.

Nơi này tựa như là Thánh Vực hạch tâm, chỗ có ảnh hưởng Thánh Vực quy tắc đều là từ nơi này không phát ra được.

Tại tổng bộ trước cung điện có một quảng trường khổng lồ, chung quanh quảng trường là một tòa tòa tiểu cung điện, này chút tiểu cung điện là ở tại huyền không thành nhân viên chính phủ chỗ làm việc.

Quảng trường lần trước khắc ngừng lại mười chiếc đỉnh cấp Tinh Du khí, mỗi một khung Tinh Du khí trước đều đứng đấy hai mươi người, chính là thập đại học cung học sinh.

Cung chủ nhóm đã tiến nhập cái kia tòa cung điện to lớn, bọn hắn những tuyệt thế thiên tài này, còn chưa có tư cách đi vào, liền riêng phần mình học cung trợ thủ cũng lưu tại bên ngoài.

"Thập đại học cung người, thu các ngươi Tinh Du khí!"

Một tên nam tử xuất hiện tại cửa đại điện, đối mọi người hô.

Các đại học cung người vội vàng đem Tinh Du khí thu nhỏ, sau đó thu vào.

"Tất cả mọi người tới! Đều tới cửa tới!"

Nam tử tiếp tục hô.

Đi

Ngả Kỳ vung tay lên, mang theo Tây Môn Hạo đám người cùng cái khác học cung học sinh thẳng đến cung điện cổng.

Đợi hơn hai trăm người toàn bộ tụ tập tại cửa ra vào về sau, nam tử bỗng nhiên đối trên không hô:

"Khởi động!"

"Ầm ầm. . ."

Quảng trường hơi hơi run rẩy lên  biên giới mặt đất bắt đầu biến hình, vươn từng sợi cột nhà, mà lại mỗi căn trên cây cột còn có một cái rộng lớn chỗ ngồi, chỗ ngồi trước còn có một cái bàn nhỏ.

"Làm cái gì?"

Tây Môn Hạo nhìn xem thăng càng ngày càng cao cột nhà nhóm, có chút mộng bức.

"Giống như là nhường thính phòng đi, bất quá thật là ít, này cộng lại cũng là đại khái một vạn a?"

Lý Tú Liên đại khái đếm một thoáng, không phải đại khái một vạn, vốn chính là một vạn.

Một vạn cây cột nhà một mực tăng lên có chừng trăm mét cao mới ngừng lại được, tựa như là từng sợi kình thiên trụ.

Bất quá này một vạn cây cột nhà trong đó có một trăm cái thăng cao nhất, hơn nữa còn tụ tập tại một cái khu vực, lộ ra phá lệ nổi bật.

Đợi hết thảy trên cây cột thăng hoàn tất về sau, quảng trường liền đình chỉ biến hóa, không có lôi đài, thậm chí không có cái gọi là vòng phòng hộ.

Cũng thế, quan chiến đều không phải là người bình thường, nếu như bị dư ba làm bị thương, vậy không bằng nhảy xuống thính phòng tự sát được rồi.

"Các vị, một hồi các ngươi ngay tại cái kia trong sân rộng chiến đấu, đến lúc đó sẽ có tổng bộ cao tầng cùng cường giả khắp nơi tại đây bên trong xem xem các ngươi chiến đấu, đồng thời còn sẽ tiến hành toàn Thánh Vực trực tiếp, một hồi cho các ngươi phân phát riêng phần mình chiến đấu phục."

Nam tử nói xong, liền đối với trong cung điện hô:

"Người tới, chuẩn bị cho bọn họ khu nghỉ ngơi!"

Đúng

"Phần phật!"

Trong chớp mắt mười tên nhân viên công tác vội vã từ bên trong chạy ra, sau đó tại cửa cung điện hai bên bày ra từng trương cái ghế, còn chia làm là cái khu vực.

Mỗi cái khu vực hai mươi hai thanh cái ghế, còn dựng lên một cái thẻ bài, viết các đại tinh vực học cung tên.

"Xanh thẳm, theo ta đi!"

Ngả Kỳ nói một tiếng, mang theo mọi người tới Trạm Lam tinh vực khu nghỉ ngơi.

Rất nhanh, mười đại tinh vực học cung học sinh cùng với hai tên trợ thủ ngồi ở riêng phần mình khu vực bên trong.

"Phân phát bọn hắn chiến đấu phục!"

Nam tử đối những công việc kia nhân viên phân phó nói.

Đúng

Mười tên nhân viên công tác bắt đầu cho các đại học cung học sinh phân phát y phục tác chiến.

"Mẹ nó! Đây là y phục tác chiến?"

Tây Môn Hạo mang theo một cái màu lam bí danh, trước ngực viết thật to 'Xanh thẳm học cung' bốn chữ, phía dưới còn có tên của mình: Tây Môn Hạo.

Đằng trước thoạt nhìn không sai, đã có thể vì học cung dương danh, cũng có thể làm cho mình hiện ra tại toàn bộ Thánh Vực người trước mặt.

Có thể là đằng sau. . .

Lần này thập đại học cung hội giao lưu do: Thần thánh môn, Khai Vân tông, Thiên Thánh cung, Trạm Lam cung, Kim Hùng đảo, Thiên Hà tông. . . Tài trợ!

Đúng! Toàn bộ mặt trái ấn đầy Thánh Vực cao thế lực lớn tên, ròng rã một cái mặt trái ấn tràn đầy.

Mặc dù mình rất nhỏ, nhưng Thánh Giả cái nào không phải nhãn lực siêu cường, tuyệt đối có khả năng nhìn rõ ràng!

"Ha ha, lão đệ, ta cảm giác còn không sai, đẹp trai một chút."

Lý Tú Liên đã đem bí danh mặc vào người, còn dùng tay giật giật.

"Không sai, y phục này coi như không tệ, coi như là phá vỡ cũng sẽ tự động chữa trị."

"Không sai cái rắm! May nhờ không có đặc biệt đánh lên không mang thai không dục quảng cáo."

Tây Môn Hạo một mặt không tình nguyện đem bí danh mặc vào người.

May nhờ là màu lam, giống sát vách học cung chính là lục bí danh, nhìn qua tựa như là một đám con rùa. . ..