Chương 2357: Mau đến xem chủ nhân trang bức!

Chương 2357: Mau đến xem chủ nhân trang bức!

Thập đại học cung học sinh đã riêng phần mình mặc vào màu sắc khác nhau bí danh, mười cái đội hình sát cánh nhau nhìn qua xanh xanh đỏ đỏ, rất là khôi hài.

Mà quảng trường bên trên trên cây cột cũng bắt đầu có người bay đi lên, ngồi xuống ghế.

Bọn họ đều là đến từ các đại tinh vực, các thế lực lớn cường giả.

Xem ra, trận này mười đại tinh vực học cung tối cường học sinh hội giao lưu đưa tới các phe quan tâm.

Theo trên cây cột người càng ngày càng nhiều, tràng diện cũng bắt đầu lộ ra náo nhiệt lên.

Liếc nhìn lại, tất cả đều là đại năng, tại làm Thánh Quân các học sinh, vậy mà không có mấy cái đó có thể thấy được tu vi đẳng cấp, nói rõ những người này quá mạnh.

Theo từng sợi cột nhà ngồi lên người, trong đại điện bỗng nhiên đi tới gần trăm mười hào, cùng một chỗ bay đến cái kia một trăm cây cao một đoạn dài chủ nhân lên.

Có các đại tinh vực Thánh Học cung công chúa, có Thánh Vực liên minh cao tầng, thậm chí Tây Môn Hạo còn chứng kiến Thiên Thánh cung cung chủ Thiên Tinh Lang.

Tại nhân viên tuyển định hoàn tất về sau, Cốc Lương Trần liền đã thông tri cái kia hai mươi người học sinh thế lực sau lưng.

Những cái kia được tuyển chọn học sinh thế lực sau lưng đầu lĩnh khẳng định sẽ tới quan chiến, trận này mười đại tinh vực thiên tài đứng đầu chiến đấu!

Mà lại Thánh Vực liên minh đã sớm ban bố tin tức, mời cường giả khắp nơi tới quan sát lần này hội giao lưu.

Mặc dù tham chiến đều là Thánh Quân, nhưng hàm kim lượng tuyệt đối cao!

Bởi vì tham chiến mỗi người, chỉ cần tốt nghiệp, đem sẽ có không được thành tựu, thậm chí tại một số năm về sau sẽ trở thành làm một phương cường giả!

Rất nhanh, một vạn cây trên cây cột ngồi đầy người, mặc dù mỗi cây cột đều cách một khoảng cách, nhưng không ảnh hưởng chút nào những người này trao đổi.

Mà lại đám này các đại năng từng cái trên mặt bàn để đó thịt rượu, so khổ bức Tây Môn Hạo đám người thoải mái hơn.

Đợi không còn chỗ ngồi về sau, một tên thân xuyên quần dài màu đỏ xinh đẹp nữ tử bay đến trên không, trong tay lại còn cầm lấy loé lên một cái lấy nhàn nhạt hào quang microphone.

"Các vị Thánh Vực liên minh các đại nhân, các vị đến từ mười đại tinh vực các thế lực khách quý nhóm, các vị đến từ thập đại học cung tuyệt thế thiên tài nhóm, còn có Thánh Vực hết thảy quan sát trực tiếp các bằng hữu, mọi người tốt! Ta là lần này thập đại học cung thiên tài đứng đầu hội giao lưu chủ trì: Mạch Mạch."

Mạch Mạch nói đến chỗ này, hơi hơi đối với tất cả mọi người thi lễ, sau đó tiếp tục nói ra:

"Hôm nay là ba mươi năm qua, thập đại Thánh Học cung lần đầu hội giao lưu, toàn trình sẽ thông qua internet không trì hoãn tại toàn bộ Thánh Vực Website trực tiếp. Thập đại học cung, 200 tên người dự thi, đều là ngũ tinh Thánh Quân đến cửu tinh Thánh Quân, cũng là Thánh Học cung đỉnh tiêm thiên tài cường giả, tiếp xuống để cho ta tới cho mọi người giới thiệu một chút."

Mạch Mạch bay đến khu nghỉ ngơi, chỉ cái thứ nhất đội hình sát cánh nhau học sinh nói ra:

"Đệ nhất đội hình sát cánh nhau! Là thần thánh tinh vực Thánh Học cung hai mươi tên thiên tài học sinh!"

Rào

Những cường giả kia khán giả vỗ tay lên, dù sao tiếp xuống những người này muốn vì bọn họ mang đến giải trí.

Thần Thánh Học cung hai mươi người học sinh đứng dậy, đối Mạch Mạch phất phất tay.

Tây Môn Hạo nhìn lướt qua, hắn phát hiện ở ngoại vi ít nhất có trăm tên nhân viên công tác mở quang não, nhắm ngay bọn hắn, rõ ràng đang tiến hành trực tiếp.

"Đệ nhị đội hình sát cánh nhau! Là Thiên Hà tinh vực Thánh Học cung hai mươi tên thiên tài học sinh!"

Rào

"Phe thứ ba trận! Là Trạm Lam tinh vực Thánh Học cung hai mươi tên thiên tài học sinh!"

Rào

"Phe thứ tư trận. . ."

Tinh Du tháp bên trong.

"Nhanh nhanh nhanh! Mau đến xem chủ nhân trang bức đi!"

Tiểu Tiểu Hề thanh âm tại mỗi người trong đầu vang lên, tầng thứ ba trên màn hình lớn đang biểu hiện ra Thánh Vực liên minh đại điện quảng trường hình ảnh.

"Xoạt xoạt xoạt. . ."

Cơ Vô Bệnh đám người từng cái theo tầng thứ ba trên truyền tống trận xuất hiện, sau đó tranh nhau chen lấn ngồi ở trên ghế sa lon.

Cuối cùng là tám tên Tinh Phỉ, bọn hắn đứng tại ghế sô pha đằng sau, có nhãn lực lấy ra thịt rượu bày tại Cơ Vô Bệnh đám người trước mặt trên bàn trà.

"Hô ha ha ha! Rất lâu không nhìn lão đại lão đại trang bức, hôm nay nhất định rất đã!"

Địa Long một tay bầu rượu, một tay xì gà, trước mặt còn trưng bày một đầu nướng chân thú.

"Khẳng định đã ghiền đi! Mười đại tinh vực thiên tài đứng đầu chiến đấu ai! Có thể nói những người này, là trước mắt Thánh Vực Thánh Quân cấp đỉnh phong tồn tại."

Ba Lạp dựa vào ở trên ghế sa lon, bắt chéo hai chân nói ra.

"Tỷ phu nhất ca tụng!"

Ba Bỉ vẫn là như thế sùng bái Tây Môn Hạo.

"Đúng! Tỷ phu nhất ca tụng!"

Tiêu sái đồng dạng sùng bái Tây Môn Hạo.

"Các ngươi liền không lo lắng sao? Dù sao cũng là hỗn chiến."

Tiêu Tiêu đối Tây Môn Hạo sức chiến đấu còn không phải hiểu rất rõ.

Đương nhiên, tại rộng mộc bên trên sức chiến đấu nàng đã lĩnh giáo, rất mạnh! (hắc hắc! )

"Lo lắng cái gì? Lão đại một mực không có thua qua! Tin tưởng ta, bởi vì lão đại tại vẫn là con gà trước đó ta liền biết hắn."

Cơ Vô Bệnh lộ ra phá lệ dễ dàng, không lo lắng chút nào.

"Tiểu Cơ, cho Tiểu Nhật Thiên tính toán chứ sao."

Hoa Vô Nhan nói ra.

"Hắc hắc! Thập Thất tẩu, này đều không cần được rồi."

"Lại! Ngươi là tính không ra a?"

Hoa Vô Nhan rõ ràng phép khích tướng.

"Hắc hắc!"

Cơ Vô Bệnh cười cười không nói lời nào, hắn mới sẽ không chịu Hoa Vô Nhan phép khích tướng đây.

"Tốt, chiến đấu muốn bắt đầu, lão đại nói, đây là một cái học tập cơ hội tốt, đều là thiên tài đứng đầu, thủ đoạn từng cái phi phàm, quan chiến đi."

Ma Lân một vuốt đen dài thẳng, chuyên chú nhìn lên màn hình lớn.

. . .

"Tốt! Thập đại học cung học sinh đã toàn bộ vào chỗ, bây giờ chuẩn bị tranh tài, ta tới nói một chút quy tắc."

Mạch Mạch bay đến quảng trường trên không, sau đó vung tay lên, xuất hiện một cái to lớn màn hình, phía trên có chữ viết quy tắc, nhưng nàng vẫn là chỉ màn hình tự thuật một phiên.

"Quy tắc một: Chiến đấu dùng phương thức rút thăm quyết định, theo ngũ tinh đến cửu tinh hỗn chiến! Quy tắc hai, đối thủ nhận thua, không thể đánh giết, bằng không hủy bỏ tranh tài, đồng thời lọt vào xử phạt! Quy tắc ba, có thể sử dụng bất kỳ thủ đoạn nào, nhưng không bao gồm sủng vật, vật cưỡi! Triệu hoán thuật, Khôi Lỗi thuật ngoại trừ! Quy tắc bốn, không thể sử dụng bất luận cái gì tăng cao tu vi dược vật. . ."

"Ta thảo, quy củ thật nhiều."

Tây Môn Hạo thấp giọng mắng một câu.

"Ha ha, đều là thiên tài, chết một cái thiếu một cái, có thể giữ được một cái là một cái. Dạng này cũng tốt, chỉ cần không phải đánh đỏ mắt, nhận thua cũng không phải chuyện mất mặt gì. Còn có. . . Hắc hắc! Lão đệ, ngươi Phệ Tinh trùng chỉ sợ không dùng được."

Lý Tú Liên dù sao cũng hơi cười trên nỗi đau của người khác.

Nếu như Tây Môn Hạo sử dụng Hanh Cáp nhị tướng, tái sử dụng Phệ Tinh trùng, vậy liền thật khi dễ người.

"Lại, một đánh một chiến đấu, Hạo gia còn chưa từng có dùng qua Phệ Tinh trùng."

Tây Môn Hạo điểm một điếu xi gà, vừa muốn rút, lại bị Lý Tú Liên một thanh đoạt mất.

"Thảo! Ngươi cái kia một trăm cây hút xong?"

"Hắc hắc! Ước định ban đầu a, ngươi rút nhất định phải có ta."

Lý Tú Liên hút xì gà cười đắc ý nói.

Tây Môn Hạo mặc kệ gia hỏa này, lại lần nữa đốt một điếu, tiếp tục xem trên không Mạch Mạch.

Khoan hãy nói, này đại mỹ nữ muốn tướng mạo có tướng mạo, muốn dáng người có dáng người, muốn chọc giận chất cũng có khí chất, trách không được có khả năng chủ trì tranh tài như vậy.

"Tốt, quy tắc giới thiệu xong xuôi, hiện tại bắt đầu rút thăm! Tổng cộng 200 người học sinh, một đánh một, 100 cuộc chiến đấu! Mỗi một tràng sau khi chiến đấu kết thúc, thụ thương hoặc là tiêu hao rất lớn người thắng trận có thể đi liên minh chuyên môn chuẩn bị nghỉ ngơi ở giữa tiến hành khôi phục, nơi đó có gấp ba thời gian pháp trận để cho các ngươi khôi phục. Đồng thời, thụ thương nghiêm trọng người có khả năng xin tranh tài trì hoãn, đem chọn một vòng cuối cùng rút thăm, nếu như cuối cùng vô phương tham chiến, đem biểu thị bỏ quyền, đối thủ tự động thăng cấp! Hiện tại, bắt đầu vòng thứ nhất trận đầu rút thăm!"

Mạch Mạch nói xong, liền nhìn về phía màn hình lớn, phía trên có 200 cái tên..