Chương 2358: Trận đầu!

Chương 2358: Trận đầu!

Chỉ thấy trên màn hình lớn tên tốc độ cao chuyển động, có loại ô tô thẻ số số dao động cảm giác.

"Tít tít tít. . . Đích!"

Màn hình lớn rốt cục cũng đã ngừng kéo tới, phía trên có hai người tên, thậm chí còn có ảnh chân dung cùng một chút tư liệu.

"Ha ha ha! Lão đệ, ngươi trúng thưởng a! Trận đầu!"

Lý Tú Liên vỗ vỗ Tây Môn Hạo bả vai.

Tây Môn Hạo không quan trọng cười, biểu thị không quan trọng.

"Vòng thứ nhất, trận đấu thứ nhất tuyển thủ rút ra! Bọn hắn là: Tây Môn Hạo, nhân tộc, ngũ tinh Thánh Quân, Trạm Lam tinh vực thiên tài học sinh, Thiên Thánh cung thân truyền đệ tử! Cho mời Tây Môn Hạo đồng học!"

Mạch Mạch một trận giới thiệu, này có thể so sánh bình thường tranh tài chính quy nhiều, mà lại giải trí tính cũng rất mạnh.

"Lão đệ! Cố gắng lên!"

Lý Tú Liên đối Tây Môn Hạo quơ quơ quả đấm.

"Tây Môn Hạo! Cố gắng lên!"

Ngả Kỳ cùng Hồng Rừng cũng theo đó động viên.

Mà những bạn học khác thì là không có biểu hiện gì, dù sao bọn hắn không quen, mà lại có lẽ sẽ rút đến cùng một chỗ tiến hành chém giết.

Tây Môn Hạo đối mọi người liền ôm quyền, sau đó thả người bay đến trên không, đứng ở Mạch Mạch bên người.

"Ha ha, Tây Môn Hạo, tư liệu của ngươi ta xem qua một chút, không sai, tỷ rất xem trọng ngươi nha."

Này Mạch Mạch không hổ là làm toàn bộ Thánh Vực trực tiếp người chủ trì, cái kia liêu nhân kỹ thuật nhường Tây Môn Hạo nhịn không được một hồi hốt hoảng.

"Cái kia. . . Tạ ơn."

Tây Môn Hạo có chút ngại ngùng, dĩ nhiên, là chứa.

"Ha ha ha! Tiểu gia hỏa còn thẹn thùng. Tốt, phía dưới cho mời vị kế tiếp đồng học: Gia Cát Lan, nhân tộc, Lục tinh Thánh Quân, Thiên Hà tinh vực Thánh Học cung thiên tài học sinh! Cho mời Gia Cát Lan!"

Vù

Một tên người mặc màu xanh lá bí danh Gia Cát Lan bay đến trên không, là một tên hơi lộ ra nhu thuận cô nương.

"Phía dưới bắt đầu vòng thứ nhất trận đầu chiến đấu! Hi vọng hai vị này đồng học cho chúng ta mang đến đặc sắc chiến đấu! Hiện tại, hai bên chào, tiến vào trạng thái chiến đấu!"

Mạch Mạch nói xong, trên màn hình lớn xuất hiện đếm ngược năm giây, sau đó bay đến một bên.

Tây Môn Hạo cùng Gia Cát Lượng đồng thời thi lễ, sau đó riêng phần mình tách ra, tràng diện trong nháy mắt an tĩnh, chỉ có trên màn hình lớn đếm ngược nhảy lên thanh âm.

"3, 2, 1! Coong!"

Theo một tiếng vang thật lớn, biểu thị vòng thứ nhất thứ một trận chiến đấu bắt đầu.

Keng

Gia Cát Lan lấy ra một cây pháp trượng, sau đó trước người vung lên, xuất hiện một cái tinh trận.

Rống

Theo một tiếng rống to, một cái cự nhân theo tinh trận bên trên chui ra, lại là triệu hoán thuật.

"Oa nga! Nguyên lai Gia Cát Lan đồng học am hiểu là triệu hoán thuật! Để cho chúng ta rửa mắt mà đợi đi!"

Mạch Mạch không chịu cô đơn hiểu nói.

"Ha ha, nhanh như vậy liền mở ra triệu hoán sao?"

Tây Môn Hạo lấy ra Thiên Cơ tán, cũng không có sử dụng thần thông của mình triệu hoán Hanh Cáp nhị tướng.

"Ta sẽ coi trọng mỗi một trận chiến đấu, Tây Môn Hạo, ngươi thấp nhất tinh, ngươi xuất chiêu trước đi!"

Gia Cát Lan nói xong, trong tay pháp trượng sáng lên hào quang màu xanh lục, mà cái kia lớn trong tay của người cũng xuất hiện hai cái đại phủ, triển khai tư thế.

Tây Môn Hạo không có đang nói cái gì, mà là Thiên Cơ tán nhắm ngay cự nhân, trực tiếp bắn một phát.

Ầm

Một khỏa màu vàng kim đạn thẳng đến cự nhân bay đi.

"Nguyên lai chúng ta Tây Môn Hạo đồng học am hiểu là công kích từ xa, không biết hắn có hay không đừng thủ đoạn."

Mạch Mạch chăm chú nhìn chằm chằm màn hình, thời khắc chuẩn bị giải thích.

Rống

Cự nhân há mồm một tiếng rống to, trong tay hai cái cự phủ giơ cao, mong muốn ngăn trở cái kia viên màu vàng kim đạn.

"Phốc. . . Bành!"

Đạn càng nhanh một bước, chuẩn xác bắn trúng lớn đầu người sọ, nổ ra một hồi kim quang.

Rống

Cự nhân lại là một tiếng rống, sau đó thân thể ngã về phía sau, đập vào còn không có tan biến tinh trận bên trên, trong nháy mắt tan biến, vậy mà phát động miểu sát kỹ năng!

"Đây là. . ."

Gia Cát Lan ngây ngẩn cả người, hoặc là nói tất cả mọi người là sững sờ.

"WOW! Miểu sát Lục tinh Thánh Quân triệu hoán cự nhân, xem ra này Tây Môn Hạo đồng học không tầm thường a!"

Mạch Mạch gương mặt khoa trương, trong nháy mắt đem bầu không khí điều chuyển động.

Rào

Tất cả mọi người vỗ tay, này nhìn như đơn giản nhất kích, đơn giản quá kinh diễm.

"Vận khí! Vận khí! Vận khí thôi!"

Tây Môn Hạo giơ hai tay hết sức khiêm tốn đối mọi người ra hiệu.

Ngay tại hắn trang bức thời điểm, bỗng nhiên Gia Cát Lan trên pháp trượng đánh ra từng đạo lục quang.

Tây Môn Hạo một cái thuấn di tan biến ngay tại chỗ, đồng thời Thiên Cơ tán hoán đổi Yển Nguyệt đao, đối Gia Cát Lan liền là một đao, những cái kia hào quang màu xanh lục cũng đánh hụt.

Gia Cát Lan không nghĩ tới Tây Môn Hạo vậy mà lại thuấn di, một hồi pháp trượng, một cái do dây leo biên chế cái lồng đem chính mình bảo vệ, lên một lượt mặt dây leo cũng bay ra vài cái cọng đi công kích Tây Môn Hạo.

Thừa dịp cái này cơ hồ, bị bảo vệ Gia Cát Lan lần nữa vung vẩy pháp trượng, lần nữa triệu hoán một cái cự nhân.

Rống

Cự nhân sau khi đi ra, hai cái búa lớn bổ về phía Tây Môn Hạo.

Mở

Tây Môn Hạo mặc kệ bổ ra cự phủ, Yển Nguyệt đao tầng tầng chém xuống dưới, liền những cái kia bay tới dây leo cũng chém đứt.

Xoạt

Yển Nguyệt đao đem vòng bảo hộ một phân thành hai, bất quá Gia Cát Lan sớm cũng không biết tránh qua, tránh né.

Mà cự nhân hai cái cự phủ chém vào Tây Môn Hạo trên thân, lại giống như là chém vào kẹo dẻo phía trên, nắm Tây Môn Hạo đều chém biến hình.

"Oh my God! Đây là thần thông gì?"

Mạch Mạch thấy Tây Môn Hạo vậy mà biến hình mà không có thụ thương, trực tiếp không bình tĩnh.

Ông

Trên khán đài phát ra một hồi nổ vang, mọi người rối rít nghị luận lên.

Mà nắm cao cao trên khán đài, cái kia trăm người thì là không ngừng cho Thiên Tinh Lang cùng Cốc Lương Trần truyền âm hỏi thăm.

Thiên Tinh Lang so những người khác còn muốn mộng bức, bởi vì hắn căn bản không biết chuyện gì xảy ra.

Cũng may Cốc Lương Trần nói ra Tây Môn Hạo là Slime thể bí mật, này mới khiến mọi người giải khai nghi hoặc.

Trong lúc nhất thời, các cường giả nắm lực chú ý toàn đều đặt ở Tây Môn Hạo trên thân.

Slime thể a! Đây chính là đồ vật trong truyền thuyết.

Mà Thiên Tinh Lang theo ban đầu khiếp sợ biến thành kinh hỉ, trong lòng không ngừng thầm nghĩ: Nhặt được bảo, nhặt được bảo. . .

"Ngươi vì cái gì không có có thụ thương?"

Gia Cát Lan mộng ép nhìn xem khôi phục nguyên dạng Tây Môn Hạo, thậm chí liền vết thương đều chưa từng xuất hiện.

"Hắc hắc! Bởi vì ta rất mạnh a? Tiểu muội muội, làm nóng người hoàn tất, bắt đầu hưởng thụ ta vô gian nghỉ công kích đi!"

Tây Môn Hạo run lên Yển Nguyệt đao, lần nữa thuấn di, lách qua cự nhân, đối Gia Cát Lan bắt đầu cận thân công kích.

"Thương thương thương. . ."

Màu đỏ tươi Yển Nguyệt đao bổ ra từng đạo hồng quang, đánh Gia Cát Lan liên tiếp lui về phía sau, dù cho có cự nhân hiệp trợ, Tây Môn Hạo cũng không giảm chút nào yếu công kích.

"Chết đi!"

Tây Môn Hạo bỗng nhiên một tiếng quát lớn, Yển Nguyệt đao mang theo chói mắt hồng quang đánh xuống.

Gia Cát Lan theo mấy lần so chiêu bên trong hiểu được cái này chết biến thái lực lượng, chính mình lực lượng là yếu thế, căn bản là không có cách mạnh mẽ chống đỡ.

Bất đắc dĩ, đành phải nhường cự nhân ngăn tại trước người.

Chết

Tây Môn Hạo một đao chém vào lớn đầu người lên.

Yển Nguyệt đao là Thiên Cơ tán biến thành, đây chính là tinh luyện đỉnh cấp, cường hóa đến sảng khoái năm vị trí đầu giai bàn làm việc đỉnh cấp siêu cấp vũ khí.

Xoạt

Cự nhân bị một phân thành hai, triệu hoán cự nhân lần nữa bị đánh chết..