Chương 2359: Lý đại chủy bão nổi!

Chương 2359: Lý đại chủy bão nổi!

Tây Môn Hạo tại bổ ra cự nhân về sau, Yển Nguyệt đao bỗng nhiên biến thành Thiên Cơ tán, đối Gia Cát Lan liền là một cái liên xạ.

"Cộc cộc cộc. . ."

Từng viên Tử đánh bay ra ngoài, tốc độ nhanh nhường Gia Cát Lan liền lồng phòng ngự đều không có hoàn thành, trên thân liền sáng lên các loại nổ tung hào quang, trong nháy mắt hoài nghi nhân sinh.

"Kết thúc tiểu muội muội!"

Tây Môn Hạo bỗng nhiên vươn chính mình ngón trỏ, một kích này, liền có thể muốn đối phương tính mệnh.

"Ta. . . Ta nhận thua!"

Gia Cát Lan tại Tây Môn Hạo ngón tay vừa mới ngưng tụ hồng quang về sau liền nhận thua, bởi vì nàng cảm thấy tử vong uy hiếp.

Huống chi mình trên thân xuất hiện hàng loạt vết thương, hơn nữa còn là đủ loại thuộc tính tổn thương.

Hỏa thuộc tính cháy, độc thuộc tính bị bỏng . . . vân vân chờ!

Tây Môn Hạo trong nháy mắt thu Linh Tê Nhất Điểm, sau đó lắc một cái Thiên Cơ tán, gánh tại trên bờ vai.

"Chỉ kém một giây đồng hồ."

"Ta nhận thua! Nhận thua. . ."

Gia Cát Lan một bên ăn vào một viên thuốc, đồng thời lợi dụng tự thân tinh lực chữa trị vết thương.

"Chúc mừng! Chúc mừng xanh thẳm Thánh Học cung Tây Môn Hạo đồng học! Dùng ngũ tinh thực lực đánh bại đến từ thiên hà Thánh Học cung Lục tinh thiên tài Gia Cát Lan! Chúc mừng Tây Môn Hạo! Đưa lên lần này hội giao lưu khởi đầu tốt đẹp! Hiện tại, để cho chúng ta phỏng vấn một thoáng hai vị."

Đây tuyệt đối là một trận giải trí tiết mục, Mạch Mạch tuyệt đối là một cái hợp cách người chủ trì.

"Để cho chúng ta trước phỏng vấn một thoáng Gia Cát Lan đồng học, Gia Cát Lan đồng học, xin hỏi ngươi đối đối thủ của ngươi có cái gì đánh giá?"

Mạch Mạch đem microphone đưa đến Gia Cát Lan trước mặt.

Gia Cát Lan sắc mặt tái nhợt, vết thương còn chảy máu, nhưng làm Thánh Quân, còn không đến mức trọng thương.

"Hắn rất mạnh, ta thua."

Nói xong, liền bay đến chính mình trận doanh.

Trận đầu thất bại, nàng cảm giác hết sức mất mặt.

"Được a, để cho chúng ta phỏng vấn một thoáng Tây Môn Hạo đồng học, xin hỏi ngươi đối lần này thắng lợi có cảm tưởng gì?"

Mạch Mạch đem lời ống đưa đến Tây Môn Hạo trước mặt.

"Một câu: Ta chán ghét nhận thua quy tắc này!"

Tây Môn Hạo nói xong, liền bay xuống.

Đúng vậy, giết ngược thành tính hắn, xác thực rất chán ghét không thể giết chết đối thủ quy tắc.

Mạch Mạch sửng sốt một chút, sau đó cười nói:

"Ha ha, xem ra chúng ta Tây Môn Hạo đồng học sát tính rất nặng a!"

Oanh

Trong đám người phát ra một hồi cười vang, phần lớn là cười Tây Môn Hạo thắng một trận liền không tìm được bắc.

Làm một cái lần này tranh tài Tinh cấp thấp nhất tuyển thủ, hẳn là may mắn có dạng này quy tắc, bằng không thì rất dễ dàng liền sẽ ngủm.

"Tốt! Phía dưới tiến hành trận đầu vòng thứ hai tranh tài! Hiện tại bắt đầu rút thăm. . ."

"Lão đệ, ngươi câu nói kia thật là chứa, dạ, ngươi xem, bọn hắn đều cười ngươi đây."

Lý Tú Liên tại Tây Môn Hạo sau khi trở về liền nhỏ giọng trêu chọc dâng lên.

"Làm ra vẻ? Ta nói sự thật  bình thường ta dưới tay rất ít để lại người sống."

Tây Môn Hạo điểm một điếu xi gà, bắt chéo hai chân, một bộ bộ dáng nhàn nhã.

Này một trận chiến, đối với hắn tiêu hao có thể bỏ qua không tính.

"Được a, ngươi có thể được rồi."

Lý Tú Liên không tiếp tục cùng Tây Môn Hạo đánh răng, bởi vì trận thứ hai chiến đấu đã bắt đầu.

Tây Môn Hạo cũng nhìn lên chiến đấu, dù sao người nơi này có hắn trận thứ hai chiến đấu.

Chiến đấu tiến hành rất chậm, trước không nói muốn đánh 100 tràng, cái kia Mạch Mạch mỗi một tràng trước khi bắt đầu chiến đấu trước giới thiệu một chút, sau đó kết thúc đều muốn phỏng vấn một thoáng, quá mẹ nó chậm trễ thời gian.

Bất quá người nào cũng không có cách nào, phía trên những cái kia các đại năng nghĩ xem biểu diễn, muốn vượt qua vô tận nhàm chán thời gian, dĩ nhiên muốn tìm chút việc hay.

"Vòng thứ nhất! Thứ mười tràng! Xanh thẳm học cung Lý Tú Liên, nhân tộc, Lục tinh Thánh Quân! Ha ha, tốt xinh xắn tên, đáng tiếc hắn là cái nam! Cho mời Lý Tú Liên đồng học!"

"Đại Chủy huynh, cố gắng lên! Dùng đao pháp của ngươi nhường Thánh Vực khiếp sợ!"

Tây Môn Hạo cho Lý Tú Liên động viên.

"Ha ha ha! Nhất định!"

Lý Tú Liên thả người bay đi lên.

"Vị kế tiếp, thần Thánh Học cung Hồ Vũ, thánh cáo nhất tộc! Ngũ tinh Thánh Quân! Cho mời Hồ Vũ đồng học!"

Vù

Một tên tướng mạo yêu mị, dáng người khoa trương cô gái xinh đẹp bay đi lên.

"Mẹ nó! Vận khí thật tốt!"

Tây Môn Hạo có chút đố kỵ Lý Tú Liên, chính mình ngũ tinh gặp được Lục tinh, người ta Lục tinh thì là gặp được ngũ tinh.

Mà lại chính mình được chứng kiến Lý Tú Liên đao pháp, là thật tinh xảo.

"Ha ha, tiểu ca ca, người ta chỉ có ngũ tinh, muốn cho lấy người ta nha!"

Hồ Vũ đối Lý Tú Liên lộ ra cực kỳ nụ cười quyến rũ, trên thân còn tản ra nhàn nhạt màu hồng hào quang.

Đối diện Lý Tú Liên vốn định hiện ra chính mình miệng rộng, trước tất tất một hồi, có thể là miệng vừa kéo ra, hai cái món chính đao còn không có lấy ra, liền sa vào đến trong thất thần.

Gặp

Tây Môn Hạo an tĩnh, làm Lý Tú Liên bóp một cái hừ lạnh.

Hắn cùng Hồ tộc đánh quan hệ không ít, biết Lý Tú Liên trúng mị thuật.

"Ha ha, xem ra vị này Lý Tú Liên đồng học tâm tính a, lại bị mê hoặc."

Mạch Mạch thanh âm lần này hết sức tiếng nhỏ, bởi vì nàng sợ thanh âm của mình đem Lý Tú Liên đánh thức, như thế liền sẽ ảnh hưởng chiến đấu.

Mà cái kia Hồ Vũ tại Lý Tú Liên lâm vào thất thần về sau, hai tay bỗng nhiên nhiều hai cái móng vuốt thép, vọt tới Lý Tú Liên trước mặt, thẳng đến đầu đâm tới.

Tất cả mọi người ngừng hô hấp, ai cũng không dám quấy rầy, có lẽ trận này sẽ trở thành làm kết thúc chiến đấu nhanh nhất một trận.

Tây Môn Hạo hai quả đấm nắm chặt, rất mướn lớn tiếng nhắc nhở, thế nhưng hắn không thể, chỉ có thể làm giương mắt nhìn.

Ngay tại Hồ Vũ móng vuốt thép đến Lý Tú Liên mặt lúc, Lý Tú Liên bỗng nhiên vui mừng, dọa đến sắc mặt đại biến, vội vàng đầu ngửa ra sau.

"XÌ... Á!"

Móng vuốt thép theo trước ngực của hắn xẹt qua, lưu lại từng đạo vết máu.

Lý Tú Liên thừa cơ lui về phía sau, cúi đầu nhìn thoáng qua lồng ngực của mình, biểu lộ trong nháy mắt lạnh xuống.

"Hồ ly lẳng lơ! Vậy mà hủy đi ta quần áo mới! Ngươi xong!"

"Tiếng chuông!"

Lý Tú Liên rút ra hai cái món chính đao, trong tay xắn mấy cái đao hoa, trong nháy mắt xông tới.

"Ha ha ha! Tiểu ca ca, có muốn không người ta cùng ngươi một kiện mà! Có được hay không a?"

Hồ Vũ đối Lý Tú Liên vứt ra mấy cái mị nhãn, từng đạo màu hồng nhạt tinh lực đánh ra ngoài.

Lý Tú Liên thân hình trên không trung dừng một chút, rõ ràng là lại trúng chiêu.

"Đi chết đi!"

Hồ Vũ tại Lý Tú Liên trúng chiêu về sau, trong nháy mắt vọt tới mặt của đối phương trước, móng vuốt thép lần nữa cầm lấy Lý Tú Liên đầu.

Lý Tú Liên thời khắc mấu chốt tỉnh lại lần nữa, lại nhanh chóng bắt đầu sọ, quần áo lần nữa bị vẽ ra mấy lỗ lớn.

"Mẹ nó! Ta quần áo mới! Miệng gia chém chết ngươi!"

Lý Tú Liên một xem y phục của mình cùng bí danh đều hỏng, trong nháy mắt bạo tẩu.

"Thương thương thương. . ."

Hai cái món chính đao trong nháy mắt hòa thành từng đạo tàn ảnh, bắt đầu vây quanh Hồ Vũ điên cuồng xoay tròn.

Hồ Vũ rõ ràng bị công kích, nhất thời không có năng lực phản kháng.

Cũng là thời gian một cái nháy mắt, Lý Tú Liên hai cái dao phay bỗng nhiên đứng tại Hồ Vũ đỉnh đầu.

Bất quá không có chém đi xuống, mà là cười híp mắt nhìn xem ngây người Hồ Vũ.

Bỗng nhiên, Hồ Vũ quần áo trên người bắt đầu xuất hiện vết rách, liền như là mạng nhện một dạng.

Soạt

Trên không bỗng nhiên rơi ra tấm vải mưa, đầy trời quần áo mảnh vỡ bay loạn.

Đợi mảnh vỡ tan biến về sau, lộ ra giống như là vừa ra đời Hồ Vũ, nhưng trên thân không có nửa điểm vết thương..