Chương 2360: Vô sỉ Lý đại chủy!

Chương 2360: Vô sỉ Lý đại chủy!

"Oa nga!"

Mạch Mạch kinh hô một tiếng.

"Ngưu bức a!"

"Vô sỉ a!"

"Vị nhân huynh này ngưu bức a!"

"Mịa nó! Còn có thể chơi như vậy?"

". . ."

Lại tràng tất cả mọi người nổ, có khinh bỉ, có bội phục. . .

"Liền ngươi sẽ phá hư người khác quần áo sao? Ngươi thua!"

Lý Tú Liên biểu lộ không thay đổi, nhưng ánh mắt lại một mực trên dưới động lên

Hồ Vũ một hồi lâu mới phản ứng lại, trong nháy mắt khuôn mặt nhỏ như là đít khỉ một dạng.

Này không chỉ có là hiện trường hơn một vạn người quan chiến, vẫn là toàn Thánh Vực trực tiếp a!

Ba

Một cái vang lên bạt tai qua đi, Hồ Vũ dùng tinh lực bao vây lấy chính mình bay khỏi quảng trường, không có bay đến chính mình trận doanh, mà biết trực tiếp bay mất.

Ngược lại nàng là Thần Thánh học cung cách nơi này không xa, nàng thật không mặt mũi lưu lại nữa, quá mẹ nó mất mặt.

"Móa! Chỉ cho ngươi hủy ta, không cho phép ta hủy đi ngươi a!"

Lý Tú Liên sờ lấy chính mình phần phật gương mặt, chẳng biết xấu hổ hô, lập tức nghênh đón một hồi ánh mắt khinh bỉ.

"Khụ khụ, được a, chúc mừng xanh thẳm Thánh Học cung Lý Tú Liên đồng học, lại làm xanh thẳm Thánh Học cung cầm ván kế tiếp! Lý Tú Liên đồng học, xin hỏi. . . Xin hỏi ngươi đối với mình vô sỉ như vậy đuổi có cái gì muốn nói sao?"

Mạch Mạch làm nữ nhân, dĩ nhiên muốn khinh bỉ Lý Tú Liên.

Lý Tú Liên thì hết sức phong tao hất đầu, đoạt lấy microphone, la lớn:

"Ta Lý Tú Liên kỳ thật liền là cái đầu bếp!"

Nói xong, đem lời ống ném cho mộng ép Mạch Mạch, liền tại từng đạo ánh mắt khinh bỉ hạ bay đến chỗ ngồi của mình.

"Ha ha ha! Đại Chủy huynh, ngươi như thế tao, cẩn thận chuồn eo."

Tây Môn Hạo càng ngày càng ưa thích cái miệng rộng này, không biết xấu hổ trình độ đều nhanh bắt kịp chính mình.

"Hắc hắc! Miệng gia eo vẫn khỏe."

Lý Tú Liên không thèm để ý chút nào ánh mắt của người khác.

". . ."

Tây Môn Hạo im lặng, không nữa phản ứng gia hỏa này  chờ đợi này trận tiếp theo bắt đầu.

Chiến đấu từng tràng tiến hành, Tây Môn Hạo bắt đầu biến đến nhàm chán.

Dứt khoát hướng trên ghế khẽ nghiêng, nhắm mắt lại, chuẩn bị dưỡng dưỡng tinh thần.

Mà đúng lúc này, trí năng quang não bỗng nhiên sáng lên dâng lên.

Mở ra quang não, lại là Tây Hiệp, vội vàng tiếp thông thông tin, bất quá nhường Tiểu Tiểu Hề lựa chọn tâm linh trao đổi hình thức.

Nói cách khác, chính mình không cần lại nói, liền có thể lợi dụng Tiểu Tiểu Hề cùng Tây Hiệp đối thoại.

"Sư tôn, gần đây thân thể vừa vặn rất tốt a?"

Tây Môn Hạo đi lên liền là một cái mông ngựa.

"Hừ! Tiểu tử thúi! Vi sư không liên hệ ngươi, ngươi liền cho ta tiếp tục chơi tan biến đúng không? Nếu không phải thấy được trực tiếp, còn không biết ngươi vậy mà ngũ tinh Thánh Quân. Tiểu tử, ngươi đến cùng chuyện gì xảy ra? Những người khác đâu?"

Tây Hiệp lời nói mặc dù có chút tức giận, nhưng Tây Môn Hạo vẫn là nghe ra, bên trong càng nhiều hơn chính là mừng rỡ.

"Hắc hắc! Sư tôn, có một số việc đệ tử không tiện nói, nhưng ta dám cam đoan, ba kéo bọn hắn đều vẫn khỏe. Còn có, nói cho Phàn Thần sư huynh, cũng không cần lo lắng cái kia bảo bối con gái, đều rất tốt."

Tây Môn Hạo chỉ có thể giả bộ ngớ ngẩn để lừa đảo.

Bất quá Tây Hiệp đạt được Thiên Tinh Lang dặn dò, cũng không có hỏi nhiều, thậm chí liền Tây Môn Hạo làm sao thành ngũ tinh Thánh Quân đều không có hỏi thăm.

"Tốt, vi sư cũng không ép ngươi, chẳng qua là ngươi đột phá, nắm các sư huynh của ngươi đều kích thích. Đi, làm rất tốt, vi sư chờ mong ngươi sớm ngày tốt nghiệp trở về."

Tây Hiệp nói xong, liền vội vàng dập máy thông tin, khiến cho Tây Môn Hạo nhất thời không có phản ứng không kịp.

Bỗng nhiên, hắn nhìn về phía cao trên cây cột Thiên Tinh Lang, xem ra người cung chủ này đại nhân nắm chính mình nỗi lo về sau tất cả đều giải quyết.

Mà trên cây cột Thiên Tinh Lang cũng bỗng nhiên quay đầu xem ra, rõ ràng cảm thấy Tây Môn Hạo tầm mắt.

"Ha ha, tiểu tử, làm rất tốt, lần này lấy cái tên rất hay  chờ sau khi tốt nghiệp, Thiên Thánh cung đem trọng dụng ngươi!"

Thiên Tinh Lang cho Tây Môn Hạo truyền âm nói.

"Đa tạ cung chủ vun trồng, còn có, đa tạ cung chủ cho đệ tử lớn mở cửa sau."

Tây Môn Hạo truyền âm cảm tạ.

"Ha ha ha! Không có gì, ngươi có thể là chúng ta Thiên Thánh cung gần vài chục năm nay chỉ một đi vào thánh điện! Cố gắng lên, ta rất xem trọng ngươi!"

Thiên Tinh Lang nói xong, liền quay đầu nhìn về phía quảng trường bên trên chiến đấu.

Tây Môn Hạo nhàn nhạt cười, sau đó nhắm mắt lại.

Thông qua Dạ Hàn, Tây Hiệp, còn có Thiên Tinh Lang biểu hiện, chính mình xem ra đã tại Thiên Thánh cung có tương đương giá trị, này hết sức thích hợp kế hoạch của mình.

Ngược lại cũng nhàm chán, dứt khoát Nguyên Thần tiến nhập Tinh Du tháp.

Thấy Cơ Vô Bệnh bọn người ở tại tầng thứ ba ăn, uống vào, nhìn xem tiết mục, tựa như là fans hâm mộ đang nhìn cúp thế giới, trong nháy mắt không công bằng dâng lên.

"Các ngươi đều hết sức nhàn nhã a?"

Tây Môn Hạo thanh âm tại tầng thứ ba vang lên.

Mọi người không có gì kinh ngạc, đã thành thói quen.

"Tiểu Nhật Thiên, muốn không tiến vào ngồi một chút?"

Ba Lạp mất đi một cái thánh quả tại trong miệng, bắt chéo hai chân mũi chân không ngừng run run.

"Khí ta có phải không? Cẩn thận ta thu thập ngươi!"

"Hô ha ha ha! Lão đại lão đại! Thế nào thu thập a?"

Địa Long cái nhị đại ngốc tử chen miệng nói.

Ba

Ba Lạp một bàn tay đập vào Địa Long trên đầu trọc.

"Bì Bì Long, liền ngươi da!"

"Ma Lân, quản quản tiểu đệ của ngươi."

Tây Môn Hạo trực tiếp nhường Ma Lân thu thập Địa Long.

"Được rồi lão đại!"

Ma Lân ma quyền sát chưởng nhìn về phía Địa Long.

"Ta sai rồi! Ta thật sai!"

Địa Long bưng bít lấy đầu trọc chạy trốn đến một bên.

"Lão đại, ta vừa rồi ở trên màn ảnh giống như thấy chúng ta cung chủ, có hay không cùng ngươi nói chuyện?"

Cơ Vô Bệnh đột nhiên hỏi.

"Thảo! Tiểu tử ngươi có phải hay không tính toán? Hắn vừa cho ta hàn huyên một hồi."

Tây Môn Hạo mắng.

"Ồ? Như thế nào?"

Cơ Vô Bệnh mắt sáng rực lên.

"Hắc hắc! Chờ lấy trở lại Thiên Thánh cung, thành lập chính chúng ta thế lực đi!"

Tây Môn Hạo cười đắc ý.

"Lão đại, vẫn là ngươi trâu! Đúng, ngươi cùng vừa rồi cái kia đầu bếp có phải hay không quan hệ rất tốt?"

Cơ Vô Bệnh ở trên màn ảnh thấy được hai người quan hệ không tầm thường.

"Liền cái kia vỡ vụn người ta quần áo đồ vô sỉ? Tiểu Nhật Thiên, cách xa hắn một chút!"

Hoa Vô Nhan ngữ khí tràn đầy khinh bỉ.

"Ha ha ha! Tiểu Hoa, luận vô sỉ ta so với hắn càng vô sỉ! Tiểu tử kia không sai, chuẩn bị kéo vào chúng ta trận doanh."

Tây Môn Hạo liền ưa thích Lý Tú Liên dạng này.

"Thật sự là người tụ theo loại vật phân theo bầy!"

Tiêu Tiêu cũng không nhịn được khinh bỉ dâng lên.

Lý Tú Liên trận chiến kia, cơ hồ thành Thánh Vực hết thảy nữ nhân công địch.

"Hắc hắc! Ta thích, xem trực tiếp còn cắm gieo nhỏ nội dung cốt truyện, quá sung sướng."

Địa Long cái này hàng là tốt vết sẹo quên đau.

Không phải sao, chúng nữ từng đạo giết người ánh mắt nhìn đi qua, xem Địa Long nổi lên một thân nổi da gà.

"Tốt, các ngươi tiếp tục xem đi, ta ngủ một hồi, thật nhàm chán."

Tây Môn Hạo rút ra Nguyên Thần, nhắm mắt lại tại chỗ ngồi bên trên ngủ, thậm chí còn không có hình tượng chút nào đánh lên nhẹ nhàng tiếng ngáy, khiến cho bạn học chung quanh nhóm không còn gì để nói.

Cũng không biết gia hỏa này là tâm lớn, hay là thật có thực lực không lo lắng chiến đấu kế tiếp.

100 tràng chiến đấu, đánh một ngày một đêm!

Bất quá thần thánh tinh ban đêm không hề tăm tối, liền ánh đèn đều không cần..