Chương 2361: Lại là cái thứ nhất!

Chương 2361: Lại là cái thứ nhất!

Thứ một trận chiến đấu cuối cùng kết thúc, mọi người tiến nhập thời gian nghỉ ngơi ngắn ngủi.

Tại lúc nghỉ ngơi bất luận cái gì tham gia trận đấu tuyển thủ đều không thể rời đi, trừ phi là thắng lợi bị trọng thương hoặc là tiêu hao rất nhiều người  có thể đi xin đi thời gian gia tốc pháp trận trong tu luyện.

Mà chủ trì Mạch Mạch đã từ lâu hạ đi nghỉ ngơi, này một trận nắm nàng cũng mệt mỏi quá sức.

Hiện tại quảng trường trên không, là một đám muội tử tại múa tao chuẩn bị tư thế dung nhan, nhảy từng cái chủng tộc vũ đạo, tới vượt qua này chân không khu.

Vòng thứ nhất chiến đấu xuống tới, thương vong bất quá không quan trọng mười mấy người  có thể nói Thánh Vực liên minh quy củ nhường rất nhiều người sống tiếp được.

Thật đúng là giống nói như vậy, là một trận hội giao lưu.

Trạm Lam tinh vực trận đầu qua đi vậy mà thần kỳ không có người tử vong, chẳng qua là bị thương nặng hai cái.

Bất quá tấn cấp nhưng không có một nửa, chỉ có tám người!

Tây Môn Hạo, Lý Tú Liên, còn có một cái thất tinh, còn lại năm cái hai cái bát tinh, ba cái cửu tinh.

Dạng này tình hình chiến đấu nhường Cốc Lương Trần có chút không cao hứng.

Phải biết, Trạm Lam tinh vực tại thập đại trong học cung bài danh năm vị trí đầu, nhưng chỉ là tấn cấp tám cái, cái này khiến hắn có chút mất mặt.

"Các ngươi xem người ta Thần Thánh học cung, tấn cấp mười bốn! Nhìn lại một chút các ngươi! Thật không biết các ngươi những năm này sao học!"

Cốc Lương Trần nhìn xem cái kia mười ba tên đào thải học sinh, còn kém chỉ mũi chửi đổng.

Cái kia mười ba người cúi đầu, yên lặng không nói.

Mà Tây Môn Hạo đám người thì là dựa vào ghế xem náo nhiệt, Cốc Lương Trần lớn như vậy hỏa khí, không cần phải nói, khẳng định bọn hắn cường giả ở giữa trong âm thầm đánh bạc, cũng không biết thua bao nhiêu.

"Còn có các ngươi! Các ngươi bảy cái cũng không cần kiêu ngạo! Tiếp xuống tranh tài sẽ tàn khốc hơn, có lẽ các ngươi còn chưa kịp đầu hàng liền đã chết! Trận đầu này tất cả mọi người chưa quen thuộc, cho nên mới nhường rất nhiều người có cơ sẽ nói ra 'Nhận thua' hai chữ!"

Cốc Lương Trần vừa nhìn về phía Tây Môn Hạo đám người một chầu quát lớn.

Mọi người có thể nói cái gì? Ngoại trừ yên lặng, vẫn là trầm mặc.

"Nhất là ngươi! Lý đại chủy! Lại dùng như vậy mất mặt thủ đoạn, khai trừ ngươi!"

Cốc Lương Trần hiện tại là xem ai đều không vừa mắt a!

"Ta. . . Biết."

Lý Tú Liên buồn bực nói.

"Ai! Lần trước hội giao lưu chúng ta xanh thẳm học cung cầm người thứ ba, cũng không biết các ngươi có thể lấy được cái gì thứ tự."

Cốc Lương Trần thở dài.

"Cung chủ, tiến vào ba vị trí đầu có ban thưởng gì a?"

Tây Môn Hạo đột nhiên hỏi, đến mức tất cả mọi người nhìn về phía hắn, có bội phục, có cười trên nỗi đau của người khác.

Cốc Lương Trần nhìn về phía Tây Môn Hạo, con mắt hơi hơi híp lại, xem Tây Môn Hạo toàn thân hoảng sợ.

"Ngươi nếu là đến cái thứ ba, học cung ban thưởng ngươi hai trăm vạn! Người thứ hai năm trăm vạn! Nếu như ngươi dám cho ta cái kia thứ nhất, ban thưởng ngươi một ngàn vạn! Mà đây chỉ là giữ gốc ban thưởng, nếu như ngươi thật dùng ngũ tinh Thánh Quân lấy được thứ nhất, còn có phá lệ ban thưởng!"

Hoắc

Mọi người vỡ tổ, nhất là Tây Môn Hạo bọn hắn bảy cái, từng cái như bị điên hưng phấn!

"Thế nhưng!"

Liền sợ cái này, liền sợ nói cái này!

"Thế nhưng, nếu như các ngươi liền năm vị trí đầu đều vào không được, mao đều không có một cây! Hạng tư một trăm vạn, tên thứ năm năm mươi vạn, chính các ngươi nhìn xem xử lý đi!"

Cốc Lương Trần vứt xuống một cái 'Lớn bánh ngọt' liền quay người mà đi.

Một ngàn vạn a! Đây chính là một bút cự phú! Hơn nữa còn sẽ căn cứ tu vi cao thấp mà thêm vào!

Đương nhiên, nếu như thu được đệ nhất danh, một ngàn vạn Thánh Tinh tệ còn là chuyện nhỏ, chủ yếu nhất là lại ở Thánh Vực dương danh.

Mặc kệ ngươi về sau là muốn xây thế lực của chính mình vẫn là tại vốn có trong thế lực, đều sẽ như mặt trời ban trưa!

"Mẹ nó! Hạo gia liều mạng!"

Tây Môn Hạo dùng sức đập một cái cái ghế.

Hắn hiện tại thuộc hạ nhiều, mà lại về sau muốn xây thế lực của chính mình, Thánh Tinh tệ đó là càng nhiều càng tốt.

"Ta cũng liều mạng!"

Lý Tú Liên cũng siết chặt nắm đấm.

"Đều liều mạng!"

Những người khác cũng là hưng phấn dị thường.

Mà đào thải mười ba người chỉ có thể trơ mắt nhìn, bọn hắn lần này là mao đều không có một cây.

Đại khái nghỉ ngơi nửa ngày tả hữu, thắng được trăm người học sinh toàn bộ về tới khu nghỉ ngơi, Mạch Mạch lại một lần nữa về tới quảng trường trên không.

"Tốt, để cho chúng ta vui vẻ đưa tiễn các mỹ nữ xuống đài!"

Rào

Nương theo lấy một hồi tiếng vỗ tay, những cái kia nhảy nửa ngày múa vũ cơ nhóm lui xuống.

Mạch Mạch lần nữa mở ra màn hình lớn, phía trên nhấp nhô 100 cái tên, thế nhưng nàng cũng không vội vã đi rút thăm.

Mà là tới trước nhất đoạn lời dạo đầu:

"Các vị tôn kính quý khách, thập đại học cung thiên kiêu con trai nhóm, còn có xem lần này tranh tài các bằng hữu, các ngươi tốt! Ta là mỹ nữ của các ngươi chủ trì: Mạch Mạch! Tiếp đó, chính là vòng thứ hai chiến đấu."

"Vòng thứ hai chiến đấu tổng cộng 50 tràng, tin tưởng những cái kia thiên kiêu con trai nhóm sẽ cho mọi người mang theo nhiều đặc sắc hơn, bởi vì vòng thứ nhất yên lặng phát hiện rất nhiều người thậm chí ngay cả mình một nửa thủ đoạn đều không dùng chỗ!"

"Tốt! Thêm lời thừa thãi không nói, hiện tại bắt đầu rút ra vòng thứ hai trận đầu tranh tài đồng học!"

Mạch Mạch chỉ tay một cái màn hình, tên người chuyển động nhanh hơn.

Rất nhanh, trên màn hình lớn xuất hiện hai người ảnh chân dung, tên, còn có thông tin cá nhân.

"Móa! Ta có phải hay không bị người thiết kế?"

Tây Môn Hạo nhìn xem màn hình lớn, chính mình lại là cái thứ nhất ra sân!

"Hắc hắc! Lão đệ, ngươi hôm nay ra cửa có phải hay không thắp hương rồi?"

Lý Tú Liên lại bắt đầu trêu chọc dâng lên.

"Ha ha ha! Không nghĩ tới này Tây Môn Hạo lại là trận đầu, xem ra hắn lại phải cho chúng ta một cái kinh diễm mở đầu! Hiện tại, cho mời xanh thẳm học cung Tây Môn Hạo! Một vị ngũ tinh Thánh Quân! Dĩ nhiên, còn có đối thủ của hắn, Thần Thánh học cung Ai Tác! Một vị thất tinh Thánh Quân!"

Rào

Theo một hồi tiếng vỗ tay, Tây Môn Hạo cùng một tên nam tử tóc xám bay đến vùng trời.

"Lão đệ! Cố gắng lên! Chơi chết hắn!"

Lý Tú Liên hô.

"Tây Môn Hạo! Đánh bại hắn!"

"Tây Môn Hạo! Chúng ta ủng hộ ngươi!"

". . ."

Những cái kia đào thải các bạn học cũng vì Tây Môn Hạo động viên.

Không có xung đột lợi ích, bọn hắn hiện tại chẳng qua là Tây Môn Hạo đồng học.

Đồng dạng, Thần Thánh học cung cái kia nắm càng náo nhiệt, dù sao người ta đồng học nhiều hai sao, lại là vòng thứ nhất đệ nhất danh.

"Ai Tác! Giết tiểu tử kia!"

"Ai Tác! Ngươi nếu là liền cái ngũ tinh Thánh Quân đều đánh không lại, ngươi liền trực tiếp trên lôi đài tự sát đi!"

"Đánh bại hắn! Giết hắn! Đánh bại hắn. . ."

"Ha ha ha! Các bạn học yên tâm, nếu như ngay cả hắn đều đánh không lại, ta sẽ thả vứt bỏ nhận thua cơ hội!"

Ai Tác đột nhiên từ tin cười ha hả.

"Oa nga! Xem ra chúng ta cát bụi Sách đồng học hết sức có tự tin mà! Tây Môn Hạo đồng học, ngươi có cái gì muốn nói sao?"

Mạch Mạch đem lời ống đưa đến Tây Môn Hạo trước mặt.

Tây Môn Hạo liếc mắt nhìn về phía Ai Tác, khóe miệng hơi hơi câu lên.

"Yên tâm, Hạo gia là sẽ không cho ngươi nhận thua cơ hội!"

"Hừ! Khoác lác ba!"

Ai Tác khinh thường nhìn xem Tây Môn Hạo.

Tây Môn Hạo bỗng nhiên sinh ra hai quả đấm, sau đó ngay trước vô số Thánh Vực người trước mặt, chậm rãi vươn hai tay ngón giữa.

Ai Tác khí mái tóc màu xám tung bay múa lên, gương mặt sát khí.

"Mạch Mạch tiểu thư, phải chăng có thể bắt đầu rồi?"

"Ha ha ha! Hiện tại, vòng thứ hai, trận đầu tranh tài tiến vào đếm ngược!".