Chương 2362: Mới bảo bối: Điếu Ngư đài!

Chương 2362: Mới bảo bối: Điếu Ngư đài!

5, 4, 3, 2, 1!

Coong

Xoạt

Tây Môn Hạo tại chiến đấu bắt đầu một khắc này, trực tiếp biến mất thân hình.

"Cái gì? ! Ẩn thân? !"

Ai Tác lập tức kinh hãi, không nghĩ tới đối phương vậy mà ẩn thân, mà lại khí tức cũng không cảm giác được.

Vội vàng lấy ra một mặt tấm chắn ngăn tại trước mặt, đồng thời còn đánh ra một cái lồng phòng ngự.

Có thể là, Ai Tác quên đi Tây Môn Hạo thuấn di, tại hắn mở ra lồng phòng ngự đồng thời, Tây Môn Hạo cũng đến phía sau của hắn, tay phải ngón trỏ đã chống đỡ tại trên gáy của hắn.

"Phốc phốc!"

Một tia ánh sáng đỏ theo bay ra, còn mang theo một chút huyết dịch.

Ách

Ai Tác mở to hai mắt nhìn, vừa rồi nhất kích, hắn cảm thấy mình Chủ Thánh Tinh xuất hiện một cái lỗ thủng nhỏ, Nguyên Thần cùng linh hồn đang ở sụp đổ.

Vù

Ai Tác trong tay tấm chắn hướng rơi xuống, ngay sau đó chính là thân thể của hắn. . . A không, hẳn là ai là thi thể.

Đây là? ? ?

Tất cả mọi người choáng váng, thậm chí bao gồm những cái kia đại năng.

Cái này. . . Này cũng quá nhanh đi? Chẳng qua là một chiêu, một cái ẩn thân, một cái thuấn di, một cái lực sát thương siêu cường tất sát kỹ, cứ như vậy kết thúc?

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Tuôn ra Thánh cấp hồng bao một cái! Thỉnh ở chung quanh điểm lấy, sau một tiếng hồng bao tan biến!"

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Thu hoạch được ba khỏa ngũ giai Tinh Lực cầu, đã tồn vào Tinh Từ chiếc nhẫn!"

"Không. . . Không có khả năng! Hắn gian lận!"

"Đúng! Hắn gian lận! Hắn ẩn giấu tu vi!"

"Không có khả năng! Ai Tác mạnh như vậy, làm sao lại bị miểu sát! Hắn ẩn giấu tu vi!"

". . ."

Thần Thánh học cung các học sinh trong nháy mắt liền không bình tĩnh, chiến đấu bắt đầu mới chỉ ba giây, Ai Tác vũ khí đều không có lấy ra, liền cứ như vậy treo!

"Làm mẹ nó tệ! Thua liền nói người gian lận, yếu điểm bức mặt không? Các ngươi làm sao như vậy không biết xấu hổ. . ."

Lý Tú Liên trực tiếp đứng trên ghế, tay trái chống nạnh, tay phải chỉ Thần Thánh học cung bên kia liền mắng lên.

Lý Tú Liên, Thánh Học cung Lý đại chủy, cái kia miệng rộng  bình thường người gánh không được, một mình hắn vậy mà miểu sát toàn bộ Thần Thánh học cung.

"Đúng rồi! Thua không nổi cũng đừng tới!"

"Đúng! Không được là không được, nói cái gì gian lận. . ."

Xanh thẳm học cung các học sinh cũng đứng dậy đối mắng lên.

Trong lúc nhất thời, hai cái học cung người đang nghỉ ngơi khu vừa đi vừa về đúng thôi, nắm ban đầu an tĩnh quảng trường khiến cho phi thường náo nhiệt.

Mà làm nhân vật chính Tây Môn Hạo đâu, đang trên không trung bay loạn, tìm kiếm lấy chính mình hồng bao.

"An tĩnh, tất cả mọi người an tĩnh!"

Mạch Mạch cầm lấy microphone lớn tiếng hô một cuống họng, mắng nhau nhân tài yên tĩnh trở lại.

Mà hai đại học cung cung chủ chỉ coi chẳng phát hiện bất cứ thứ gì, hơi lim dim mắt, nhìn xem giữa sân tán loạn Tây Môn Hạo.

"Hai vị học cung các bạn học, đây là tại trực tiếp, thỉnh văn minh dùng từ, không còn lớn tiếng hơn náo động. Còn có! Lần này hội giao lưu công bằng, công chứng! Tuyệt đối sẽ không có người gian lận! Chẳng lẽ, các ngươi cho rằng lại ngồi tiền bối không trả không bằng các ngươi sao?"

Hai đại học cung các học sinh từng cái ngồi về trên ghế, nhưng vẫn là lẫn nhau trừng mắt nhìn, nhưng làm kẹp ở giữa thiên hà học cung người khiến cho một hồi không được tự nhiên.

"Tốt! Vòng thứ hai trận đầu người thắng trận là. . . A? Tây Môn Hạo đồng học, ngươi đang tìm cái gì đâu?"

Mạch Mạch nhìn xem bay loạn Tây Môn Hạo, giống như đối phương tu đồ vật gì giống như.

"A? Nha! Ta đồ vật giống như mất đi."

Tây Môn Hạo nhìn lướt qua, cũng không có trên không trung thấy hồng bao, mà người quan chiến trong đám hắn cũng không dám đi, tất cả đều là đại thần a!

"Ồ? Tây Môn Hạo đồng học, ngươi ném cái gì rồi?"

Mạch Mạch một bên bốn phía quan sát, một bên bay đến Tây Môn Hạo trước mặt.

Ai

Tây Môn Hạo thở dài, xem ra chỉ có thể từ bỏ cái này hồng bao.

"Được rồi, cũng không phải thứ gì trọng yếu, không. . ."

Bỗng nhiên, hắn phát hiện đang yên lặng trên bờ vai treo một cái hồng bao, lập tức ánh mắt sáng lên.

"Được a, hiện tại ta tuyên bố! Vòng thứ hai trận đầu người thắng trận là xanh thẳm học cung Tây Môn Hạo! Cảm tạ hắn làm chúng ta mang theo một trận kinh diễm mở màn, miểu sát cao hắn hai cấp thiên tài! Tây Môn Hạo đồng học, xin hỏi ngươi có cái gì muốn nói sao?"

Mạch Mạch đem microphone đưa đến Tây Môn Hạo trước mặt.

Tây Môn Hạo nhếch miệng lên, thân thể nghiêng về phía trước, đầu rời khỏi đối phương bên tai, nhỏ giọng nói ra:

"Ta xác thực ném đồ vật, ta nắm tâm ném lấy."

Nói xong, nắm tay đặt ở hồng bao lên.

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Phát động hồng bao lật qua đảo!"

"A di đà phật, này muội tử rất thơm, hi vọng Hạo gia tay cũng Hương Hương, tới cái thứ tốt đi."

Tây Môn Hạo hai tay hợp thành chữ thập lắc lắc, sau đó điểm vào một tấm thẻ bài lên.

Thẻ bài lật qua lật lại, thường xuyên xuất hiện một cái bốn phương hòn đá, phía trên còn khắc lấy một chút nước cùng cá hoa văn.

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Thu hoạch được sản phẩm mới: Điếu Ngư đài!"

Điếu Ngư đài: Hàng dùng một lần, sử dụng sau có thể vào thả câu hình thức, câu cá số lần ngẫu nhiên sinh ra 1- 5 lần!

"Oa nga!"

Tây Môn Hạo trong lòng hơi động, trong tay nhiều một cái vuông vức hòn đá.

"Đinh! Chủ nhân có hay không sử dụng Điếu Ngư đài?"

Không

Tây Môn Hạo dĩ nhiên không lại ở chỗ này câu cá, trong lòng hơi động, thu Điếu Ngư đài, đồng thời cũng rời đi hồng bao lật qua đảo không gian.

"Ha ha ha! Tiểu đệ đệ! Ngươi là tại trêu chọc tỷ sao? Đáng tiếc, ngươi không phải tỷ ưa thích loại hình! Tốt, nhường chúng ta cung tiễn Tây Môn Hạo đồng học!"

Vừa rồi thời gian là tạm dừng, cho nên tại sau khi đi ra, Mạch Mạch liền đem Tây Môn Hạo đẩy ra.

Mặc dù nàng có chút tức giận, nhưng làm hợp cách người duy trì, dĩ nhiên sẽ không tại chỗ bão nổi.

"Hắc hắc! Mạch Mạch tiểu thư, ta tâm tìm được, bái bai."

Tây Môn Hạo mảy may không thẹn thùng đối với Mạch Mạch phất phất tay, sau đó bay trở về khu nghỉ ngơi.

"Hiện tại bắt đầu rút ra vòng thứ hai, trận thứ hai. . ."

"Lão đệ, ngươi như thế tao, cẩn thận chuồn eo."

Lý Tú Liên đem lúc trước Tây Môn Hạo đưa cho hắn đánh giá trả trở về.

"Hắc hắc! Hạo gia eo so ngươi có thể mạnh hơn nhiều. Cái kia cái gì, ta híp mắt một hồi, ha. . . Nhàm chán! Quá nhàm chán! Đối thủ đều quá yếu. . ."

Tây Môn Hạo duỗi cái thật to lưng mỏi, sau đó dựa vào ghế, hai tay ôm ngực, nhắm mắt lại.

". . ."

Lý Tú Liên chờ bạn học chung quanh không còn gì để nói, một cái ngũ tinh Thánh Quân tại một đám bảy tám cửu tinh cường giả trước mặt nói đối thủ quá yếu, quả thực có chút cần ăn đòn.

Tây Môn Hạo ngủ? Dĩ nhiên không có!

Chỉ thấy hai tay của hắn cắm trong tay áo, trong tay còn cầm lấy cái kia Điếu Ngư đài.

"Hề Hề, mở ra sau ta sẽ tan biến sao?"

"Dĩ nhiên sẽ không, chẳng qua là nguyên thần của ngươi tiến nhập độc lập không gian, cùng hồng bao không gian một dạng. Hắc hắc! Tranh thủ thời gian thử một chút đi, lão nương này cấp cũng không phải trắng thăng."

Hề Hề cười đắc ý nói.

Tây Môn Hạo hai tay đang câu cá đài bên trên sờ soạng mấy lần, sau đó nói:

"Sử dụng!"

Xoạt

Nguyên thần của hắn trong nháy mắt tiến vào một không gian riêng biệt, hoặc là nói là một vùng biển mênh mông trong biển rộng.

Trong không gian thổi mạnh gió nhẹ, nước biển theo gió dậy sóng, đã kinh biến đến mức có mười mét lớn Điếu Ngư đài theo sóng biển chập trùng..