Chương 2363: Câu không giống nhau cá!

Chương 2363: Câu không giống nhau cá!

Tây Môn Hạo đứng tại trên bệ đá, nhìn xem cái này độc lập không gian, có một ít mờ mịt.

"Này! Tiểu Nhật Thiên, nơi này như thế nào?"

Hề Hề bỗng nhiên xuất hiện tại Tây Môn Hạo bên người.

"Còn có khả năng, thế nhưng ngươi nói cho ta biết, ta lấy tay đi bắt cá sao?"

Tây Môn Hạo đi tới rìa, cúi đầu nhìn thoáng qua màu xanh thẳm nước biển, không nhìn thấy bên trong có Ngư Nhi.

"Ha ha, bắt là không thể nào, dạ, xem bên cạnh ngươi."

Hề Hề chỉ chỉ Tây Môn Hạo bên người.

Tây Môn Hạo cúi đầu xem xét, phát hiện bên cạnh mình lại có một cái rương.

Đánh mở rương, bên trong có một cây màu vàng kim cần câu, còn có một cái đẹp đẽ kim loại hộp.

Cầm lấy cần câu, dùng sức hất lên, cần câu biến dài, dây câu văng ra ngoài.

"Cứ như vậy?"

Tây Môn Hạo nhìn xem tung bay trên mặt biển phao, nói thật, hắn này là lần đầu tiên câu cá.

"Ha ha ha! Cười chết ta rồi! Ngươi nha câu cá không cần mồi câu sao?"

Hề Hề chỉ Tây Môn Hạo trào nở nụ cười.

Tây Môn Hạo bỗng cảm giác xấu hổ, cầm lên cái kia kim loại hộp, một tay đẩy ra, bên trong là ba đầu màu đỏ tiểu côn trùng.

"Ba cái?"

"Cái kia chính là ba lần đi! Này mồi câu là ngẫu nhiên, có mấy cái là có thể câu mấy lần."

Hề Hề điểm một nhánh điếu xì gà ngồi ở Điếu Ngư đài rìa  mặc cho gió biển thổi lấy nàng cái kia mái tóc đen nhánh.

Đáng tiếc, vẫn là cái mini nữ oa oa.

"Ngươi nha thật sẽ chơi!"

Tây Môn Hạo đem mồi câu treo ở lưỡi câu, lần nữa nắm cán vứt ra ngoài, sau đó lẳng lặng cùng đợi.

"Rút một nhánh?"

Hề Hề cầm một cây xì gà lớn, đương nhiên là Tây Môn Hạo.

"Có thể rút?"

Tây Môn Hạo có chút không xác định tiếp tới, sau đó nhóm lửa, quả nhiên có thể rút.

"Ngươi bây giờ là Nguyên Thần, cái đồ chơi này liền là cường hóa Nguyên Thần cùng linh hồn, dĩ nhiên có khả năng rút. Câu cá là cái kiên nhẫn sống, cho nên đừng sợ phiền toái, ngược lại nơi này cùng phía ngoài thời gian không đồng bộ."

Hề Hề hai chân đang câu cá bên bàn bên trên hơi hơi đung đưa, nhìn xem vô tận mặt biển, không biết đang suy nghĩ gì.

"Ta cũng đã lâu không có như thế tâm tĩnh, ngươi đang suy nghĩ gì?"

Tây Môn Hạo con mắt nhìn chằm chằm phao, một cử động nhỏ cũng không dám, hắn này lại là lần đầu tiên câu cá.

"Đầu óc của ta một giây đồng hồ vận chuyển 982 vạn 5,678 vòng, ngươi nói ta đang suy nghĩ gì? Xin nhờ! Ta có thể là siêu cấp quang não ai!"

Hề Hề chỉ đầu của mình nói ra.

Thảo

Tây Môn Hạo đưa cho Hề Hề một ngón giữa, không còn để ý cái này tiểu Quang não.

Tràng diện một lần yên lặng, chỉ có nước biển thanh âm, một lớn một nhỏ hai người ngồi đang câu cá đài bên trên, câu lấy không biết Ngư Nhi.

Bỗng nhiên, phao động.

Tây Môn Hạo vội vàng tay can, một đầu lớn chừng bàn tay màu vàng kim Tiểu Ngư bị câu tới, còn dùng lực giãy dụa lấy.

"Nhỏ như vậy a?"

Tây Môn Hạo nhìn xem giãy dụa Ngư Nhi không còn gì để nói.

"Hắc hắc! Thể tích không có nghĩa là cái gì."

Hề Hề thần bí cười một tiếng.

"Được a."

Tây Môn Hạo đem cán thu hồi, bắt lại cái kia kim sắc Ngư Nhi.

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Thu hoạch được lực lượng cá một đầu! Sau khi phục dụng, có thể gia tăng chủ nhân nhất định lực lượng!"

"Ta đi! Nguyên lai là dạng này a!"

Tây Môn Hạo mừng rỡ, vội vàng đem cá theo lưỡi câu bên trên lấy xuống.

Sau đó treo mồi, lần nữa ném can, đem cần câu đặt ở dưới mông, cầm lấy con cá kia hỏi:

"Nấu vẫn là sắc rồi?"

"Còn dầu chiên nữa nha! Trực tiếp ăn."

Hề Hề trắng Tây Môn Hạo liếc mắt.

"Cái gì? Sinh đó a!"

Tây Môn Hạo nhìn xem nhảy nhót tưng bừng màu vàng kim Tiểu Ngư, mặt trên còn có màu vàng kim lân phiến, này làm sao hạ miệng?

"Hắc hắc! Ngươi nếm thử chẳng phải sẽ biết?"

Hề Hề cười có chút thần bí.

Tây Môn Hạo do dự một chút, sau đó thử cắn một cái.

Này miệng vừa hạ xuống, Ngư Nhi giãy dụa lợi hại hơn, bất quá cá sống thịt vào miệng tan đi, cảm giác tựa như là kem ly, lành lạnh!

Ngay sau đó trên thân kim quang lóe lên, mơ hồ cảm giác được lực lượng của mình tăng lên một chút.

"Thế nào? Thoải mái a?"

Hề Hề đắc ý hút một hơi xì gà.

"Ừm! Không sai!"

Yên tâm, hai cái liền đem một đầu Tiểu Ngư nuốt vào, lập tức lực lượng tăng lên rất nhiều!

"Ngưu bức a!"

Tây Môn Hạo không thể không thừa nhận, này Ngư Nhi là thật đặc biệt tốt!

"Động! Động! Thu cán!"

Hề Hề lớn tiếng nhắc nhở.

Tây Môn Hạo vội vàng thu cán, một đầu màu xanh Tiểu Ngư bị câu tới.

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Thu hoạch được tốc độ cá! Sau khi phục dụng có thể tăng lên chủ nhân tốc độ!"

"Ha ha!"

Tây Môn Hạo mừng rỡ, một ngụm liền đem tốc độ cá nuốt vào, trên thân thanh quang lóe lên, cảm giác mình nhẹ nhàng không ít.

Không phải Nguyên Thần, mà là phía ngoài thân thể truyền đến cảm giác.

Cái cuối cùng mồi câu, ném can về sau lại thật lâu không có Ngư Nhi cắn câu.

"Còn không lên câu?"

Tây Môn Hạo hơi không kiên nhẫn.

"Gấp làm gì, càng không tốt câu, nói rõ cá càng tốt. Nói rõ trước a! Ta có thể không có động thủ chân, đều là cố định tỷ lệ."

Hề Hề trước rũ sạch chính mình, miễn cho Tây Môn Hạo lại trừng phạt chính mình.

"Ta lại không trách ngươi, ngươi sợ cái gì?"

Tây Môn Hạo lườm Hề Hề liếc mắt, sau đó tiếp tục trừng mắt cần câu ngẩn người.

Quả nhiên, công phu không phụ lòng người, cần câu chìm xuống, phao động.

Tây Môn Hạo vội vàng thu cán, một đầu màu đỏ Ngư Nhi bị câu tới.

Ngư Nhi còn là lớn như vậy, nhưng màu đỏ giống máu tươi, mơ hồ còn có từng đợt tinh lực đang chấn động.

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Thu hoạch được tinh lực cá một đầu! Sau khi phục dụng có thể tăng lên chủ nhân tu vi!"

"Ha ha ha! Cái này không sai!"

Tây Môn Hạo một ngụm đem Ngư Nhi nuốt xuống, lập tức một cỗ nồng đậm tinh lực tại toàn thân bơi lội, cuối cùng tụ tập đến thức hải, thứ năm viên phụ thánh tinh ngưng kết có hơn phân nửa!

Mặc dù không có tăng lên nhất tinh, nhưng cũng làm cho hắn đã giảm bớt đi rất dài thời gian tu luyện!

Xoạt

Tây Môn Hạo Nguyên Thần trong nháy mắt bị đẩy đi ra, về tới hiện thực.

Ông

Chỉ thấy trên người hắn kim quang, thanh quang, còn có hồng quang đồng thời lấp lánh, một cỗ mãnh liệt khí tức tuôn ra.

"Mịa nó! Này đều có thể tu luyện?"

Lý Tú Liên khiếp sợ nhìn xem Tây Môn Hạo, gương mặt không thể tưởng tượng nổi.

Mà chung quanh những người khác cũng nhìn lại  đồng dạng thấy không thể tưởng tượng nổi.

Bất quá nghĩ nghĩ đối phương trước đó một chiêu miểu sát cao hơn chính mình hai sao thiên tài, cũng không có cái gì không thể nào.

"Hắc hắc! Ta mỗi giờ mỗi khắc không nữa tu luyện, cho nên mới nhanh như vậy a!"

Tây Môn Hạo nói lời bịa đặt xưa nay không mang suy tư.

"Gia súc!"

Lý Tú Liên mắng một câu, sau đó tiếp tục nhìn về phía quảng trường bên trên chiến đấu.

Tây Môn Hạo lại dựa vào trên ghế, tiếp tục ngủ.

Chiến đấu từng tràng đi qua, rất nhanh đến phiên Lý Tú Liên, Tây Môn Hạo cuối cùng mở mắt ra vành mắt.

"Vòng thứ hai trận thứ tám! Đầu tiên cho mời Trạm Lam học cung Lý Tú Liên! Vị bạn học này chắc hẳn mọi người ấn tượng rất sâu, lúc trước hắn vô sỉ thắng đối thủ, biết lần này sẽ cho chúng ta mang đến như thế nào kinh hỉ! Cho mời Lý Tú Liên đồng học!"

Xuy

Khu nghỉ ngơi các học sinh đồng thời phát ra hư thanh.

"Đại Chủy huynh, tiếp tục sóng, ta xem trọng ngươi nha."

Tây Môn Hạo đối Lý Tú Liên cười cười.

Lý Tú Liên không thèm để ý chút nào chung quanh ánh mắt khinh bỉ, thả người bay đi lên.

"Tiếp xuống cho mời cát bụi nhét học cung khắc lai bá đồng học. . .".