Chương 2364: Lý đại chủy làm gì cũng giống như đầu bếp!

Chương 2364: Lý đại chủy làm gì cũng giống như đầu bếp!

Quảng trường trên không, Lý Tú Liên hai cái món chính đao đã xuất hiện trong tay, tản ra u mịch hàn mang.

Đối diện, là cao hơn hắn nhất tinh khắc lai bá, một tên thất tinh Thánh Quân nam tử tóc trắng.

"Tiểu tử! Ta bình sinh hận nhất khi dễ nữ nhân bại hoại! Cho nên, ta sẽ không hạ thủ lưu tình!"

Khắc lai bá trong tay cầm một thanh dài nhỏ đấu kiếm, còn trên không trung kéo ra  mấy cái kiếm hoa.

"Yêu! Nghĩ không ra miệng gia hôm nay gặp một cái trong truyền thuyết thân sĩ! Cái này giống loài tại Thánh Vực sắp diệt tuyệt a? Trời ạ! a! Ta hôm nay gặp được Thánh bảo (quốc bảo) á. . ."

Lý Tú Liên đầy đủ phát huy cái kia miệng rộng bấm ngón tay, tất tất tất không xong, làm đối diện khắc lai bá vẻ mặt khó coi, trên người khí tức càng ngày càng cuồng bạo.

"Chết đi!"

Cuối cùng, khắc lai bá phẫn nộ đạt đến điểm giới hạn, tốc độ cao phóng tới Lý Tú Liên.

Lý Tú Liên trong nháy mắt im miệng, hai cái món chính đao sáng lên một hồi kim quang, nghênh đón tiếp lấy.

"Ai! Cái này khắc lai bá, tâm tính quá kém, hắn thua."

Tây Môn Hạo vỗ vỗ cái ghế lan can, hắn dĩ nhiên có thể nhìn ra Lý Tú Liên đang cố ý chọc giận khắc lai bá.

Mà khắc lai bá vậy mà liền như thế bị lừa rồi, tâm tính quá bình thường.

Quả nhiên, hai người ngươi tới ta đi trên không trung đánh mấy chục hiệp, làm Cao Nhất tinh khắc lai bá lại bị Lý Tú Liên điên cuồng áp chế.

"Dịch Cốt!"

Lý Tú Liên bỗng nhiên một tiếng quát lớn, hai tay chiêu thức nhất biến, lách mình tránh thoát khắc lai bá một kiếm, sau đó song đao tại khắc lai bá trên cánh tay tốc độ cao xẹt qua.

A

Khắc lai bá phát ra một tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn, nguyên lai hai cánh tay của hắn vậy mà chỉ còn lại có xương cốt, thật sự chính là nắm đối phương thịt theo xương cốt bên trên loại bỏ xuống tới, mà lại vô cùng cảm giác.

Theo tay cầm tới tay khuỷu tay, chỉ còn lại có u mịch Bạch Cốt.

"Mở ngực mổ bụng!"

Lý Tú Liên một chiêu đắc thủ, ngay sau đó lại là một chiêu, tay phải thật to dao phay tại khắc lai bá trước người xẹt qua.

A

Lần này khắc lai bá tiếng kêu thảm thiết càng thêm thê lương, còn có hàng loạt nội tạng từ không trung rơi xuống, nguyên lai Lý Tú Liên nắm khắc lai bá cho rằng là súc sinh cho mở ngực mổ bụng.

"Đầu muốn đơn làm! Xuống đây đi!"

Lý Tú Liên tay trái món chính đao bay ra ngoài, tại khắc lai bá trên cổ dạo qua một vòng, một khỏa tốt đẹp đầu bay lên.

"Não nhân mà mới là tinh hoa! Mở!"

Lý Tú Liên tay phải món chính đao đối khắc lai bá đỉnh đầu chặt xuống, trực tiếp một bổ hai bên, thậm chí liền Chủ Thánh Tinh đều bổ ra, liền nhận thua cơ hội đều không có cho đối phương.

Đáng thương khắc lai bá, tựa như là một đầu cừu non, cho một cái đầu bếp cho đào.

"Mẹ nó! Đủ hung ác!"

Tây Môn Hạo còn là lần đầu tiên thấy Lý Tú Liên ác như vậy, thủ đoạn tàn nhẫn như vậy.

Khu nghỉ ngơi các học sinh từng cái phía sau lưng bốc lên gió mát, chết không đáng sợ, đáng sợ là bị ảnh hình người gia súc một dạng cho phân tích đào.

Người chủ trì Mạch Mạch một hồi lâu mới bay đến Lý Tú Liên giữa sân, bất quá khoảng cách Lý Tú Liên có một khoảng cách, gương mặt ghét bỏ.

"Chúc mừng Trạm Lam học cung lấy thêm trận tiếp theo! Chúc mừng vị này. . . Đầu bếp thắng lợi. Đầu bếp đồng học, có cái gì muốn nói sao?"

Mạch Mạch không thể không thừa nhận, đối phương thật chính là cái đầu bếp, liên chiêu thức đều là đang nấu cơm.

"Ha ha, đều nói rồi, ta chẳng qua là một cái đầu bếp. Đáng tiếc, nguyên liệu nấu ăn, bằng không thì thỉnh mạch Mạch tiểu thư ăn một bữa cũng không tệ."

Lý Tú Liên đối Mạch Mạch vứt ra cái liếc mắt đưa tình.

Mạch Mạch yết hầu trống nhúc nhích một chút, cúi đầu nhìn thoáng qua nện tại thi thể trên đất, không khỏi nổi lên ác tâm.

"Hiện tại bắt đầu vòng thứ ba trận thứ chín. . ."

Lý Tú Liên xem xét tiểu tỷ tỷ không để ý chính mình, phất tay đem hai cái dao phay cắm vào trên lưng, sau đó bay trở về.

Lần trước là tại một đám khinh bỉ ánh mắt bên trong xuống tràng, hiện tại là đủ loại ánh mắt cổ quái.

Dạng này giết người, đã không thể dùng tàn nhẫn tới nói, mà là biến thái.

"Mới đầu ta cho là ngươi tại Thánh Điện không có bằng hữu là bởi vì miệng của ngươi, rõ ràng xem ra ngươi biến thái mới là nguyên nhân trọng yếu."

Tây Môn Hạo ném cái Lý Tú Liên một mực xì gà, đồng thời nhìn thoáng qua đối phương ngực.

Nơi đó có một cái lỗ nhỏ, mặt trên còn có một chút vết máu, hiển nhiên là thụ thương.

Bất quá thương không nghiêm trọng lắm, bằng không thì gia hỏa này cũng sẽ không như thế dễ dàng.

"Thói quen, hắc hắc! Thói quen nghề nghiệp thôi."

Lý Tú Liên ngượng ngập chê cười nói.

"Tới đi."

Tây Môn Hạo đưa tay phải ra.

"Làm gì?"

"Chúc mừng hai ta đồng thời tiến giai vòng tiếp theo a! Tới đi, cùng một chỗ nỗ lực!"

Tây Môn Hạo lung lay trong tay.

Lý Tú Liên sửng sốt một chút, sau đó cười.

"Đúng! Cùng một chỗ nỗ lực!"

Ba

Hai người đối một thoáng chưởng.

Giờ khắc này, quan hệ của hai người lần nữa kéo gần lại một chút, có loại cùng chung chí hướng cảm giác.

Vòng thứ hai chiến đấu là 50 tràng, kéo dài thời gian một ngày.

Lần này Trạm Lam học cung thành tích không sai, bảy người, tiến giai bốn cái.

Ngoại trừ Tây Môn Hạo cùng Lý Tú Liên bên ngoài, hai gã khác lên cấp là hai cái cửu tinh Thánh Quân.

Đáng tiếc, này một luận Trạm Lam học cung đào thải ba người đã chết một cái, mặt khác hai cái cũng trọng thương, bên trong một cái thậm chí bị đánh nát một khỏa phụ thánh tinh.

Mọi người tiếp tục nghỉ ngơi, quảng trường bên trên tiếp tục múa tao chuẩn bị tư thế dung nhan.

Bất quá lần này vũ cơ đổi, khiêu vũ phong cách cũng đổi, còn không phải quá mức nặng trĩu.

Nửa ngày về sau, vũ cơ xuống đài, vòng thứ ba chính thức bắt đầu.

Vòng thứ ba, 50 tên tấn cấp học sinh, 25 cuộc chiến đấu!

Bất quá lần này Tây Môn Hạo không có ở xung phong, dứt khoát nhắm mắt lại, Nguyên Thần tiến nhập Tinh Du tháp, tìm Cơ Vô Bệnh bọn hắn nói chuyện phiếm đi.

. . .

"Vòng thứ ba! Trận thứ năm! Bắt đầu rút thăm!"

"Tút tút tút. . ."

Trên màn hình lớn tên người tốc độ cao chớp động.

Đích

Màn hình dừng lại, xuất hiện hai người ảnh chân dung cùng tính danh.

Thảo

Tây Môn Hạo mắng một câu.

Phía trên có ảnh chân dung của chính mình, này không tính là gì, chuyện sớm hay muộn, nhưng đối thủ khiến cho hắn hết sức phiền muộn, lại là Trạm Lam cung một tên khác cửu tinh Thánh Quân: Long Chi!

Long Chi, nữ, cửu tinh Thánh Quân, Thần Long nhất tộc.

"Ai! Cuối cùng vẫn là không có tránh thoát a! Lão đệ, cố lên nha, thực sự không được liền nhận thua đi."

Lý Tú Liên vỗ vỗ Tây Môn Hạo bả vai.

Gặp được người trong nhà, tối vi khổ cực, hơn nữa còn là một cái ngũ tinh cùng cửu tinh.

"Uy, Tây Môn Hạo, ngươi nhận thua đi, nhường Long Chi học tỷ trực tiếp tấn cấp."

Một tên Trạm Lam học cung học sinh nói ra.

"Đúng vậy a Tây Môn Hạo, các ngươi kém tứ tinh, nhận thua đi, dạng này chúng ta Trạm Lam học cung cũng có thể lấy được tên rất hay."

"Liền đúng a! Long Chi học tỷ rất mạnh. . ."

Trạm Lam học cung các học sinh bắt đầu khuyên bảo dâng lên, đơn giản thiên về một bên nhường Tây Môn Hạo nhận thua.

Mà Tây Môn Hạo thì là nhìn xem Long Chi, phát hiện đối phương đồng dạng nhìn xem chính mình, ánh mắt bên trong ý tứ đồng dạng là nghĩ để cho mình nhận thua.

"Uy uy uy! Các ngươi sao có thể dạng này? Không có đánh qua liền để hắn nhận thua, khi dễ người là a? Ngả Kỳ tiền bối! Ngài nói một câu a! Cung chủ đâu? Cung chủ. . ."

Lý Tú Liên đi đi làm Tây Môn Hạo nói chuyện, làm Tây Môn Hạo có chút ít cảm động.

Mà quảng trường bên trên Mạch Mạch cũng không vội vã thúc giục hai người lên đài, dù sao đây là mỗi một cái học cung nan đề.

"An tĩnh!"

Ngả Kỳ bỗng nhiên đứng dậy, tràng diện trong nháy mắt yên tĩnh trở lại.

Sau đó Ngả Kỳ nhìn về phía Tây Môn Hạo, hỏi:

"Tây Môn Hạo, muốn đánh sao?"

Tây Môn Hạo cười nhạt một tiếng:

"Vì cái gì không đánh?"

Nói xong, thả người bay đến quảng trường lên.

"Ai. . . Long Chi, trên tay chú ý một chút."

Ngả Kỳ thở dài bất đắc dĩ nói.

"Đúng, tiền bối."

Long Chi thi lễ, sau đó bay đến quảng trường lên..