Chương 2365: Trời xanh bỏ qua cho ai!

Chương 2365: Trời xanh bỏ qua cho ai!

"Ha ha, chuyện cũ kể thật tốt: Trời xanh bỏ qua ai? Các vị tôn quý quý khách, các vị khán giả các bằng hữu, cho tới bây giờ, thập đại học cung đã có chín cái học cung gặp cùng một học cung rút đến cùng một chỗ tình huống, thậm chí còn có hợp với rút được hai lần. Hiện tại, cuối cùng gặp được Trạm Lam học cung, xem ra lão thiên là công bằng."

Mạch Mạch mở cái đùa giỡn, đưa tới mọi người cười vang.

"Tốt, hiện tại tiến hành vòng thứ ba tầng thứ năm, bọn hắn là Trạm Lam học cung Tây Môn Hạo cùng Long Chi, ngũ tinh Thánh Quân đối cửu tinh Thánh Quân, để cho chúng ta rửa mắt mà đợi đi!"

"5, 4, 3, 2, 1! Coong!"

Đếm ngược kết thúc, Tây Môn Hạo cùng Long Chi đồng thời kéo dài khoảng cách.

"Niên đệ, ta sẽ không hạ thủ lưu tình! Này một trận chiến ta nhất định phải thắng, nhưng nhìn xem đồng học mức, ta không muốn tính mệnh của ngươi!"

Long Chi nói trong tay nhiều một cây kim thương, đồng thời lộ ở bên ngoài làn da cũng xuất hiện một chút màu vàng kim lân phiến, trên đầu cũng toát ra hai cái sừng rồng.

"Ha ha, học tỷ, ta sẽ hạ thủ lưu tình, bởi vì ta đối đãi nữ nhân hết sức nhân từ."

Tây Môn Hạo cũng lấy ra Thiên Cơ tán, sau đó bẻ bẻ cổ, lần này hắn muốn toàn lực ứng phó.

Đương nhiên, nếu như cái này học tỷ không góp sức, hắn vẫn là sẽ lưu lại một chút chuẩn bị ở sau.

"Niên đệ, ngươi phiêu, xem ra ngươi thắng hai trận trở nên kiêu ngạo, chỉ có cho ngươi thua một lần mới có thể nhường ngươi trở nên thận trọng! Bắt đầu đi!"

Ngang

Long Chi ngang đầu phát ra một tiếng long ngâm, trên thân xuất hiện nồng đậm kim sắc quang mang, một cỗ Long chi khí tức tràn ngập toàn trường.

"Bắt đầu liền bắt đầu thôi, làm nhiều như vậy tiền hí làm gì?"

Tây Môn Hạo lẩm bẩm một câu, sau đó Thiên Cơ tán bỗng nhiên "Phanh" một tiếng, đánh ra một khỏa màu xanh lá đạn, thẳng đến Long Chi lồng ngực.

Xoạt

Long Chi trong nháy mắt hướng bên cạnh lướt ngang một thoáng, tốc độ nhanh chóng, cơ hồ đạt đến thuấn di.

Màu xanh lá đạn lướt qua thân thể của nàng bay qua, thẳng đến đối diện bay đi.

Bất quá lại bị một vị cường giả vung tay lên, đánh ra một cái quang thuẫn.

Bành

Đạn nổ tung, vô số đạo lục quang biến thành dây leo đem quang thuẫn bao bọc.

"A? Có chút ý tứ!"

Cường giả kia một nắm nắm đấm, quang thuẫn cùng dây leo trong nháy mắt sụp đổ.

Tây Môn Hạo dĩ nhiên không có chú ý tới mình cùng một vị cường giả qua một chiêu, hắn hiện tại đã cùng Long Chi triển khai đi khắp chiến thuật, hoặc là nói là hắn tại chơi diều.

Ầm

Lại là một thương, đạn bị phía sau Long Chi một thương ngăn trở!

"Niên đệ, chạy cái gì a? Đến, chúng ta lẫn nhau tổn thương."

Long Chi không nghĩ tới Tây Môn Hạo tốc độ nhanh như vậy, bọn hắn đã vây quanh quảng trường xoay chuyển ba vòng, nhưng thủy chung đuổi không kịp đối phương.

"Hắc hắc! Học tỷ, ta đơn phương tổn thương ngươi không được sao?"

Tây Môn Hạo cười có chút đãng, đồng thời lại đánh ra một thương.

Long Chi nhất thời chưa kịp phản ứng, đợi kịp phản ứng về sau, trong nháy mắt khuôn mặt đỏ lên.

"Không biết xấu hổ! Xem thương!"

"Sưu sưu sưu. . ."

Từng đạo kim quang theo trường thương bên trong bay ra, như là từng khỏa sao băng đánh tới hướng Tây Môn Hạo.

"Ha ha ha! Học tỷ tức giận, thú vị!"

Tây Môn Hạo bắn ra Thiên Cơ tán, đồng thời trong lòng hơi động, ba mươi sáu thanh phi kiếm cùng nhau bay ra, trong nháy mắt biến thành vòi rồng kiếm trận.

Đây là từ hội giao lưu vừa đến, hắn lần thứ nhất sử dụng vòi rồng kiếm trận!

"Bành bành bành. . ."

Kim quang bị Thiên Cơ tán toàn bộ cản lại.

Mặc dù lực công kích rất mạnh, nhưng còn không phá nổi Thiên Cơ tán phòng ngự, lại thêm Tây Môn Hạo lực lượng lại lấy được cường hóa, tuỳ tiện liền cản lại.

"Thật mạnh thánh khí!"

Long Chi không nghĩ tới cái này vũ khí không chỉ có thể công kích từ xa, còn có như thế mạnh lực phòng ngự, càng là có thể đánh ra khủng bố như vậy kiếm trận.

Ba mươi sáu thanh phi kiếm biến thành vòi rồng mang theo tiếng rít cuốn tới, phảng phất muốn cắt đứt hết thảy.

Long Chi không dám khinh thường, bỗng nhiên trường thương tế ra, tự động bay về phía Tây Môn Hạo.

Ngang

Theo một tiếng to rõ long ngâm, một đầu Kim Long xuất hiện trên không trung.

Vừa mới mở ra bản thể Long Chi, trong nháy mắt bị vòi rồng kiếm trận thôn phệ.

Trong lúc nhất thời kiếm trong trận tiếng va chạm, tiếng long ngâm từ chối nghe không dứt!

Biến

Keng

Thiên Cơ tán biến thành Yển Nguyệt đao.

Đi

Tây Môn Hạo tế ra Yển Nguyệt đao, nhường Yển Nguyệt đao trên không trung cùng trường thương đối oanh.

"Hắc hắc! Học tỷ, ta đến rồi!"

Xoạt

Tây Môn Hạo biến mất thân hình, sau đó một cái thuấn di chui vào vòi rồng kiếm trận.

Này là kiếm trận của mình, mình đương nhiên không sợ.

Hơn nữa còn ẩn thân, bên trong Long Chi căn bản không biết xảy ra chuyện gì.

Bỗng nhiên, nàng cảm giác có người cưỡi tại chính mình long đầu bên trên, Song Giác cũng bị người ta tóm lấy!

"Ha ha ha! Học tỷ! Ta không muốn thương tổn ngươi, nhận thua đi!"

Tây Môn Hạo dùng sức nắm lấy sừng rồng, đồng thời trong lòng hơi động, kiếm trận bỗng nhiên biến ảo, ba mươi sáu thanh phi kiếm tại thân rồng bên trên qua lại cắt chém.

Màu vàng kim long lân phòng ngự mặc dù rất cao, nhưng phi kiếm này cũng được tinh luyệnN lần, biến vô cùng sắc bén, mỗi một kiếm cũng sẽ ở thân rồng bên trên lưu lại một chút vết thương.

"Tiểu tử thúi! Cút cho ta xuống tới!"

Ô

Long Chi cái kia to lớn đuôi rồng bỗng nhiên cuốn lên, không chỉ quét bay đi phi kiếm, đồng thời cũng quất về phía Tây Môn Hạo.

"Ngươi nhận thua ta liền xuống tới!"

Tây Môn Hạo thân thể bỗng nhiên quỷ dị lộn xuống, hai tay trong nháy mắt kéo dài, hai chân cũng thay đổi dài, cắm ở Long trên cổ.

Hắn lúc này thân thể treo ở Long trên cằm, hai tay nắm lấy sừng rồng, hai chân quấn lấy cổ, nhìn qua cực kỳ quỷ dị.

Đuôi rồng dĩ nhiên sẽ không rút đầu của mình, trong nháy mắt thu thế, bắt đầu công kích những phi kiếm kia.

"Buông ra! Ngươi cho ta buông ra!"

Oanh

Vạn trượng kim quang xông thân thể bắn ra mà ra, mong muốn lợi dụng tự thân tinh lực đem Tây Môn Hạo đánh đi ra.

Có thể là Tây Môn Hạo mặc dù bị kim quang đẩy đi ra, nhưng hai chân cùng hai tay còn treo tại đầu rồng lên.

Đợi kim quang tan biến về sau, Tây Môn Hạo như là dây thun một dạng gảy trở về.

"Gặp quỷ!"

Long Chi ảo não mắng một câu, sau đó trong lòng khẽ động, trên không kim thương trong nháy mắt bay trở về, thẳng đến Tây Môn Hạo.

"Hắc hắc! Sư tỷ, nhận thua đi."

Tây Môn Hạo đồng dạng khống chế Thiên Cơ phiến trở về thủ, mà lại Thiên Cơ tán càng nhanh!

Coong

Kim thương đâm vào mặt dù lên.

"Học tỷ, mau mau nhận thua! Bằng không thì ta muốn ra đại chiêu!"

Kỳ thật dựa theo tính tình của hắn, treo tại đầu rồng phía dưới, đã sớm mở Luân Hồi chi nhãn xạ kích Long Chi cái cằm.

Nhưng nhìn đồng học mức, hắn vẫn là không có hạ sát thủ.

"Nhận thua chính là ngươi! Ngươi không phải miễn dịch vật lý sao? Nhìn một chút cái này!"

Oanh

Long Chi trên thân bỗng nhiên toát ra ngọn lửa màu vàng, nhiệt độ cao nhường Tây Môn cảm giác mình sắp bị nướng chín, vội vàng buông lỏng tay ra.

"Mẹ nó! Ngươi không phải kim thuộc tính sao?"

Tây Môn Hạo trên không trung bắt lấy Thiên Cơ tán, sau đó một cái thuấn di đến 50 tên bên ngoài, ba mươi sáu thanh phi kiếm cũng bay trở về Thiên Cơ tán.

"Hừ! Đây là ngươi bức ta lộ ra lá bài tẩy! Ta không phải kim thuộc tính, mà là kim hỏa thuộc tính! Cháy lên đi! Ngọn lửa màu vàng!"

Oanh

Long Chi trên người ngọn lửa màu vàng đại thịnh, nóng rực nhiệt độ nhường Tây Môn Hạo lần nữa lui lại.

"Quả nhiên thiên tài liền là không giống nhau."

Tây Môn Hạo nâng lên Thiên Cơ tán, nhắm ngay Long Chi..