Chương 2366: Không nên ép ta đồ long!

Chương 2366: Không nên ép ta đồ long!

"Ngang! ! ! Đánh đi!"

Oanh

Long Chi xông về Tây Môn Hạo, to lớn lực trùng kích phát ra từng đợt tiếng oanh minh.

"Cộc cộc cộc. . ."

Tây Môn Hạo cuối cùng bão nổi, một cái liên xạ, cơ hồ đánh sạch chính mình tất cả tinh lực, từng khỏa đạn tựa như là tại hạ mưa sao băng.

Có thể là những viên đạn kia tại đi đến Long Chi tiến vào trước thời điểm, lại bị ngọn lửa màu vàng hòa tan.

Bành

Long Chi đuôi rồng quét qua, đập trúng Tây Môn Hạo.

Tây Môn Hạo trực tiếp bay ra ngoài, trên không còn có một cỗ máu tươi.

Ngang

Long Chi nhất kích tay, lần nữa phóng tới Tây Môn Hạo.

Đi

Tây Môn Hạo đưa tay phải ra ngón trỏ, đánh ra một tia ánh sáng đỏ.

Đồng thời trên tay phục sinh chiếc nhẫn lóe lên ánh bạc, tất cả tiêu hao bổ sung hoàn tất, liền cái kia đuôi rồng chấn nội thương cũng khá.

"Phốc phốc!"

Hồng quang cũng đánh vào Long Chi thân thể, trực tiếp theo chỗ cổ xỏ xuyên qua.

Đây là Tây Môn Hạo không có ý định muốn hắn tính mệnh, bằng không thì trực tiếp công kích đầu.

A

Long Chi kêu thảm một tiếng, thân thể vẫn là lui lại!

Mở

Tây Môn Hạo mở ra Luân Hồi chi nhãn, đối Long Chi lại là nhất kích.

"Long đốt lửa Thiên!"

Long Chi há mồm phun ra một miệng lớn ngọn lửa màu vàng, mong muốn dùng hoả diễm của chính mình tiêu diệt cái kia ngũ sắc quang mang.

Oanh

Ngọn lửa màu vàng cùng ngũ sắc quang mang chạm vào nhau, trên không trung nổ tung.

Xoạt

Tây Môn Hạo cuối cùng tung tóe ra hai khỏa binh đậu, biến thành hai cái ngũ tinh Thánh Quân cấp bậc Hanh Cáp nhị tướng.

Không có cách, này mẫu long quá khó khăn làm xong, chỉ có thể lần nữa bại lộ một loại thủ đoạn.

"Hừ! Cáp!"

Hanh Cáp nhị tướng sau khi xuất hiện chính là một chiêu Hanh Cáp thần kích.

Long Chi trên không trung một chầu, chỉ cảm thấy trán nở, Nguyên Thần choáng váng.

Tây Môn Hạo trực tiếp trên không trung một cái thuấn di, đến Cự Long trước mặt, tay phải ngón trỏ sáng lên một hồi hào quang, nhắm ngay Long Chi cái trán.

"Học tỷ, ngươi thua, đừng ép ta, ngươi biết ta này chiêu uy lực."

Long Chi một hồi lâu mới phản ứng lại, nhìn xem cái kia lập loè hồng mang ngón tay, nhớ tới lúc trước Ai Tác, liền là bị dạng này nhất chỉ cho miểu sát.

"Ta không có thua!"

Long Chi một tiếng quát lớn, một đầu đụng vào.

Bành

Tây Môn Hạo trong nháy mắt bị đụng bay ra ngoài, sau đó Long Chi đuôi rồng như là roi một dạng đối Tây Môn Hạo vừa đi vừa về quật.

"Mẹ nó! Phiền nhất cùng đàn bà đánh nhau!"

Tây Môn Hạo ảo não mắng một câu, Hanh Cáp nhị tướng trong nháy mắt vọt lên, trong tay đại đao đối Long Chi một chầu chém mạnh.

Long Chi bị đau, động tác chậm rất nhiều, nhường Tây Môn Hạo tìm được cơ hội thoát ly ra tới.

Lúc này Tây Môn Hạo chật vật không chịu nổi, quần áo cũng đốt rách rưới, thậm chí tóc đều cháy.

"Xong, lão đệ nổi giận hơn."

Lý Tú Liên thấy Tây Môn Hạo sắc mặt càng ngày càng khó coi, biết đối phương nổi giận.

Mà Tinh Du tháp bên trong, Tây Môn Hạo nhận được tự nhiên là từng cái ngón giữa.

"Khinh bỉ lão đại! Mặt đối với nữ nhân sức chiến đấu giảm xuống!"

Âu Dương Hạo hô.

"Hừ! Sắc súng lục, lúc này thương hương tiếc ngọc có cái lông tác dụng?"

Ba Lạp mặt âm trầm, bên cạnh Tiêu Tiêu cùng Hoa Vô Nhan cũng là như thế.

"Hắc hắc! Không cho hắn ăn chút thiệt thòi, hắn không đổi được."

Cơ Vô Bệnh dựng thẳng hai cây ngón giữa cười.

Mọi người không lo lắng Tây Môn Hạo sẽ thua, bởi vì làm bọn họ cũng đều biết Tây Môn Hạo cũng không có sử dụng xong tất cả thủ đoạn.

Huống hồ vừa rồi Long Chi có chút không biết xấu hổ, đánh lén mới tay.

"Hô ha ha ha! Ta thích đầu này mẫu long!"

Địa Long cười toe toét miệng rộng cười.

"Xoạt xoạt xoạt. . ."

Từng đạo như là đao một bên tầm mắt đâm về phía Địa Long, đâm Địa Long toàn thân run rẩy, rụt cổ lại trốn đến trong góc.

Phía ngoài Tây Môn Hạo quả nhiên nổi giận, trên người khí tức tương đương bạo động.

"Thương thương thương. . ."

Ba mươi sáu thanh phi kiếm bay ra.

"Cộc cộc cộc. . ."

Từng viên đạn bay ra.

"Mở một chút mở. . ."

Luân Hồi chi nhãn từng đạo ngũ sắc quang mang bắn ra ngoài.

Vô số đạo công kích, phô thiên cái địa xông về Long Chi.

Tây Môn Hạo cơ hồ dùng tất cả thủ đoạn, cái kia từng đạo kinh khủng công kích lệnh người tê cả da đầu.

"Lăn đi!"

Long Chi to lớn đuôi rồng quét trúng Hanh Cáp nhị tướng, trực tiếp đem Hanh Cáp nhị tướng quét bay ra ngoài.

Ông

Một cái to lớn lồng ánh sáng màu vàng đem Long Chi bảo hộ tại bên trong.

Có thể tính, Tây Môn Hạo theo sát lấy nhất chỉ, một tia ánh sáng đỏ đánh vào lồng ánh sáng phía trên.

Bành

Lồng ánh sáng ứng tiếng mà nát, vô số đạo công kích đập vào Long Chi trên thân.

Ba mươi sáu thanh sắc bén phi kiếm, vô số viên các loại đạn, còn có cái kia từng đạo ngũ sắc quang mang, toàn bộ đánh vào Long Chi trên thân.

Bất quá Tây Môn Hạo vẫn là không có dự định muốn đối phương tính mệnh, toàn bộ chào hỏi tại trên người của đối phương.

Trong chốc lát, Long Chi trên thân thủng trăm ngàn lỗ, máu tươi chảy ngang, ngọn lửa màu vàng cũng bắt đầu dập tắt.

Vù

Tây Môn Hạo trong nháy mắt đến Long Chi long đầu núi, hai tay quỷ dị uốn lượn, kẹp lấy cổ của đối phương.

Sau đó hai quả đấm giơ cao, gấp siết chặt nắm đấm, vừa mới ăn lực lượng cá hắn, nhường lực lượng của hắn so với bình thường Thánh Quân còn mạnh hơn.

"Bành bành bành. . ."

Tây Môn Hạo hai quả đấm như là hai cái đại chùy đập vào Long Chi trên đầu, không có nhất kích đều có thể mang ra một chút lân phiến.

Hắn mặc dù là Slime thể, nhưng hắn nghĩ cứng rắn liền có thể cứng rắn, nghĩ mềm có khả năng mềm!

Long Chi trực tiếp bị đánh cho hồ đồ, bởi vì thân rồng bị đánh vết thương chồng chất, lộ ra suy yếu vô cùng, cuối cùng phát ra từng đợt hư nhược long ngâm.

Bỗng nhiên, Long Chi trên thân hào quang lóe lên, biến thành hình người, Tây Môn Hạo đang cưỡi tại trên cổ của nàng, nhưng nắm đấm không có đập xuống.

Nếu như muốn tại lúc này đập xuống, đoán chừng Long Chi đầu liền sẽ nổ tung.

"Sư tỷ, nhận thua đi! Không nên ép ta đồ long! ."

Tây Môn Hạo nhảy xuống, đối phương đỉnh đầu đã bị chính mình nện máu thịt be bét, vết thương trên người như là lân phiến một dạng tập trung.

Long Chi chậm rãi ngẩng đầu, mặt mũi tràn đầy máu tươi, hư nhược nhìn xem Tây Môn Hạo, trong mắt lập loè kinh khủng hào quang.

Phốc

Nàng bỗng nhiên phun ra một ngụm máu tươi, thân thể hướng phía dưới rơi xuống.

Tây Môn Hạo hai tay trực tiếp biến dài, bắt lấy đối phương, sau đó kéo tới.

Cúi đầu xem xét, đối phương vậy mà ngất.

Nếu như mình lúc này giết đối phương dễ dàng, nhưng hắn không thể là vì một cái hồng bao mà đắc tội Cốc Lương Trần, thậm chí còn có thể bạo không ra.

"Tiểu tỷ tỷ, nàng ngất, là không là ta thắng?"

Tây Môn Hạo đem Long Chi nắm trong tay, ngẩng đầu nhìn về phía xa xa Mạch Mạch.

Hắn lúc này cũng hết sức thảm, trên thân vết thương chồng chất, khóe miệng mang máu, vẻ mặt có chút tái nhợt.

"A? Nha! Vòng thứ ba! Trận thứ năm! Trạm Lam cung Tây Môn Hạo thắng!"

Mạch Mạch bị Tây Môn Hạo dọa đến không có tiến lên, thậm chí không nói thêm gì, bởi vì lúc này Tây Môn Hạo tựa như là một đầu Ác Quỷ.

Còn có trong tay đã hôn mê Long Chi, phảng phất là hắn thức ăn.

Rào

Giữa sân vang lên một hồi tiếng vỗ tay, đây là đưa cho Tây Môn Hạo.

Một cái ngũ tinh Thánh Quân, đánh bại cửu tinh Thánh Quân, nhưng mà này còn là bó tay bó chân tình huống dưới!

Nếu như Tây Môn Hạo nếu là hạ tử thủ, Long Chi đoán chừng đã sớm chết.

Tây Môn Hạo tại một đám trong tiếng vỗ tay xuống đài, không còn quan tâm chiến đấu kế tiếp.

Đến khu nghỉ ngơi về sau, đem Long Chi giao cho Hồng Rừng, sau đó tự mình xin phép đi gấp ba thời gian gia tốc pháp trận trong tu luyện.

Chính mình lần này tiêu hao rất lớn, cũng bị thương, đúng lúc là một cái cơ hội.

Cơ hội gì? Đương nhiên là nhường Tiểu Cơ đi nghiên cứu pháp trận!

Ngay tại vừa rồi, hắn đạt được Cơ Vô Bệnh thỉnh cầu, nghĩ mau mau đến xem chân chính gấp ba thời gian gia tốc pháp trận!.