Chương 2367: Phệ Tinh trùng tộc!

Chương 2367: Phệ Tinh trùng tộc!

"Tốt, chính là chỗ này, nhớ lấy, không thể hủy hoại! Trận thứ tư mở màn về sau, nếu như rút thăm rút đến ngươi, ta sẽ thông báo cho ngươi, không ra đại biểu bỏ quyền!"

Một tên Thánh Điện nhân viên công tác đứng tại một cái màu bạc trước của phòng làm Tây Môn Hạo giảng thuật.

"Yên tâm đi chữa thương đi, ta tại đây bên trong trông coi."

Ngả Kỳ hiện tại cũng không dám khinh thường Tây Môn Hạo, cái này chết biến thái, còn thật sự có hi vọng làm Trạm Lam học cung lấy được một cái không sai thành tích.

"Vậy làm phiền tiền bối."

Tây Môn Hạo thi lễ, sau đó đi vào gian phòng.

Bành

Cửa gian phòng trong nháy mắt bị quan bế, còn sáng lên cấm chế.

Cái kia nhân viên công tác một điểm bên tường cái nút, trên khung cửa đèn trong nháy mắt biến thành màu đỏ, còn không ngừng lập loè.

Mà Tây Môn Hạo đâu, đang đứng tại một cái nhỏ hẹp màu bạc gian phòng bên trong.

Gian phòng bên trong không có vật gì, tựa như là một cái màu bạc rương lớn.

Thời gian gia tốc đã mở ra  có thể thấy trên vách tường lập loè phức tạp trận văn.

"Quả nhiên là gấp ba! Hề Hề, có hay không giám sát?"

"Không có, hết sức an toàn."

Hề Hề nói ra.

"Tiểu Cơ, ra đi!"

Tây Môn Hạo trong lòng hơi động, Cơ Vô Bệnh xuất hiện ở bên người.

Cơ Vô Bệnh sau khi ra ngoài liền vọt tới vách tường trước, lấy tay nhẹ nhàng vuốt ve phía trên đạo văn, biểu lộ dị thường xúc động.

"Là nó! Liền là nó! Gấp ba trận văn, cuối cùng thấy rõ ràng!"

"Tranh thủ thời gian đi, ta tận lực kéo dài thời gian, hi vọng vòng thứ tư có thể cái cuối cùng ra sân."

Tây Môn Hạo điểm bốn chi xì gà, sau đó đem xì gà đặt ở gian phòng tứ giác.

Xì gà này không rút lời  có thể đốt thời gian rất lâu, mà lại bên trong dược vật bay hơi cũng sẽ tràn ngập cả phòng.

Này hoàn toàn là vì để cho Cơ Vô Bệnh thanh tỉnh hơn học tập nơi này trận văn.

"Phải! Lão đại!"

Cơ Vô Bệnh nhắm mắt lại, sau đó hai tay chậm rãi ở trên vách tường bơi lội, phảng phất muốn lấy ra mỗi một đạo trận văn cấu tạo.

Tây Môn Hạo cũng không quấy rầy Cơ Vô Bệnh, trong nháy mắt chui vào Tinh Du tháp, nhường Tiểu Cơ một mình hưởng dụng nơi này.

Quả nhiên, thời gian gia tốc pháp trận không có chồng chất, xem ra chỉ có thế giới nhỏ như thế kia mới có thể dùng chồng chất.

Tiến vào Tinh Du tháp về sau, cũng không có cùng mọi người chào hỏi, mà là trực tiếp đi tầng thứ hai, tìm một cái phòng nhỏ bắt đầu khôi phục.

Hắn xác thực thụ thương, mà lại tiêu hao rất lớn, cần phải thật tốt khôi phục một phiên.

Phía ngoài chiến đấu hường hực khí thế tiến hành, đến này vòng thứ ba, mỗi một tràng chiến đấu đều rất khốc liệt.

Tổng cộng hai mươi cuộc chiến đấu, ròng rã đánh một ngày, có hơn phân nửa chiến thắng thân mời đi thời gian gia tốc phản chấn.

May nhờ Thánh Vực liên minh thời gian gia tốc pháp trận đủ, mà lại chỉ cung cấp cho thắng lợi học sinh.

Vòng thứ ba, tấn cấp hai mươi lăm người.

Lạnh nhất môn chính là Trạm Lam học cung, một cái được xem trọng cửu tinh Thánh Quân Long Chi bị người trong nhà đánh bại, một cái khác cửu tinh Thánh Quân cũng bại xuống dưới.

Mà tấn cấp lại là ngũ tinh Thánh Quân Tây Môn Hạo, cùng Lục tinh Thánh Quân Lý Tú Liên!

Cái này khiến Cốc Lương Trần vừa vui vừa lo.

Vui chính là mình học cung Thánh Quân hàm kim lượng cao, lo chính là người ta từng cái đều là tám chín tinh tấn cấp, bọn hắn muốn buổi diễn vượt cấp chiến đấu.

Nhất là cái kia Lý Tú Liên, cũng không biết gia hỏa này là thật sự có thực lực, còn là vận khí tốt, vậy mà gặp một cái đồng cấp.

Bên trên một trận đánh bại cao hơn chính mình nhất tinh, trước đó một trận đánh bại so với chính mình thấp nhất tinh.

Cái miệng rộng này vận khí nhường Cốc Lương Trần trong lòng có chút thấp thỏm, bởi vì thêm xuống tới tầng thứ tư, chính là quyết ra mười ba người đứng đầu mạnh!

Hắn hiện tại hết sức hi vọng cái này Lý Tú Liên có thể đi đại vận, thu hoạch được lần này luân không cơ hội, dạng này có thể liều một phen trước bảy mạnh.

Chiến đấu kết thúc, nghỉ ngơi nửa ngày, chiến đấu tiếp tục.

25 cái tên tại trên màn hình lớn xoay tròn, tổng cộng mười hai cuộc chiến đấu, một cái luân không danh ngạch.

Hết sức đáng tiếc, Lý Tú Liên chẳng những không có bị luân không, thậm chí vẫn là thứ nhất ra sân.

Nhưng may mắn là, đối thủ của hắn là một tên bát tinh Thánh Quân, mà là vẫn là trọng thương chưa lành cưỡng ép ra sân, nhường gia hỏa này miệng rộng liệt đến lỗ tai căn.

Quả nhiên, Lý Tú Liên bắt lại vòng thứ tư trận đầu, nhường Trạm Lam học cung một hồi hưng phấn.

Hiện tại bọn hắn chỉ còn lại có hai người học sinh, có thể đi vào trước bảy liền có cơ hội tranh đoạt ba vị trí đầu, huống mà còn có một cái chết biến thái Tây Môn Hạo đây.

Chiến đấu cho tới bây giờ, tranh tài các học sinh ra tay càng ngày càng tàn nhẫn, mười hai cuộc chiến đấu còn không có đánh xong, đã chết ba cái.

Mãi đến mười hai cuộc chiến đấu kết thúc, năm tên thiên tài học sinh ngã xuống.

Thế nhưng trận chiến đấu này xuống tới, khiến mọi người từng cái hâm mộ Trạm Lam học cung vận khí.

Một cái gặp một cái trọng thương, mà một cái khác vậy mà đặc biệt luân không!

Lần này tốt, vòng thứ năm mười ba người, Trạm Lam học cung tiến vào hai cái, nhường Cốc Lương Trần đứng đang nghỉ ngơi khu một hồi ha! Cười ha ha.

Tây Môn Hạo không biết mình luân không, ngược lại Hề Hề không có nhắc nhở chính mình, chính mình liền hảo hảo khôi phục, dù cho khôi phục được trạng thái toàn thịnh, cũng không có tỉnh tới quấy rầy Cơ Vô Bệnh.

Cơ Vô Bệnh đã tiến nhập trong điên cuồng, giống như điên nghiên cứu bên trong thời gian gia tốc pháp trận.

Lại nghỉ ngơi nửa ngày, vòng thứ năm bắt đầu, mười ba người, sáu cuộc chiến đấu, quyết ra bốn người đứng đầu, đồng thời còn có một người luân không.

Bất quá không cần luân không, bên trên một vòng một vị tấn cấp học sinh thương thế quá nặng, trực tiếp đi hai sao, đồng thời lâm vào hôn mê, căn bản là không có cách ra sân.

Nói cách khác, vòng thứ năm chỉ có mười hai người tham gia chiến đấu!

Có lẽ là Hề Hề giở trò quỷ, bên trên một vòng Tây Môn Hạo luân không, mà một vòng này đi qua bốn trận, Tây Môn Hạo vẫn là không có bị rút trúng, cũng cho Cơ Vô Bệnh tranh thủ thời gian dài.

Không chỉ có là Tây Môn Hạo, thậm chí Lý Tú Liên cũng bị an bài vào trận thứ năm.

Tại trận thứ năm bắt đầu trước, Tây Môn Hạo đột nhiên từ mình rời đi thời gian gia tốc pháp trận, trên mặt mang vẻ tươi cười.

Cơ Vô Bệnh quả nhiên không hổ là trận pháp thiên tài, đã đem tất cả trận văn hướng đi nhớ kỹ tại trong đầu, xuyên hồi trở lại Tinh Du tháp chính mình đi từ từ suy nghĩ.

Vòng thứ năm trận thứ năm, Lý Tú Liên ra sân, lần này vận khí của hắn dùng hết, là một tên trạng thái toàn thịnh cửu tinh Thánh Quân, vẫn là Thần Thánh học cung đại nhiệt môn!

Có hi vọng tranh thủ đệ nhất siêu cấp thiên tài: Phệ đạo! Phệ Tinh trùng tộc!

Tên hết sức bá khí, phệ nói, thôn phệ Thiên Đạo! Thôn phệ Đại Thánh đạo!

"Vòng thứ năm! Trận thứ năm! Trạm Lam học cung Lý Tú Liên! Đối chiến Thần Thánh học cung phệ đạo! Xem ra Lý Tú Liên đồng học vận khí dùng hết, đụng phải lần này tranh tài đại nhiệt môn! Cho mời hai vị đồng học!"

"Ai! Lần này xong đời đi!"

Lý Tú Liên thở dài đứng dậy.

"Đại Chủy huynh, tình huống không ổn liền trực tiếp nhận thua, có ta đây."

Tây Môn Hạo ngồi xếp bằng trên ghế, hiện tại Trạm Lam học cung liền hai người bọn họ, cái này khiến hắn dù sao cũng hơi nhỏ ngoài ý muốn, không nghĩ tới Lý Tú Liên vận khí tốt như vậy.

Lý Tú Liên khóe miệng co giật mấy lần, lần này không có thổi ngưu bức, bởi vì thật sự là thổi không ra, dứt khoát không đáp lời, bay đến trên không.

"Phệ Tinh trùng... Có chút ý tứ a! Đi vào Thánh Vực còn là lần đầu tiên thấy chân chính thánh trùng."

Tây Môn Hạo điểm một điếu xi gà, nhìn xem trên không cái kia áo bào đen kim mã giáp nam tử..