Chương 2368: Sử thượng nhanh nhất đầu hàng!

Chương 2368: Sử thượng nhanh nhất đầu hàng!

Tây Môn Hạo cùng Phệ Tinh trùng rất hữu duyên, bên trên trước khi đến gặp được một cái, đi lên về sau nuôi mấy chục cái Phệ Tinh trùng, mà bây giờ cuối cùng gặp được hoá hình.

Bỗng nhiên, trên không phệ đạo quay đầu nhìn về phía Tây Môn Hạo, trong mắt lóe lên một đạo hắc quang.

"Tây Môn Hạo, ta xem qua tư liệu của ngươi, cũng biết ngươi dùng chúng ta tộc nhân làm sủng vật!"

Phệ đạo ngữ khí hết sức không khách khí, thậm chí mang theo sát ý.

Tây Môn Hạo nhếch miệng lên, truyền âm nói:

"Nếu có cơ hội, ta đến là hi vọng làm một đầu hoá hình sủng vật."

Nói xong, tay cầm tại trên cổ khoa tay một thoáng.

Phệ đạo nhãn con ngươi hơi híp, vừa muốn nói gì, đếm ngược lại bắt đầu.

"Vòng thứ năm, trận thứ năm, bắt đầu!"

Theo Mạch Mạch ra lệnh một tiếng, đếm ngược bắt đầu.

"Tiếng chuông!"

Lý Tú Liên tiến vào trạng thái chiến đấu, trong tay xuất hiện hai cái món chính đao.

Mà là cái kia phệ đạo cũng không có xuất ra thánh khí, hoặc là nói hắn căn bản cũng không có thánh khí, mà là miệng vươn cái kéo lớn răng nanh, hai tay cũng biến thành như là lưỡi hái móng vuốt.

"Tiểu tử, vận may của ngươi ngã đầu! Ta muốn vì Hồ Vũ học muội báo thù!"

Phệ nói tới hồi trở lại kéo động lên răng nanh, hai tay lưỡi hái móng vuốt lẫn nhau cọ lấy.

"Làm gì? Ngươi cùng cái kia ưa thích để trần hồ ly lẳng lơ có một chân?"

Lý Tú Liên miệng là thật vô cùng tiện.

"Đi chết!"

Phệ đạo sau lưng bỗng nhiên xuất hiện một đôi giáp xác trùng cánh, trong nháy mắt đến Lý Tú Liên trước mặt, tốc độ cơ hồ đạt đến thuấn di.

Keng

Hai cây lưỡi hái móng vuốt đối Lý Tú Liên mặt đâm tới.

"Thảo! Thật nhanh!"

Lý Tú Liên song đao ngăn tại trước mặt.

Coong

Một tiếng vang thật lớn, Lý Tú Liên bay ngược ra ngoài.

"Đi chết đi!"

Phệ đạo cánh lần nữa vung vẩy, trong chớp mắt đến lý tú lệ trước mặt, móng vuốt lần nữa đâm ra.

"Ta nhận thua! ! !"

Lý Tú Liên dắt cuống họng một tiếng rống.

Keng

Hai cây móng vuốt sắc bén đứng tại Lý Tú Liên trước mặt.

"Ta nhận thua!"

Lý Tú Liên mảy may không cảm giác nhận thua cỡ nào mất mặt, bởi vì hắn biết mình không là đối thủ của đối phương.

Xuy

Hiện trường một hồi hư thanh, Lý Tú Liên phá nhận thua nhanh nhất ghi lại.

Phệ đạo mắt lạnh nhìn Lý Tú Liên cái kia tờ cần ăn đòn mặt, thật hận không thể đâm xuống.

Có thể là hắn không thể, nếu như đâm xuống, chẳng những không có nắm bắt giết đối phương, còn lại nhận xử phạt.

"Tốt! Lý Tú Liên đồng học nhận thua! Phệ đạo đồng học thu hoạch được bản phen thắng lợi! Phệ đạo đồng học, làm người thắng trận, ngươi có cái gì muốn nói sao?"

Mạch Mạch bay đến trước mặt hai người, đem microphone đưa tới.

Phệ đạo quay đầu nhìn về phía Tây Môn Hạo bên này, vuốt phải chỉ Tây Môn Hạo nói ra:

"Mục tiêu của ta là hắn!"

Xoạt

Tất cả mọi người nhìn về phía Tây Môn Hạo.

Làm

Tây Môn Hạo lại là một ngón giữa, chọc tới một hồi bạch nhãn.

"Nghĩ muốn khiêu chiến Hạo gia, ngươi muốn có thể còn sống tiến vào cuối cùng trận chung kết mới có thể dùng!"

Tây Môn Hạo lời này có khoác lác ba thành phần, dù sao lấy một cái ngũ tinh Thánh Quân xông vào cuối cùng trận chung kết, hi vọng xa vời.

"Ha ha ha! Lão đệ! Ta là không được, con hàng này liền giao cho ngươi a!"

Lý Tú Liên thả người bay trở về, gương mặt không quan trọng.

Có thể dùng Lục tinh Thánh Quân giết tới vòng thứ năm, cũng tính là không tệ thứ tự.

Mặc dù đoán chừng không có cái gì ban thưởng, nhưng thanh danh của mình đã đánh ra.

"Yên tâm, thân thể của hắn đoán chừng sủng vật của ta nhóm hết sức ưa thích! Ha ha ha..."

Tây Môn Hạo càn rỡ cười ha hả, cười mọi người không hiểu gì chỉ biết rất lợi hại.

Cũng chỉ có phệ hồn biết chuyện gì xảy ra, trên mặt biểu lộ càng lạnh hơn.

"Hừ! Hi vọng ngươi có thể còn sống đến cuối cùng!"

Phệ đạo hừ lạnh một tiếng, sau đó bay trở về.

"Tốt, hiện tại cho mời vòng thứ năm cuối cùng hai tên đồng học! Cái kia chính là Trạm Lam học cung ngũ tinh Thánh Quân Tây Môn Hạo, cùng Thần Thánh học cung cửu tinh Thánh Quân Mộ Dung Thiên đồng học! Hai cái học cung thật sự là hữu duyên, cuối cùng hai trận đều là đối thủ. Trạm Lam học cung còn có Tây Môn Hạo cùng là một người, mà Thần Thánh học cung đã tấn cấp hai vị, không biết Trạm Lam học cung có thể hay không nắm chặt cơ hội lần này! Cho mời hai vị đồng học!"

"Lão đệ! Giết hắn!"

"Tây Môn Hạo! Cố gắng lên! Trạm Lam học cung liền nhờ vào ngươi!"

"Cố gắng lên! Ngươi là mạnh nhất..."

Trạm Lam học cung đám người tất cả đều làm Tây Môn Hạo cố gắng lên, thậm chí bao gồm bị Tây Môn Hạo cuồng loạn qua Long Chi.

Hiện tại Trạm Lam học cung cũng chỉ có Tây Môn Hạo, nếu như bại, như vậy bọn hắn Trạm Lam học cung năm nay thành tích liền triệt để xong đời, sẽ trở thành làm thập đại học cung hạng chót!

"Mộ Dung Thiên! Giết hắn!"

"Học trưởng! Diệt cái kia rác rưởi!"

"Giết hắn! Giết hắn..."

Thần Thánh học cung đồng dạng làm Mộ Dung Thiên động viên.

Tây Môn Hạo cùng Mộ Dung Thiên đồng thời bay đến quảng trường trên không.

"Lão Cốc, ngươi cảm thấy hắn có thể thắng sao?"

Thiên Tinh Lang không biết lúc nào đã ngồi xuống Cốc Lương Trần bên cạnh trên cây cột.

Cốc Lương Trần một vuốt sợi râu, liếc qua Thiên Tinh Lang.

"Lão Lang, hắn nhưng là các ngươi Thiên Thánh cung đệ tử, ngươi không hiểu rõ?"

Thiên Tinh Lang trong nháy mắt xấu hổ, bởi vì hắn thật không biết.

"Hắn không phải một mực tại các ngươi này học tập à, biến hóa của hắn quá lớn."

Cốc Lương Trần vuốt râu nhìn về phía trên chiến trường Tây Môn Hạo, sau đó lắc đầu:

"Ta không xác định, tiểu tử này giống như một mực không có sử dụng toàn lực, xem đi."

Chớ nhìn hắn gương mặt không quan trọng, kỳ thật nội tâm so với ai khác đều khẩn trương, bởi vì bọn hắn Trạm Lam học cung cũng chỉ có Tây Môn Hạo.

"Ai... Xem đi..."

Thiên Tinh Lang thở dài.

Mặc dù trước đó Tây Môn Hạo thắng một cái cửu tinh Thánh Quân, thế nhưng hắn vẫn là không có nắm bắt.

"5, 4, 3, 2, 1! Coong!"

Theo tiếng chuông vang lên, Tây Môn Hạo cùng Mộ Dung Thiên đồng thời ra tay.

Ầm

Tây Môn Hạo trực tiếp chính là một thương.

Ai ngờ Mộ Dung Thiên căn bản không né tránh, dẫn theo một thanh bảo kiếm liền nhìn như vậy Tây Môn Hạo, phảng phất choáng váng.

Mọi người ở đây đều trơ mắt nhìn xem chính mình đánh vào Mộ Dung Thiên đầu thời điểm, bỗng nhiên Mộ Dung Thiên trở nên mờ đi, vậy mà biến mất.

Tây Môn Hạo lập tức lông tơ lóe sáng, đột nhiên quay đầu, phát hiện một thanh bảo kiếm đang đâm hướng mặt của chính mình, mong muốn phòng ngự đã không còn kịp rồi.

Trong lòng hơi động, thuấn di chiếc nhẫn sáng lên, trong nháy mắt tan biến ngay tại chỗ, nhưng vẫn là tại tan biến một khắc này, bảo kiếm trên mặt của hắn đâm một cái, may nhờ bị Slime thể dời đi.

Xoạt

Tây Môn Hạo tung tóe ra Hanh Cáp nhị tướng.

Có thể là Hanh Cáp nhị tướng vừa mới xuất hiện, còn không có phát động công kích, liền bị hai cái Mộ Dung Thiên dùng bảo kiếm đánh giết.

Hoặc là nói là Mộ Dung Thiên tốc độ quá nhanh, xuất hiện ảo ảnh.

"Tốc độ thật nhanh!"

Tây Môn Hạo trong lòng run lên, gia hỏa này tốc độ quá nhanh

"Tây Môn Hạo, các ngươi Trạm Lam học cung đã định trước cùng mười vị trí đầu vô duyên, nhận thua đi, có lẽ còn có thể giữ được một mạng."

Mộ Dung Thiên giết Hanh Cáp nhị tướng về sau, cũng không tiếp tục công kích.

Một cái tốc độ siêu nhanh, một cái sẽ thuấn di, trận chiến này không tốt đánh!

"Ai! Hanh Cáp nhị tướng nên thăng cấp a!"

Tây Môn Hạo cảm giác hiện tại Hanh Cáp nhị tướng càng ngày càng yếu, đối mặt đẳng cấp cao như vậy chiến đấu, hoàn toàn là bị ngược đãi.

"Muốn cho Hạo gia nhận thua? Biết Hạo gia am hiểu cái gì không?"

Thâm trầm cười, lấy ra một khỏa nổ tung tinh cầu.

"Nói cho ngươi! Hạo gia am hiểu nhất là ám khí!"

Tây Môn Hạo vung tay đem nổ tung tinh cầu ném ra ngoài, đây là tranh tài bắt đầu đến bây giờ, lần thứ nhất sử dụng này loại ác tâm vũ khí.

Cho dù đối với Thánh Quân lực sát thương không đủ, nhưng đầy đủ làm người buồn nôn.

Bất quá, cái này ám khí ném ra ngoài tốc độ quá chậm, giống như là tay trượt một dạng..