Chương 2369: Miểu sát! Lại là miểu sát!

Chương 2369: Miểu sát! Lại là miểu sát!

"Hừ! Cái này là ngươi cái gọi là am hiểu ám khí?"

Mộ Dung Thiên khinh thường cười, bảo kiếm trong tay trực chỉ bay tới nổ tung tinh cầu, thậm chí còn chờ lấy cái gọi là ám khí bay tới.

"Khụ khụ, ngượng ngùng a! Tay trượt từng cái, trượt từng cái..."

Tây Môn Hạo vừa nói, một bên lui lại.

Ừm

Mộ Dung Thiên thấy Tây Môn Hạo lui lại không khỏi nhíu mày.

"Không tốt!"

Oanh

Theo một tiếng vang trầm, Mộ Dung Thiên trong nháy mắt bị kim quang thôn phệ.

"Vô sỉ!"

Đây là tất cả mọi người cho Tây Môn Hạo một kích này đánh giá.

"Ha ha ha! Chết đi!"

"Thương thương thương..."

Ba mươi sáu thanh phi kiếm bay ra, hóa thành vòi rồng kiếm trận bay vào kim quang.

Sau đó tung tóe ra Hanh Cáp nhị tướng, hắn nhanh chóng lùi về phía sau, trực tiếp thối lui đến chiến trường rìa, sau lưng chính là một tên cường giả.

Giơ lên Thiên Cơ tán, bắn ra tám lần kính, chuyên chú ngắm chuẩn lấy kim quang bên trong một bóng người.

Đợi kim quang dần dần tán đi, Mộ Dung Thiên đang chật vật chống cự lại vòi rồng kiếm trận.

"Hừ! Cáp!"

Hanh Cáp nhị tướng thừa cơ phát ra Hanh Cáp thần kích.

Trong kiếm trận Mộ Dung Thiên động tác một chầu.

Ầm

Tây Môn Hạo quả quyết nổ súng, một khỏa màu xanh Tử đánh bay ra ngoài, tốc độ nhanh chóng  khiến cho một chút cường giả đều chưa kịp phản ứng.

Màu xanh đại biểu phong hệ, lại thêm Thiên Cơ tán tinh luyện, tốc độ nhanh chóng, nhường Mộ Dung trời còn chưa có tại mộng bức bên trong kịp phản ứng, mi tâm liền nhiều một cái lỗ máu.

Bành

Đạn nổ tung.

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Tuôn ra Thánh cấp hồng bao một cái! Thỉnh ở chung quanh điểm lấy, sau một tiếng hồng bao tan biến!"

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Thu hoạch được năm viên ngũ giai Tinh Lực cầu, đã tồn vào Tinh Từ chiếc nhẫn!"

Miểu sát! Hai mươi phần trăm tỷ lệ miểu sát phát động! Trực tiếp cho giây.

Ách

Mộ Dung Thiên hai mắt trợn tròn xoe, trên mặt vẻ mặt bất khả tư nghị còn ngưng kết ở trên mặt.

Nếu không phải cái kia bay ra ngoài mấy khỏa trong suốt Tinh Lực cầu, mọi người cũng không biết hắn đã chết.

Vù

Mộ Dung Thiên thi thể trực tiếp từ không trung rơi xuống, mãi đến đập vào mặt đất ra sân mặt mới nổ.

"A! Thật giỏi!"

Lý Tú Liên dùng sức vung quyền đầu, so với chính mình thắng còn hưng phấn.

"Ngưu bức! Lại là nhất kích miểu sát! Trâu!"

"Tây Môn Hạo! Giết đến tốt!"

Rào

Đầu tiên là khu nghỉ ngơi vang lên một hồi tiếng vỗ tay, sau đó liền quan chiến các cường giả.

"Không thể tưởng tượng nổi, thật sự là không thể tưởng tượng nổi, đây đã là Tây Môn Hạo lần thứ hai miểu sát cao với mình cường giả, xem ra Tây Môn Hạo mới là lần này lớn nhất hắc mã!"

Mạch Mạch đồng dạng hưng phấn la lên, vậy mà quên lúc trước Tây Môn Hạo còn sử dụng vô sỉ thủ đoạn âm người.

"Uy, tiểu gia hỏa, ngươi vũ khí này có chút ý tứ a! Vật kia giống như có thể đem người kéo đến phụ cận, đây là cái gì?"

Tây Môn Hạo sau lưng vị cường giả kia bỗng nhiên truyền âm.

Tây Môn Hạo quay đầu nhìn lại, phát hiện vị cường giả kia đang tò mò nhìn chính mình Thiên Cơ tán.

"Hắc hắc! Chính mình thiết kế, thích hợp công kích từ xa, thị lực ta không tốt."

Cười, thu tám lần kính, đem Thiên Cơ tán thu vào.

"Ánh mắt không tốt?"

Cường giả kia có chút ngạc nhiên, nhưng kịp phản ứng thời điểm, phát hiện Tây Môn Hạo đã rời đi.

"Chúc mừng Trạm Lam học cung Tây Môn Hạo! Thành công tấn cấp thứ sáu vòng! Tây Môn Hạo đồng học, Tây Môn Hạo đồng học! Tây Môn Hạo! Ngươi lại ném đồ vật sao?"

Mạch Mạch thấy Tây Môn Hạo lại đang tìm cái gì, vang lên lúc trước đối phương trêu chọc chính mình, không khỏi có chút tức giận lên.

Tây Môn Hạo quay đầu nhìn lại, con mắt lập tức sáng lên, cái kia ánh mắt, xem Mạch Mạch khuôn mặt nhất biến, nhịn không được lui về phía sau mấy bước.

"Ồ! Mỹ lệ mạch Mạch tiểu thư, nguyên lai ta tâm lại ném trên người ngươi!"

Xoạt

Tây Môn Hạo trực tiếp một cái thuấn di đến Mạch Mạch trước mặt, sau đó một cái to lớn ôm, tay cầm còn một thanh đặt tại đối phương trên đầu.

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Phát động rút thưởng luân bàn! Thỉnh tại năm giây bên trong click mở bắt đầu!"

"Tút tút tút..."

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Rút trúng thần thông thẻ thăng cấp một tấm!"

"Đồ lưu manh! Đi chết!"

Bành

Mạch Mạch đầu gối đã bình ổn sinh lực lượng lớn nhất hướng lên đá tới, đá vào Tây Môn Hạo mệnh môn.

Bất quá này dưới đầu gối đi phảng phất đá vào trên bông, Tây Môn Hạo thân thể trong nháy mắt biến hình, căn bản không có lọt vào nửa điểm thương tổn.

"Ha ha ha! Mạch Mạch tiểu thư, ta tâm tìm được, bái bai!"

Tây Môn Hạo lại là một cái thuấn di, trực tiếp bay xuống.

Oanh

Hiện trường một hồi cười vang, cái này Tây Môn Hạo, có thể là lần tranh tài này duy nhất dám cuồng trêu chọc Mạch Mạch.

Đương nhiên, còn có một cái Lý Tú Liên, cũng no bạo lần này tranh tài cười điểm.

"Lão đệ! Miệng gia bội phục ngươi chết bầm! Trâu!"

Lý Tú Liên đối Tây Môn Hạo giơ ngón tay cái lên.

Mà những bạn học khác cũng đối với Tây Môn Hạo liên tục giơ ngón tay cái lên.

Bất quá những cái kia tám chín tinh Thánh Quân nhóm lại dù sao cũng hơi hổ thẹn.

Hai mươi cái siêu cấp thiên tài, hiện tại vinh dự chỉ có thể dựa vào tu vi thấp nhất Tây Môn Hạo.

"Ha ha ha! Tây Môn Hạo! Không sai! Mặc kệ kế tiếp là thắng là âm! Chúng ta học cung đều sẽ ban thưởng ngươi!"

Cốc Lương Trần tại Tây Môn Hạo vừa ngồi xuống liền bay tới, hắn hôm nay xem như kiếm đủ mặt mũi!

Bởi vì, lần này sáu người đứng đầu có năm cái cửu tinh Thánh Quân, chỉ có Tây Môn Hạo một cái ngũ tinh!

Coi như là cầm cái thứ sáu, cũng là hàm kim lượng cao nhất!

"Hắc hắc! Tạ cung chủ, nhưng ta vẫn là ưa thích cái kia hai ngàn vạn đệ nhất ban thưởng."

Tây Môn Hạo cười hết sức tự tin, bởi vì cho tới bây giờ, hắn còn có thủ đoạn không có sử dụng, cái kia chính là biến thân thẻ!

Hắn lúc này còn có một cái Ác Linh thẻ, một cái Cự Linh thần thẻ.

Mặc dù Ác Linh thẻ hắn không biết hiệu quả, nhưng Cự Linh thần thẻ hắn rất chờ mong.

"Ha ha ha! Vẫn là câu nói kia, ngươi thứ nhất, không chỉ có hai ngàn vạn, còn có phá lệ ban thưởng!"

Cốc Lương Trần hiện tại chỉ có thể dùng vật chất đi kích thích Tây Môn Hạo, bởi vì đối phương là Trạm Lam học cung hi vọng.

Cho dù là tiếp xuống thứ sáu vòng có thể thắng lợi, đằng sau thua, đó cũng là người thứ ba!

"Cung chủ, ta đây đâu? Ta có thể là dùng Lục tinh tu vi tiến vào mười ba người đứng đầu."

Lý Tú Liên xem xét Cốc Lương Trần tâm tình không tệ, thừa cơ muốn nổi lên chỗ tốt.

Ngươi

Cốc Lương Trần mặt trong nháy mắt liền kéo xuống.

"Hừ! Một chiêu liền nhận thua, quét mới lần này nhận thua nhanh nhất ghi lại, ngươi còn muốn ban thưởng?"

"Ta... Ta đây không phải bảo tồn thực lực nha..."

Lý Tú Liên nhỏ giọng lẩm bẩm một câu.

"Ngươi bảo tồn cái rắm! Không có cơ hội!"

Cốc Lương Trần thấy Lý Tú Liên liền đến khí.

"Cái kia dù sao cũng so chết mạnh."

Lý Tú Liên cái kia miệng là thật thiếu a!

"Ngươi nói cái gì?"

Cốc Lương Trần vừa trừng mắt, dọa đến Lý Tú Liên che miệng lại.

"Hừ! Về sau quản quản ngươi miệng này!"

Lý Tú Liên che miệng nhẹ gật đầu, bộ dáng rất là buồn cười.

Cốc Lương Trần lại trừng Lý Tú Liên liếc mắt, sau đó nhìn về phía Tây Môn Hạo hỏi:

"Tây Môn Hạo, muốn hay không đi bên trong khôi phục một chút."

Tây Môn Hạo vốn muốn cự tuyệt, nhưng nhớ tới một hồi muốn ăn tấm thẻ, liền gật đầu:

Tốt

"Ngả Kỳ, cho hắn đi xin."

"Đúng, cung chủ."

Ngả Kỳ đứng dậy đi cho Tây Môn Hạo xin thời gian gia tốc pháp trận đi.

Quảng trường trên không lần nữa uyển chuyển nhảy múa, hơn nữa còn có mấy tên ca sĩ giương hiện giọng hát của mình.

Sau đó, chính là thứ sáu luân, biểu thị lần này hội giao lưu tiến nhập khâu cuối cùng..