Chương 2370: Phục chế phân thân!

Chương 2370: Phục chế phân thân!

Thời gian gia tốc pháp trận bên trong.

Tây Môn Hạo ngồi xếp bằng trên mặt đất, Cơ Vô Bệnh lại bị phóng ra, thừa cơ lại nghiên cứu một chút.

Thần thông cường hóa thẻ, một cái đã lâu tấm thẻ.

"Hề Hề, ngẫu nhiên vẫn là chỉ định?"

Tây Môn Hạo xem trong tay tấm thẻ màu bạc, hắn hiện tại hi vọng cường hóa Hanh Cáp nhị tướng.

"Chỉ định!"

"Cáp! Xem ra ngươi cái tiểu nha đầu thật hiểu Hạo gia tâm tư."

Tây Môn Hạo cười cười, sau đó sắp mở mảnh ném vào trong miệng.

"Đinh! Sử dụng thần thông cường hóa thẻ thành công, xin chủ nhân lựa chọn hiếu thắng hóa thần thông!"

"Hanh Cáp nhị tướng!"

"Đinh! Xin chủ nhân làm ra lựa chọn! Một: Cường hóa Hanh Cáp nhị tướng uy lực! Hai: Hanh Cáp nhị tướng hợp thể! Thành là chủ nhân phục chế phân thân!"

"Cái gì? Phục chế phân thân? Cái quỷ gì?"

"Hồi chủ nhân, phục chế phân thân, chính là căn cứ chủ nhân phỏng chế phân thân! Đồng thời phục chế chủ nhân thần thông, công pháp, tất sát kỹ, còn có bản mệnh vũ khí Thiên Cơ tán! Nhưng sẽ không phục chế này thần thông! Mà lại thần thông, tất sát kỹ, Thiên Cơ tán uy lực đều có nhất định uy lực giảm xuống! Mỗi lần phục chế phân thân đều sẽ tiêu hao chủ nhân 30% tinh lực! Nếu như chủ nhân tinh lực trong cơ thể không có đi đến 30% trở lên, đem sẽ sử dụng thất bại! Phân thân sau khi chết, sẽ trở về còn lại tinh lực!"

Tiểu Tiểu Hề giới thiệu nhường Tây Môn Hạo sa vào đến thật sâu trong trầm tư.

Hanh Cáp nhị tướng thủ đoạn công kích chỉ có Hanh Cáp thần kích cùng với khói mù, cái khác đều rất bình thường.

Mà phục chế phân thân mặc dù tiêu hao lớn, nhưng cũng dùng phục chế chính mình hết thảy thủ đoạn! Chỉ có cái này phục chế thần thông vô phương sử dụng!

Chủ yếu nhất là  có thể phục chế Thiên Cơ tán a!

Đến mức tiêu hao 30% tinh lực không quan trọng, bởi vì chính mình có phục sinh chiếc nhẫn  có thể trong nháy mắt khôi phục!

"Lựa chọn hai! Phục chế phân thân!"

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Thu hoạch được tân thần thông: Phục chế phân thân! Thần thông Hanh Cáp nhị tướng tan biến!"

Chủ nhân: Tây Môn Hạo

Đẳng cấp: Ngũ tinh Thánh Quân

Công pháp: Thần Hoàng Bá Khí Quyết

Thần thông: Phục chế phân thân, Luân Hồi chi nhãn

Chung cực tất sát kỹ: Linh Tê Nhất Điểm

"Ha ha! Thử trước một chút thế nào!"

Tây Môn Hạo trong lòng hơi động, xuất hiện tại Tinh Du tháp lớn nhất tầng thứ nhất.

Sau đó trong lòng khẽ động, tầng thứ nhất hết thảy gian phòng toàn bộ tan biến, tạo thành một cái không gian thật lớn!

Buông tay, trong tay xuất hiện một cái trái bóng bàn lớn nhỏ màu đỏ viên cầu, bổ sung cho nồng đậm tinh lực.

Mà trong cơ thể mình tinh lực trong nháy mắt biến mất ba mươi phần trăm!

"Đi thôi!"

Tây Môn Hạo phất tay đem viên cầu ném ra ngoài.

Ông

Theo hào quang lóe lên, màu đỏ viên cầu biến thành một cái làn da màu đỏ, mái tóc màu đỏ, người mặc giáp đỏ, cầm trong tay màu đỏ Thiên Cơ tán một cái khác màu đỏ Tây Môn Hạo!

Cái này Tây Môn Hạo ngoại trừ một đỏ tươi bên ngoài, tướng mạo cùng Tây Môn Hạo một màn một dạng, chỉ không phải qua nhìn qua vẻ mặt mộc nạp, mà lại giống như cũng sẽ không nói lời, tựa như là một cái khôi lỗi.

"Chủ nhân, hắn có khả năng căn cứ ý niệm của ngươi hành động, nếu như tại lúc chiến đấu, cũng có thể tự do công kích, cùng ngươi tâm linh tương thông, tự động phối hợp!"

Tiểu Tiểu Hề làm Tây Môn Hạo giới thiệu một chút.

"Hắc hắc! Cái này không sai! Thử một chút hỏa lực!"

Tây Môn Hạo lấy ra Thiên Cơ tán, nhắm ngay chính mình phục chế thể.

Ầm

Không chút do dự một thương.

Chỉ thấy phục chế thể trực tiếp căng ra Thiên Cơ tán, đặt ở trước người.

Bành

Đạn bắn vào Thiên Cơ tán phục chế phẩm bên trên, đánh ra một cái hố to, phục chế phân thân cũng liên tiếp lui về phía sau.

"Ai yêu! Không tệ lắm!"

Tây Môn Hạo mắt sáng rực lên.

Chính mình Thiên Cơ tán công kích từ xa mạnh bao nhiêu tự mình biết, không ý nghĩ gì cái này phục chế phẩm vậy mà cản lại.

Trong lòng hơi động, phục chế phân thân "Phanh" một thương đánh ra một khỏa màu đỏ đạn.

Tây Môn Hạo mở ra Thiên Cơ tán, đem đạn cản lại.

Thiên Cơ tán bên trên lưu lại một điểm dấu vết, nhưng rất nhanh tan biến, lực trùng kích cũng không có người để cho mình lui lại, chẳng qua là thấy hai tay run lên.

"Liên xạ!"

"Cộc cộc cộc..."

Phục chế phân thân đánh ra từng khỏa màu đỏ đạn, vậy mà không có đa dạng thuộc tính, soa bình!

Bất quá uy lực không tệ, Tây Môn Hạo mọi người chống đỡ không được bắt đầu sau đề, cũng rốt cuộc biết kẻ địch tại tiếp vào công kích mình lúc tâm tình.

"Luân Hồi chi nhãn!"

Phục chế phân thân đột nhiên mở ra trên trán Luân Hồi chi nhãn, vậy mà đánh ra ngũ sắc quang mang.

Tây Môn Hạo vội vàng dùng Thiên Cơ tán ngăn trở, bất quá uy lực còn chưa kịp Thiên Cơ tán một phát hiệu quả, có lẽ đối với đợi ma vật có tác dụng đi.

"Linh Tê Nhất Điểm!"

Phục chế phân thân bỗng nhiên giơ lên tay phải, một tia ánh sáng đỏ đánh ra, phục chế phân thân khí tức trong nháy mắt giảm bớt một nửa.

Chính mình cũng chỉ có thể sử dụng hai lần, càng khẳng định do tinh lực phỏng chế phân thân!

Phốc

Thiên Cơ tán bên trên nhiều một cái lỗ nhỏ.

Tây Môn Hạo vội vàng né tránh, tránh thoát bay tới hồng quang.

"Ha ha! Cái này lợi hại! Lợi hại!"

Nhìn xem Thiên Cơ tán bên trên lỗ nhỏ, Tây Môn Hạo cười.

Này phỏng chế phân thân chỉ dùng chính mình ba mươi phần trăm tinh lực, nói cách khác, Linh Tê Nhất Điểm sử dụng thuộc về mình mười lăm phần trăm tinh lực.

Cứ như vậy, còn có thể phá vỡ chính mình Thiên Cơ tán, rõ ràng này tất sát kỹ y nguyên ngưu bức!

Bỗng nhiên, Tây Môn Hạo đem Thiên Cơ tán biến thành Yển Nguyệt đao, đối phục chế phân thân đánh xuống.

"Nhìn một chút có hay không Slime thể!"

Xoạt

Yển Nguyệt đao theo phục chế phân thân bả vai chặt xuống, trực tiếp đem phân thân một bổ hai bên.

Bành

Phục chế phân thân trong nháy mắt sụp đổ, biến thành từng đạo tinh lực xuyên trở về thân thể, nắm còn lại tinh lực bổ sung trở về, còn như trước kia một dạng.

"Dựa vào! Xem ra tinh lực ngưng kết không ra Slime thể a!"

Tây Môn Hạo có chút nhỏ thất vọng, nhưng ngẫm lại cũng không có khả năng biến thái như vậy.

Biến thái, có chính mình một cái là có thể.

"Ai! Uy lực vẫn là kém một chút a! Nếu là cùng chính mình một dạng nhiều ít a..."

Tây Môn Hạo thở dài.

"Thỏa mãn đi! Nếu như sử dụng phục chế phân thân còn không thể giết kẻ địch, vậy ngươi chỉ có con đường trốn!"

Hề Hề bay ra, rơi vào Tây Môn Hạo trên bờ vai.

"Ta YY một thoáng không được sao?"

Tây Môn Hạo duỗi ra ngón tay gảy một cái Hề Hề, sau đó đi tầng thứ hai, đi Phệ Tinh trùng gian phòng.

Hiện tại Phệ Tinh trùng nhóm đang ở Môi Cầu cùng Tuyết Cầu trông giữ hạ nỗ lực tu luyện, mà Môi Cầu cùng Tuyết Cầu thì là ghé vào bên cạnh cái ao.

Hai người này không có tiếp tục hạ nhãi con, liền những thứ này cũng đã nhường Tuyết Cầu đả thương nguyên khí, cần phải nghỉ ngơi cho thật khỏe một phiên.

"Môi Cầu, Tuyết Cầu, gặp hoá hình Phệ Tinh trùng, không biết có thể hay không đối đầu, nếu như đối mặt, nắm thi thể của hắn thưởng cho các ngươi kiểu gì?"

Tây Môn Hạo đem Môi Cầu cùng Tuyết Cầu nâng ở trong lòng bàn tay.

"Chi chi chít!"

Hai cái tiểu gia hỏa đồng thời gật một cái xúc giác, giống như có khả năng nghe hiểu.

"Ha ha, liền biết các ngươi thèm cái gì đều ăn."

Tây Môn Hạo có chút yêu chiều cười.

Lập tức quay đầu nhìn về phía trên bờ vai Hề Hề hỏi:

"Hề Hề  có thể ăn đi?"

"Dĩ nhiên có khả năng! Còn lớn hơn bù đâu!"

"Có chút ý tứ, hi vọng hắn có thể kiên trì đến cuối cùng."

Tây Môn Hạo liếm môi một cái, có thể cho mình Phệ Tinh trùng tìm một chút đồ đại bổ mình đương nhiên vui lòng!.