Chương 2371: Slime thể a! Vô địch!

Chương 2371: Slime thể a! Vô địch!

"Các vị tôn kính khách quý! Các vị Thánh Vực người xem các bằng hữu! Còn có đến từ thập đại học cung các bạn học! Kế tiếp là thứ sáu vòng bài danh chiến! Trận chiến này sẽ bài xuất trước lần này hội giao lưu sáu người đứng đầu! Thứ sáu luân phiên công kích ba trận, trước tuyển ra ba hạng đầu, sau đó ba hạng đầu tiến hành bài danh thi đấu! Sau ba tên đồng dạng cũng muốn tiến hành bài danh chiến."

Mạch Mạch nói xong, mở ra màn hình lớn, phía trên xuất hiện sáu cái ảnh chân dung cùng danh ngạch.

"Thứ sáu vòng chiến đấu còn là một đối một, vòng thứ bảy quy tắc ngẫu nhiên mà định ra, bởi vì muốn xem các ngươi trong sáu người có mấy cái có thể sống sót! Tốt, hiện tại sáu người đồng thời rút thăm, phối đôi sau khi thành công trục vừa vào sân!"

"Tút tút tút..."

Trên màn hình lớn sáu người tên tốc độ cao lăn chuyển động, đợi nghe chỉ huy, đã phối đôi thành công.

Tây Môn Hạo nhìn thoáng qua, chính mình là cái thứ nhất ra sân, đối thủ là Kim Hùng học cung cửu tinh Thánh Quân: Thú đồ! Một cái vóc người cao lớn lại hùng tráng bán thú nhân.

"Kết quả ra tới, thứ sáu vòng trận đầu! Trạm Lam học cung Tây Môn Hạo đối chiến Kim Hùng học cung thú đồ! Những người khác thỉnh xuống tràng."

"Tiểu tử, hi vọng ngươi có thể theo dã thú kia trong tay sống sót."

Phệ đạo đối Tây Môn Hạo thử nhe răng, sau đó bay xuống.

"Trang ngươi muội! Đến lúc đó Hạo gia nhường ngươi hoài nghi nhân sinh!"

Tây Môn Hạo lại đối phệ đạo giơ lên ngón tay giữa.

Đợi những người khác xuống về sau, đếm ngược bắt đầu.

"Hắc hắc! Tiểu bất điểm, ngươi vẫn là nhận thua đi! Cẩn thận ta bóp chết ngươi."

Thú đồ nắm nắm chính mình khoa trương quả đấm to, đối Tây Môn Hạo lộ ra nụ cười tàn nhẫn.

"Hắc hắc! To con, ngươi tin hay không, một hồi Hạo gia bóp chết ngươi!"

Tây Môn Hạo đồng dạng nắm nắm nắm đấm, cười so thú đồ còn muốn tàn nhẫn.

"Ha ha, xem ra hai vị này đồng học không ai phục ai, hiện tại liền tràn ngập mùi thuốc súng, xem ra chiến đấu kế tiếp nhất định trộn lẫn hết sức đặc sắc, ta phải trốn xa một chút."

Mạch Mạch nói xong, trốn đến rìa.

"Hô ha ha ha! Tiểu tử! Kích thước không lớn, khẩu khí không nhỏ! Nhìn ta xé ngươi! Rống! ! !"

Thú đồ bỗng nhiên biến lớn gấp ba!

Một cái cất bước đã đến Tây Môn Hạo trước mặt, hai tay bắt lấy Tây Môn Hạo bả vai.

Tây Môn Hạo không có né tránh, càng không có phản kích, hắn chính là muốn thử một chút chính mình Slime thể đến cùng có thể hay không chịu đựng lấy cái này to con.

"Vỡ đi!"

Thú đồ hai tay nắm lấy Tây Môn Hạo bả vai, dùng sức kéo một phát.

"Bí bo..."

Tây Môn Hạo thân thể vô hạn biến rộng, biến mỏng, tựa như là bánh phao đường một dạng bị kéo ra, thậm chí thú đồ hai tay đều kéo thẳng cũng không có đem hắn xé mở.

Một màn này lần nữa khiến mọi người kỳ lạ, lúc trước liền biết thân thể của đối phương hết sức mềm, nhưng là bây giờ cũng quá mẹ nó khoa trương a?

"A? Tiểu tử, thánh thể không tệ a!"

Thú đồ nhìn xem một cái đầu nhìn chằm chằm một khối lớn tấm vải Tây Môn Hạo, trán nếp nhăn đều nhanh có thể kẹp người chết.

"To con, chơi đủ chưa? Chơi chán tới phiên ta! Mở!"

Tây Môn Hạo trực tiếp mở ra Luân Hồi chi nhãn, một đạo ngũ sắc quang mang thẳng đến thú đồ trán.

Thú đồ biết này ngũ sắc quang mang rời đi, đột nhiên buông lỏng ra Tây Môn Hạo, hai tay ngăn tại trước mặt.

Ba

Tây Môn Hạo thân thể trong nháy mắt gảy trở về, phát ra êm tai giòn vang.

"Phốc phốc!"

A

Thú đồ trong tay bị đánh xuyên, nhưng Luân Hồi chi nhãn uy lực cũng bị dời đi.

"To con! Xem thương!"

Ầm

Tây Môn Hạo thừa cơ đối thú đồ đầu bắn một phát.

Cái này vụng về to con, muốn tránh đều trốn không thoát, chỉ có thể hết lần này tới lần khác đầu, đạn lau mặt gò má bay qua, đánh trúng đối phương lỗ tai.

Bành

Đạn nổ tung, lỗ tai trong nháy mắt tan biến.

"Rống! Tiểu tử! Ngươi nhất định phải chết! Cuồng hóa đi! ! !"

Oanh

Thú đồ hình thể có biến lớn, thậm chí trên thân xuất hiện nham thạch một dạng áo giáp, trong tay cũng xuất hiện hai cái cự phủ, đối Tây Môn Hạo liền bổ xuống.

Tây Môn Hạo một cái thuấn di tránh khỏi, nhưng cũng cảm nhận được này hai cây búa bổ ra uy năng.

Ô

Bỗng nhiên một hồi vang lên tiếng gió, Tây Môn Hạo con mắt trong nháy mắt trừng lão đại.

"Mịa nó! Còn có cái đuôi?"

Ba

Một đầu thô to cái đuôi quất vào Tây Môn Hạo trên thân, này thú đồ lại có một đầu cái đuôi to.

Tây Môn Hạo thân thể đầu tiên là ở giữa vô hạn kéo dài, sau đó trong nháy mắt bay ra ngoài.

May mắn một tên cường giả phát ra một đạo tinh lực cản lại, bằng không thì Tây Môn Hạo không biết bay đến địa phương nào.

Cũng may nhờ hắn Slime thể, bằng không thì lần này xương cốt đều phải chặt đứt!

"Ha ha ha! Tiểu bất điểm! Ngươi xong! Lão tử đem ngươi chặt thành thịt nát! Nhìn ngươi đang biến hình!"

Thú đồ giơ hai cây búa phóng tới Tây Môn Hạo, cái tên này lúc trước thương thế vậy mà tốt hơn hơn nửa.

"Tiểu tử, nhận thua đi, chết đáng tiếc."

Tên kia đỡ được Tây Môn Hạo cường giả hô.

"Hắc hắc! Hạo gia trong từ điển không có nhận thua hai chữ! Xì!"

Tây Môn Hạo phun một ngụm bọt máu, sau đó lấy ra Cự Linh thần biến thân thẻ.

Sau đó tốc độ cao dùng tay áo tại trước mặt vung lên, chặt chém vô thanh vô tức bay đến trong miệng.

"Đinh! Sử dụng biến thân thẻ thành công! Trước mắt nhân vật: Cự Linh thần! Bắt đầu biến thân..."

"Biến thân đi!"

Oanh

Tây Môn Hạo thân thể trong nháy mắt biến lớn mấy lần, thậm chí so thú đồ còn lớn hơn!

Hoắc

Hiện trường người cùng nhau kinh hô, này mẹ nó quá đột ngột!

"Cái gì? Ngươi... Ngươi là Cự Nhân tộc?"

Thú đồ ngẩng đầu nhìn còn cao hơn chính mình hai đầu Tây Môn Hạo, gương mặt không thể tưởng tượng nổi.

"Hô ha ha ha! Tiểu bất điểm! Nhường ngươi xem một chút Hạo gia thực lực!"

Tây Môn Hạo trong tay Thiên Cơ tán hồng quang lóe lên, biến thành một thanh khổng lồ màu đỏ rìu.

Ô

Đại phủ đối thú đồ đánh xuống.

Thú đồ vội vàng nhấc lên hai lưỡi búa đón đỡ.

Oanh

Ba búa tương giao, phát ra nổ thật to.

"Mịa nó!"

Thú đồ chỉ cảm thấy hai tay run lên, thân thể hướng phía dưới rơi xuống.

"Ha ha ha! Thoải mái a!"

Tây Môn Hạo cảm giác quá mẹ nó quá ẩn, biến thân Cự Linh thần về sau, lực lượng của hắn trở nên khủng bố như vậy!

"Rống! Không có khả năng! Ta là mạnh nhất! Mạnh nhất!"

Vù

Hạ xuống thú đồ bỗng nhiên chạy bên trên hai, dùng chính mình thân thể khổng lồ tới chống đỡ Tây Môn Hạo.

Tây Môn Hạo thân thể bỗng nhiên quỷ dị uốn lượn, hắn tuyệt đối là Thánh Vực sử thượng thân thể mềm nhất cự nhân!

"Không! Hạo gia mới là mạnh nhất!"

Bành

Tây Môn Hạo một búa đập vào thú đồ trên thân, nắm thú đồ đập bay ra ngoài.

Xoạt

Tây Môn Hạo lại lại biến thành tốc độ nhanh nhất cự nhân, trực tiếp một cái thuấn di đuổi kịp thú đồ, trong tay cự phủ đối thú đồ chặn ngang đánh xuống.

"Phốc phốc!"

Máu tươi bắn tung toé, thú đồ trên người áo giáp bị phá ra, làm bắn ra hàng loạt máu tươi, cũng may nhờ có áo giáp, bằng không thì này một búa xuống có lẽ liền sẽ bị một bổ hai bên!

"Ta cắn chết ngươi!"

Thú đồ bỗng nhiên thu hai lưỡi búa, ôm lấy Tây Môn Hạo lớn thân thể, đối cổ liền kéo ra miệng rộng cắn.

Có thể là, này miệng vừa hạ xuống tựa như là cắn lấy cục tẩy kẹo bên trên, dù cho dùng sức kéo ra ngoài, cũng chỉ là đem da thịt kéo dài.

"Ai... Slime thể a! Đồng cấp hoàn toàn miễn dịch vật lý a... Vô địch a..."

Đây là hết thảy biết Slime thể cường giả tiếng lòng..