Chương 2372: Đánh người đều có thể đánh sụp đổ!

Chương 2372: Đánh người đều có thể đánh sụp đổ!

"Ha ha ha! Hạo gia miễn dịch vật lý, to con, nhận thua đi!"

Tây Môn Hạo căn bản không sợ này loại vật lý công kích, ôm lấy Thú Đồ đầu, dùng sức hướng lên khẽ đảo, một cái ném qua vai, nắm Thú Đồ vứt xuống đằng trước.

Sau đó một thanh bóp lấy cổ của đối phương, lại sau đó khác một nắm đấm đối Thú Đồ mặt liền chào hỏi.

"Bành bành bành. . ."

Đầu tiên là một chầu mãnh liệt nện, đập Thú Đồ huyết nhục văng tung tóe, bộ mặt tốc độ cao biến hình, một chầu xuống liền hắn mẹ ruột đoán chừng đều không nhận ra.

"Tiểu bất điểm! Nhận thua đi!"

Bành

Tây Môn Hạo tầng tầng một quyền nện xuống, đồng thời buông lỏng tay.

Thú Đồ thân thể khổng lồ rơi xuống, tầng tầng đập vào mặt đất bên trên, nắm quảng trường mặt đất đều nện rách ra.

Vù

Tây Môn Hạo tốc độ cao hạ xuống, to lớn chân thẳng đến Thú Đồ đầu, một cước này nếu là đạp trúng, đoán chừng Thú Đồ đầu liền sẽ bị giẫm nát.

Rống

Nằm dưới đất Thú Đồ bỗng nhiên phát ra một tiếng kinh khủng rống to, từng vòng từng vòng sóng gợn vô hình theo vả miệng hô lên, trực tiếp đỉnh Tây Môn Hạo trên không trung thắng xe lại.

Rống

Lại là một tiếng rống to, Thú Đồ đột nhiên đứng dậy, bắt lại Tây Môn Hạo chân, sau đó dụng lực vung chuyển động.

Bành

Tây Môn Hạo thân thể tầng tầng nện xuống đất, bất quá không có loạn thạch cuồng bay, mà là nắm Tây Môn Hạo tựa như một bãi đất dẻo cao su vung trên mặt đất, đều biến hình.

"Bành bành bành. . ."

Thú Đồ giống như điên nắm Tây Môn Hạo quẳng tới, ném đi, đáng tiếc vô luận như thế nào quẳng Tây Môn Hạo căn bản sẽ không thụ thương.

"Ha ha ha! Sa Bỉ! Nhận thua đi!"

Tây Môn Hạo tựa như là tại đùa giỡn, căn bản cảm giác không thấy thống khổ.

"Không! Không! Không! ! ! Vì cái gì? ! Vì sao lại dạng này? !"

Keng

Thú Đồ lấy ra chính mình hai cây búa, đối Tây Môn Hạo một chầu loạn chặt, muốn đem Tây Môn Hạo băm.

"Cộc cộc cộc. . ."

Hai cây búa tại Tây Môn Hạo thân thể mềm mại bên trên qua lại chặt lấy, tựa như là chặt thịt nhân bánh.

"Ha ha ha! Không có việc gì! Hạo gia không có việc gì! Ha ha ha. . ."

Tây Môn Hạo ngang trời cười to, mặc dù búa chém có đau một chút, thế nhưng cảm giác thoải mái chết được!

Đám người quan chiến từng cái cúi đầu nhìn xem phía dưới một màn quỷ dị, thậm chí còn có người nhô ra lớn nửa thân thể.

Quá quỷ dị, quá kinh khủng! Này nếu để cho Tây Môn Hạo phát triển đến Thiên Thánh, còn có ai có thể giết hắn?

"Slime thể liền là mạnh a! Ngoại trừ pháp thuật, này loại đồng cấp vật lý công kích căn bản vô dụng, trừ phi. . ."

Cốc Lương Trần bỗng nhiên nhìn về phía phệ nói, trong lòng mơ hồ có chút lo lắng.

Làm Thánh Vực lão quái vật, dĩ nhiên biết Slime nhất sợ cái gì.

"Bảo a! Đại bảo a! Thiên Thánh cung nhặt được bảo a. . ."

Thiên Tinh Lang hai mắt tỏa ánh sáng, trong lòng mừng như điên không thôi.

"Tiểu Cốc, hội giao lưu kết thúc, ta muốn đơn độc gặp hắn một chút."

Nói chuyện chính là Thánh Vực liên minh trong đó một vị minh chủ, một vị râu tóc bạc trắng lão giả, một vị Thiên Thánh cường giả: Hồng vũ lão nhân!

Thánh Vực liên minh không ngừng một vị minh chủ, có nhiều tên minh chủ, nhưng lần này chủ trì hội giao lưu cũng chỉ có hồng vũ lão nhân.

Cốc Lương Trần biến sắc, lập tức khôi phục như thường, thi lễ nói:

"Đúng, hồng vũ tiền bối."

"Ai! Trong truyền thuyết Slime thể a! Tiểu Cốc a! Các ngươi Trạm Lam tinh vực ra cái bảo bối a!"

Hồng vũ lão nhân ngữ khí rất là hâm mộ.

Người tài ba một vị Thiên Thánh cường giả hâm mộ, rõ ràng Tây Môn Hạo Slime thể cỡ nào mạnh.

"Không! Không! Ô ô ô! Ta ân cần thăm hỏi ngươi mỗ mỗ! Ngươi làm sao chém bất tử? ! Ô ô ô! Trời ạ! ! !"

"Bành bành bành. . ."

Thú Đồ đã triệt để hỏng mất, một bên khóc mắng lấy, còn vừa điên cuồng chặt lấy.

"Ai! Kết thúc đi, Hạo gia thời gian biến thân muốn tới, mà lại. . . Thật đặc biệt đau a!"

Theo một tiếng ung dung thở dài, một đầu thật dài cánh tay thay phiên một thanh đại phủ quét ngang Thú Đồ đầu.

Phốc

Một khỏa to lớn thú nhân đầu bay lên, liền là trên không trung còn đang lớn tiếng hỏi vì cái gì, vì cái gì mình có thể khai sơn phá thạch hai lưỡi búa, vậy mà chém không phá một cỗ nhục thân.

"Vì cái gì? ! Đây rốt cuộc là làm. . ."

"Phốc phốc!"

Lại là một búa, Thú Đồ đầu bị một phân thành hai, chín khỏa thánh tinh cùng bên trong bay ra.

"Kết thúc!"

Tây Môn Hạo đưa tay phải ra ngón trỏ, trong tay một tia ánh sáng đỏ bắn ra ngoài, thẳng đến Chủ Thánh Tinh.

"Ta nhận thua!"

Thú Đồ xem ra còn không có triệt để biến ngốc, vậy mà tại thời khắc mấu chốt phản ứng lại, lớn tiếng hô nhận thua.

Có thể là đã chậm, cái kia hồng quang quá nhanh

Phốc

Linh Tê Nhất Điểm đem Thú Đồ Chủ Thánh Tinh đánh xuyên qua, ngay sau đó nổ tung, tám khỏa phụ thánh tinh trong chớp mắt có bốn khỏa biến thành trong suốt, trong đó bốn khỏa biến thành ngũ sắc ngũ giai Tinh Lực cầu.

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Tuôn ra Thánh cấp hồng bao một cái! Thỉnh ở chung quanh điểm lấy, sau một tiếng hồng bao tan biến!"

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Thu hoạch được năm viên ngũ giai Tinh Lực cầu, đã tồn vào Tinh Từ chiếc nhẫn!"

"Mẹ nó! Hạo gia còn không đánh chết ngươi?"

Tây Môn Hạo tung bay trên không trung, khiêng một thanh khổng lồ búa, toàn thân tản ra bá khí, bất quá. . .

"A...! Thật là dọa người!"

Mạch Mạch bỗng nhiên rít lên một tiếng, che mắt.

"Phi! Không biết xấu hổ!"

"Thật là cường tráng a. . ."

". . ."

Hiện trường các muội tử từng cái phát ra tiếng than thở.

"Mẹ nó! Không đến mức như vậy đi?"

"Này đặc biệt còn để cho chúng ta sống thế nào a?"

"Ai. . . Đồng dạng là nam nhân, hắn vì cái gì ưu tú như vậy?"

". . ."

Hiện trường các nam nhân đồng dạng phát ra tiếng than thở, bất quá xác thực hâm mộ.

"Ừm? Làm mao đâu?"

Tây Môn Hạo nháy nháy mắt, vì cái gì có rất nhiều ánh mắt lộ vẻ kỳ quái nhìn xem chính mình đâu?

"Không đúng! Mịa nó! Làm sao có chút lạnh a?"

Được a, Thú Đồ dùng nó hai cái đại phủ, giống chặt thịt nhân bánh một dạng chặt vô số dưới, đã đem Tây Môn Hạo bao bên ngoài trang tất cả đều băm.

Hắn nhưng là tại Cự Linh thần biến thân trạng thái a! Có thể không khủng bố sao?

"Ai má ơi! Mắc cỡ chết người!"

Tây Môn Hạo vội vàng che giấu, dù sao đây là toàn bộ Thánh Vực trực tiếp a!

Một cái cự nhân, bày ra một bộ thẹn thùng dáng vẻ, trực tiếp nhường hiện trường bạo phát ra một hồi cười vang.

Mà đúng vào lúc này, Tây Môn Hạo biến thân hiệu quả tan biến, vội vàng mặc lên một bộ y phục, xoay người chạy.

Có thể là vừa chạy một nửa có phản trở về, con mắt tại bốn phía nhìn loạn.

A

Mạch Mạch theo bản năng trốn đến nơi xa, sợ cái này thối vô lại lại đem tâm mất đi.

Bất quá lần này Tây Môn Hạo không có khi dễ Mạch Mạch, mà là trực tiếp rơi trên mặt đất, rơi vào Thú Đồ bên cạnh.

Tại Thú Đồ bên người, một cái hồng bao rơi trên mặt đất.

Hô

Mạch Mạch nhẹ nhàng thở ra, sau đó cầm lấy microphone hô:

"Chúc mừng Trạm Lam học cung Tây Môn Hạo! Thu hoạch được ba hạng đầu!"

Rào

Hiện trường tiếng vỗ tay như sấm động, lúc trước một trận chiến mọi người có thể nói là mở rộng tầm mắt.

Nhất là Tây Môn Hạo cái kia không đánh tan được thân thể, nhường rất nhiều không biết Slime thể người thấy được cái gì gọi là chân chính vật lý miễn dịch!

Đương nhiên, biết Slime thể biết nhược điểm, cái kia chính là pháp thuật cùng trùng tộc.

Có thể là, cái này Tây Môn Hạo thực lực dựa vào là không chỉ có riêng là Slime thể, hắn thủ đoạn của nó cũng vô cùng khinh khủng!

Đều đến ba vị trí đầu tranh đoạt chiến, đối phương còn có mới thủ đoạn xuất ra, không biết chiến đấu kế tiếp còn sẽ xuất hiện cái gì kinh hỉ..