Chương 2373: Cuối cùng tranh đoạt chiến!

Chương 2373: Cuối cùng tranh đoạt chiến!

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Phát động hồng bao lật qua đảo!"

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Thu hoạch được Điếu Ngư đài một cái!"

Tây Môn Hạo tại một mảnh trong tiếng vỗ tay mở hồng bao, sau đó lần nữa bay đến trên không, bay đến Mạch Mạch bên người, sau đó đoạt lấy microphone, chỉ phệ đạo hô:

"Phệ đạo! Ta tại đệ nhất tranh đoạt chiến thượng đẳng ngươi! Không chết không thôi!"

Nói xong, đem lời ống ném trả lại cho Mạch Mạch, ngẩng đầu ưỡn ngực bay đến chính mình khu nghỉ ngơi, trang bức hô hố ngồi xuống.

"Hừ! Khoác lác ai sẽ không? Ngươi Slime thể, đối ta vô dụng!"

Phệ đạo đối Tây Môn Hạo vươn trong mồm cái kéo răng nanh, nhất là cái kia nhọn bộ, nhìn qua như là thép nguội!

"Hắc hắc! Vậy liền rửa mắt mà đợi đi, lên đi."

Tây Môn Hạo chỉ chỉ quảng trường trên không, bởi vì kế tiếp là phệ đạo chiến đấu.

Hừ

Phệ hồn phất ống tay áo một cái, thả người bay đi lên.

"Ha ha, xem ra này mùi thuốc súng mà càng ngày càng đậm a! Phía dưới bắt đầu thứ sáu vòng trận thứ hai. . ."

"Tây Môn Hạo, ngươi không sao chứ? Muốn hay không xin đi thời gian gia tốc pháp trận."

Ngả Kỳ hiện tại khách khí với Tây Môn Hạo nhiều.

Một nhân tài như vậy, sau này tiền đồ bất khả hạn lượng!

Dù cho đối phương hiện tại từ bỏ khiêu chiến, cũng là ba vị trí đầu a!

Hơn nữa nhìn cái này yêu nghiệt trạng thái, rõ ràng còn có thể tiếp tục vừa a!

"Muốn a! Toàn thân đau a!"

Tây Môn Hạo vừa đi vừa về xoa bờ vai của mình, này dừng một chút sức lực mới cảm giác toàn thân cái kia đau a! Dù sao kém chút liền bị chặt thành nhân bánh.

"Tốt, ngươi chờ một lát, ta đi cấp ngươi xin."

Ngả Kỳ đứng dậy chạy vào đại điện.

"Uy, lão đệ, ngưu xoa a, ngươi xem Ngả Kỳ, thái độ một trăm tám mươi độ bước ngoặt lớn a!"

Lý Tú Liên đụng một cái Tây Môn Hạo.

"Thảo! Đau!"

Tây Môn Hạo một hồi nhe răng nhếch miệng, vết máu ở khóe miệng còn chưa kịp xoa đây.

"Không phải đâu? Ngươi không là đồng cấp vật lý miễn dịch sao?"

Lý Tú Liên có chút không hiểu.

"Là miễn dịch, vậy ngươi nha nhường một cái thú nhân cho chặt thành nhân bánh thử một chút?"

Tây Môn Hạo liếc mắt, này miệng rộng thật sự là đứng đấy nói chuyện không đau eo.

"Hắc hắc! Thân thể của ta nhưng không có ngươi biến thái như vậy, nhất là. . ."

Lý Tú Liên liếc qua Tây Môn Hạo nơi nào đó, trên mặt vẻ mặt cực kỳ hèn mọn.

"Y. . . Ngươi nha cười thật hèn mọn, không để ý tới ngươi, Hạo gia khôi phục đi, một hồi còn muốn báo thù cho ngươi đây."

Tây Môn Hạo ngẩng đầu nhìn liếc mắt đang ở chiến đấu phệ nói, sau đó quay người hướng về đại điện đi đến.

"Chết biến thái a! Chết biến thái!"

Lý Tú Liên ngang đầu nhìn bầu trời, hắn không thể tin được, một người làm sao lại biến thái thành cái dạng này.

. . .

"Oa nga! Năm cái mồi câu ai!"

Tây Môn Hạo đứng đang câu cá đài bên trên, nhìn xem trong hộp năm cái mồi câu, vẻ mặt trong bụng nở hoa.

"Hề Hề, theo ta cùng một chỗ câu cá quá?"

Tây Môn Hạo ngồi ở Điếu Ngư đài rìa, treo mồi, ném can.

"Không rảnh!"

Hề Hề vô tình cự tuyệt Tây Môn Hạo yêu cầu.

Lại

Tây Môn Hạo bĩu môi khinh thường, sau đó điểm một điếu xi gà, bắt đầu câu cá.

"Tiểu Tiểu Hề, tới thả bài hát."

"Được rồi chủ nhân!"

Trong nháy mắt, một ca khúc khúc theo bên trong không gian này vang lên.

Tây Môn Hạo ngậm xi gà, nghe âm nhạc, con mắt không nhúc nhích nhìn chằm chằm phao.

Bỗng nhiên, cần câu chìm xuống, phao chuyển động.

Tây Môn Hạo vội vàng thu cán, một đầu màu vàng đất Tiểu Ngư bị câu được lên.

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Thu hoạch được phòng ngự cá một đầu, ăn hết sau có thể gia tăng nhất định phòng ngự!"

"Tới mấy cái tinh lực cá đi, đề nhất tinh liền sướng rồi."

Tây Môn Hạo lần nữa ném can, tiếp tục câu cá.

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Thu hoạch được lực lượng cá một đầu!"

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Thu hoạch được tinh lực cá một đầu!"

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Thu hoạch được tinh lực cá một đầu!"

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Thu hoạch được lực lượng cá một đầu!"

"Ha ha ha! Thoải mái!"

Tây Môn Hạo liền câu được bốn con cá, hai đầu lực lượng cá, hai đầu tinh lực cá, hơn nữa lúc ấy không có lập tức ăn, mà là đặt ở trang cần câu trong rương.

"Ăn trước các ngươi hai cái đi."

Tây Môn Hạo cầm lên hai đầu lực lượng cá, sau đó nghểnh đầu, há to miệng, đem hai đầu màu vàng kim Ngư Nhi bỏ vào trong miệng.

Ông

Tây Môn Hạo cảm giác mình lực lượng tăng lên rất nhiều.

Sau đó liền hai đầu tinh lực cá, đợi màu đỏ Ngư Nhi bị ăn hết về sau, Tây Môn Hạo chỉ cảm giác trên người mình một cỗ bàng bạc tinh lực tại tốc độ cao bơi lội.

Tại thân thể bơi lội một vòng về sau, sau đó thẳng đến trong óc thứ sáu viên thánh tinh ngưng tụ.

Rất nhanh, thứ sáu viên thánh tinh hoàn thành, bên cạnh có xuất hiện một cái nho nhỏ điểm sáng, đó là thứ bảy viên thánh tinh!

Chủ nhân: Tây Môn Hạo

Đẳng cấp: Lục tinh Thánh Quân

Công pháp: Thần Hoàng Bá Khí Quyết

Thần thông: Phục chế phân thân, Luân Hồi chi nhãn

Chung cực tất sát kỹ: Linh Tê Nhất Điểm

Xoạt

Tây Môn Hạo rời đi Điếu Ngư đài.

"Ha ha ha! Phệ đạo! Hạo gia muốn đưa ngươi một cái kinh ngạc vui mừng vô cùng!"

. . .

"Các vị tôn kính khách quý, các vị một mực tại quan sát trực tiếp Thánh Vực các bằng hữu! Còn có vì lần này giải thi đấu đổ máu hi sinh các bạn học. Hiện tại, đem muốn tiến hành cuối cùng tranh đoạt chiến! Hiện tại ba hạng đầu đã sản xuất, cái kia chính là: Trạm Lam học cung: Tây Môn Hạo! Thần Thánh học cung: Phệ đạo! Thiên hà học cung: Mélys! Cho mời ba vị này đồng học!"

Mạch Mạch lộ ra đến kích động dị thường, bởi vì đây đã là chiến đấu sau cùng!

Đến mức sau ba tên. . . Được a, Tây Môn Hạo giết một cái, phệ đạo giết một cái, chỉ có Mélys đối thủ sống tiếp được.

Cho nên, vị kia may mắn gia hỏa trực tiếp thành hạng tư.

A không, nếu như Tây Môn Hạo ba người bọn hắn có người chết, hắn bài danh còn sẽ tăng lên.

Nếu như ba người đều đã chết, hắn chính là đệ nhất!

Bất quá vị nhân huynh này hiện tại chẳng qua là một cái kẻ thất bại, ngồi đàng hoàng tại trong khu nghỉ ngơi.

Tây Môn Hạo ba người đồng thời bay đến trên không, nhất là Tây Môn Hạo, này lâm trận đột phá, ngoại trừ để cho người ta kinh ngạc bên ngoài, còn có người vui, có người buồn.

Vui đương nhiên là hi vọng Tây Môn Hạo người thắng, mà lo thì là phệ đạo cùng Mélys những người ủng hộ.

Cái này Tây Môn Hạo ngũ tinh liền biến thái như vậy, này Lục tinh còn chịu nổi sao?

"Tốt! Hiện tại để cho ta lần nữa long trọng giới thiệu một chút ba tên đồng học tin tức! Tây Môn Hạo: Trạm Lam học cung học sinh, nhân tộc! Năm. . . A không, Lục tinh Thánh Quân, nhìn Tây Môn Hạo đồng học đoạt giải quán quân hi vọng có lớn một chút."

Mạch Mạch nhìn về phía Tây Môn Hạo, lại đạt được một cái mang theo điện cao thế chảy liếc mắt đưa tình, khiến cho nàng giật mình.

"Vị thứ hai! Phệ nói: Thần Thánh học cung học sinh! Phệ Tinh trùng tộc! Cửu tinh Thánh Quân, cũng là lần này đại nhiệt môn!"

Phệ đạo đối Mạch Mạch ôm quyền đầu.

"Vị thứ ba! Mélys: Thiên hà học cung học sinh! Nhân tộc! Cửu tinh Thánh Quân, cũng là tiến vào mười vị trí đầu duy nhất một danh nữ nhân!"

Mélys đối Mạch Mạch nhẹ gật đầu.

"Tốt! Hiện tại tuyên bố một thoáng quy tắc!"

Mạch Mạch một điểm trên không màn hình lớn, phía trên xuất hiện cuối cùng này một trận quy tắc.

"Đây là một vòng cuối cùng cuối cùng một trận chiến đấu, ba người các ngươi đem muốn tiến hành hỗn chiến! Tự do công kích! Kiên trì đến cuối cùng chính là lần này thập đại học cung trao đổi giải thi đấu quán quân! Hiện tại! Ta tuyên bố: Đếm ngược! Bắt đầu!".