Chương 2374: Mỗi người đều có mục đích riêng phải đạt được!

Chương 2374: Mỗi người đều có mục đích riêng phải đạt được!

5, 4, 3, 2, 1! Coong!

Theo một tiếng chuông vang, biểu thị cuối cùng một trận chiến đấu bắt đầu!

Bất quá trên không ba người người nào cũng không có động thủ, mà là hiện lên ba góc chi thế nhìn nhau.

"Phệ Đạo! Chúng ta hùn vốn giết Tây Môn Hạo! Sau đó ta nhận thua! Ngươi cầm quán quân, ta lấy người thứ hai như thế nào?"

Mélys nhìn về phía Phệ Đạo, tiểu nương môn tính toán khá lắm.

"Ha ha, Mélys tiểu thư, vì cái gì không cùng ta tổ đội giết Phệ Đạo đâu? Ta có thể đem quán quân nhường cho ngươi."

Tây Môn Hạo khiêng Thiên Cơ tán cười nói.

Kỳ thật hắn hoàn toàn có khả năng lợi dụng khốn thú lồng giam vây khốn một người, từng cái từng cái giải quyết.

Có thể là món đồ kia tạm thời không thể lộ ra ngoài ánh sáng, có Ngả Kỳ tại, có nhiều người nhìn như vậy, chính mình tham mặc nhiệm vụ phẩm, không làm được liền sẽ bị thu hồi đi.

Mélys nhìn thoáng qua Tây Môn Hạo, sau đó mang theo khi dễ nói:

"Các ngươi Trạm Lam cung người đều hết sức vô sỉ! Mới không cần cùng ngươi tổ đội!"

"Cáp! Được a, vô sỉ lớn như vậy ưu điểm vậy mà thành ngươi cự tuyệt lý do của ta, ta còn có thể nói cái gì?"

Tây Môn Hạo nhún vai, gương mặt bất đắc dĩ.

"Hừ! Thật đúng là vô sỉ! Phệ Đạo, ngươi ý kiến gì?"

Mélys nhìn về phía Phệ Đạo.

Phệ Đạo không nói gì, mà là mặt không thay đổi nhìn xem Tây Môn Hạo.

Tây Môn Hạo bỗng nhiên cười:

"Ha ha ha! Mélys, ngươi cái ngốc đàn bà! Còn nhớ rõ ta cùng Phệ Đạo ước định sao?"

"Cái gì? Cái gì ước. . . Gặp!"

Mélys bỗng nhiên khuôn mặt đại biến, nhớ tới Tây Môn Hạo cùng Phệ Đạo ước định lúc trước: Hai người muốn tiến hành cuối cùng một trận chiến!

Keng

Phệ Đạo hai tay biến thành lưỡi hái.

Tây Môn Hạo cũng đem Thiên Cơ tán nhắm ngay Mélys.

"Các ngươi. . ."

Mélys sắc mặt càng ngày càng trắng.

Nói thật, nàng biết mình thực lực, nàng không cùng người hợp lại, đánh không lại hai người bên trong bất cứ người nào.

"Động thủ!"

Tây Môn Hạo một tiếng quát lớn, quả quyết nổ súng.

Ầm

Một khỏa màu đỏ như máu Tử đánh bay ra ngoài, thẳng đến Mélys đầu.

Đi

"Chi chi chít!"

Phệ Đạo vậy mà cũng lựa chọn công kích từ xa, từ trong miệng bay ra một đầu Phệ Tinh trùng, không biết là tinh lực ngưng tụ hay là thật.

Xem ra, hắn vẫn là kiêng kị Tây Môn Hạo, không có lựa chọn cận chiến!

Mélys xem hai đạo công kích kéo tới, không khỏi lòng như tro nguội, vừa muốn trực tiếp nhận thua, làm cái người thứ ba được rồi.

Có thể là đợi thấy rõ Phệ Tinh trùng cùng đạn quỹ tích về sau, lại có chút mộng bức.

Bành

Đạn cùng Phệ Tinh trùng tại Mélys trước mặt chạm vào nhau, sau đó nổ tung, dọa đến Mélys liên tiếp lui về phía sau.

"Ngươi giở trò!"

Phệ Đạo mất mặt, đạn kia rõ ràng liền là chạy chính mình tới.

"Ha ha, ngươi không cũng giống vậy?"

Tây Môn Hạo cười cười, Thiên Cơ tán lần nữa sáng lên hồng quang.

"Không phải nói trước đánh nàng sao?"

Phệ Đạo chỉ Mélys.

"Đúng vậy a! Tay trượt từng cái, lệch, không nghĩ tới chó ngáp phải ruồi a!"

Tây Môn Hạo gương mặt vô tội.

"Cái kia. . . Ta cũng tay trượt, tiếp tục?"

Phệ Đạo cũng không thể làm sao giọt Tây Môn Hạo, bởi vì chính mình cũng là nghĩ đánh lén Tây Môn Hạo.

Tốt

Tây Môn Hạo họng súng lần nữa chỉ Mélys.

Phệ Đạo khẽ nhếch miệng, một đầu Phệ Tinh trùng tại trong miệng ngưng kết.

"Một hai ba?"

Tây Môn Hạo hỏi.

"Tốt! Một hai ba!"

Phệ Đạo nhẹ gật đầu.

"Có muốn không, ta số?"

Mélys có chút không bình tĩnh, hai người này chơi đâu?

Tốt

Tây Môn Hạo cùng Phệ Đạo trăm miệng một lời.

"Cái kia. . . 1, 2, 3. . ."

Mélys quỷ thần xui khiến đếm.

Ầm

Tây Môn Hạo quả quyết nổ súng, Phệ Đạo đồng thời cũng phun ra một đầu Phệ Tinh trùng.

Mélys tả hữu xem xét, không còn gì để nói.

Bành

Đạn cùng Phệ Tinh trùng lại tại trước mặt chạm vào nhau.

"Khụ khụ, thật có lỗi, tay lại trượt."

Tây Môn Hạo vội vàng nói rõ lí do.

"Miệng ta trượt."

Phệ Đạo trên miệng cái kéo lớn giật giật, hắn có vẻ như đã thành thói quen Tây Môn Hạo sáo lộ.

Đây là một trận tâm lý chiến, xem ai không kiên trì nổi trước.

"Mélys tiểu thư, tiếp tục số."

Tây Môn Hạo trong tay Thiên Cơ tán nhúc nhích một chút.

"Số đi."

Phệ Đạo lần nữa ngưng kết một đầu Phệ Tinh trùng.

Mélys nhìn bên trái một chút, lại nhìn một chút, lại lần đếm:

"1, 2. . ."

Vừa đếm tới hai, Tây Môn Hạo bỗng nhiên một cái thuấn di, trực tiếp vượt qua Mélys, Thiên Cơ tán đối Phệ Đạo bắn một phát.

Ầm

Tây Môn Hạo quả quyết nổ súng, một khỏa màu lam đạn thẳng đến Phệ Đạo mà đi.

Móa

Phệ Đạo không nghĩ tới Tây Môn Hạo như thế âm hiểm, vội vàng hướng một bên né tránh.

Có thể là, chung cực vẫn là không thể nhanh hơn đạn, vẫn là bị đánh trúng bả vai.

Bành

Màu lam đạn nổ tung, trong nháy mắt đem Phệ Đạo bả vai một khối đông cứng.

"Ngươi muốn chết!"

Phệ Đạo sau lưng giáp xác cánh tốc độ cao chớp động, trong nháy mắt đến Tây Môn Hạo trước mặt, hai tay lưỡi hái thẳng đến Tây Môn Hạo đầu.

Tây Môn Hạo không dám mạnh mẽ chống đỡ, chính mình Phệ Tinh trùng tiến vào Slime thân thể hình ảnh chính mình rõ mồn một trước mắt.

Thiên Cơ tán mở ra, ngăn tại trước người.

Ầm

Lại là một thương, một viên đạn bay về phía Phệ Đạo ngực.

Hừ

Phệ đạo hừ lạnh một tiếng, trên thân xuất hiện giáp xác trùng một dạng áo giáp.

Cạch

Đạn bắn vào giáp xác bên trên, thế nhưng chỉ đánh tiến vào một nửa sau đó nổ tung.

Ngừng

Tây Môn Hạo lại là trong nháy mắt di chuyển, di chuyển đến nơi xa, sau đó chỉ Mélys hô:

"Trước giải quyết nàng!"

Phệ Đạo không tiếp tục công kích, mà là quay đầu nhìn thoáng qua bờ vai của mình, loại kia cảm giác lạnh như băng khiến cho hắn khó chịu.

"Tin ngươi có ma!"

"Hắc hắc! Chẳng lẽ giữa người và người điểm này tín nhiệm cũng bị mất sao?"

Tây Môn Hạo đơn giản chẳng biết xấu hổ.

"Mélys! Nhận thua! Hai ta không chết không thôi! Vô luận ai thắng ai thua ngươi cũng là đệ nhị!"

Phệ Đạo lười nhác lại cùng Tây Môn Hạo lục đục với nhau.

"Không sai! Tiểu Dương Nữu, nhận thua đi  chờ ta giết hắn ngươi chính là thứ hai, ngược lại hai ta ngươi là ai cũng đánh không lại."

Tây Môn Hạo hết sức tán thành Phệ Đạo đề nghị.

Mélys do dự một lát, bỗng nhiên thối lui đến rìa, cười nói:

"Hai ngươi chơi, ta không nhúng tay vào, ta ở trước mặt tất cả mọi người thề, hai ngươi phân ra thắng bại trước đó không ra tay."

Này Tiểu Dương Nữu còn muốn ngư ông đắc lợi, hiển nhiên là nhìn ra Tây Môn Hạo cùng Phệ Đạo hai người căn bản là không có cách hợp tác, dứt khoát chờ lấy kiếm tiện nghi.

"Ha ha ha! Mélys Tiểu Dương Nữu nữ sĩ, ngươi rất xấu nha!"

Tây Môn Hạo lúc này vẫn không quên nói đùa, cũng thật không có người nào.

"Vậy thì chờ ta giết hắn! Lại giết ngươi!"

Phệ Đạo bỗng nhiên phóng tới Tây Môn Hạo, tốc độ so Tây Môn Hạo thuấn di chậm không có bao nhiêu.

Tây Môn Hạo lần nữa thuấn di vung tay lên, một khỏa màu đỏ viên cầu ném ra ngoài.

Xoạt

Phục chế phân thân xuất hiện.

"Cái gì? Phân thân? Không! Không phải phân thân! Là khôi lỗi của ngươi thuật!"

Phệ Đạo vừa nhìn thấy cái kia màu đỏ Tây Môn Hạo, liền nhớ tới Hanh Cáp nhị tướng.

Mặc dù bộ dáng biến, nhưng khí tức giống nhau, cảm giác cũng là dùng tinh lực ngưng tụ mà thành.

Mà người quan chiến lại lần nữa lấy làm kỳ, này Tây Môn Hạo đến lúc này còn giữ chuẩn bị ở sau, chẳng lẽ đằng sau còn có cái gì kinh hỉ hay sao?

"Ha ha ha! Phệ Đạo! Ngươi thật coi là Hạo gia không biết Phệ Tinh trùng sẽ khắc chế ta? Có thể là, còn có một cái ta, nhìn ngươi làm sao phá! Công kích!"

"Cộc cộc cộc!"

Phục chế phân thân đối Phệ Đạo chính là một cái tam liên xạ.

Ầm

Tây Môn Hạo thì là một phát, mong muốn phát động miểu sát..