Chương 2375: Giết người! Nhặt xác!

Chương 2375: Giết người! Nhặt xác!

Phệ Đạo trên không trung liên tục né tránh, hắn giáp xác cánh nhường tốc độ của hắn phát huy tới cực hạn.

Mà lại theo né tránh hắn bắt đầu tới gần Tây Môn Hạo, mong muốn cận thân công kích.

Hắn không am hiểu đánh xa, Phệ Tinh trùng cũng chỉ là bù một hạ ngắn, cũng không là hắn chủ công kích.

"Hắc ám chi liêm! Đi!"

Phệ Đạo tìm đúng cơ hội, hai tay vung lên, trên cánh tay bay ra hai cái cùng lưỡi hái móng vuốt một dạng đại liêm đao.

"Luân hồi!"

Tây Môn Hạo một cái thuấn di đến một bên, mà phục chế phân thân thì là mở ra Luân Hồi chi nhãn.

Hắc ám chi liêm? Nếu là hắc ám thuộc tính, như vậy Luân Hồi chi nhãn nhất định khắc chế!

Sưu sưu!

Hai đạo ngũ sắc quang mang bắn ra ngoài, đánh vào liêm đao bên trên.

Bành bành!

Hai tiếng, lưỡi hái nổ thành sương mù màu đen.

"Đi thôi! Vòi rồng kiếm trận!"

Thương thương thương. . .

Ba mươi sáu thanh phi kiếm cùng nhau bay ra, hướng về Phệ Đạo bay tới.

Thương thương thương. . .

Lại là một hồi bảo kiếm xuất khiếu thanh âm, phục chế phân thân cũng tế ra ba mươi sáu thanh phi kiếm.

Lần này tốt, bảy mươi hai thanh phi kiếm, một cái kiếm trận, một cái tùy ý công kích, phô thiên cái địa xông tới.

"Chi chi chít!"

Phệ Đạo đối trên không bỗng nhiên kêu vài tiếng, sau đó "Oanh" một tiếng, một đầu to lớn Phệ Tinh trùng xuất hiện trên không.

Bao lớn?

Ngũ giai Môi Cầu hóa không được hình, chỉ có trứng gà lớn như vậy.

Mà này tan hình Phệ Tinh trùng, vậy mà có chừng một lượng trượng!

Một đầu to lớn màu đen Phệ Tinh trùng lơ lửng giữa không trung, trên thân còn bốc lên nồng đậm sao mà, trên miệng sắc bén lộ ra ngoài cái kéo lớn răng nanh, còn có giống như lưỡi hái chân trước, cho người cảm giác cực kỳ đè nén.

"Cho ta vỡ đi!"

Phệ Đạo vọt thẳng tiến vào trong phi kiếm, cùng Tây Môn Hạo bảy mươi hai thanh phi kiếm triển khai chiến đấu.

"Đi thôi! Thỏa thích công kích đi!"

Tây Môn Hạo mệnh lệnh phục chế phân thân vọt vào loạn kiếm bên trong, cùng Phệ Đạo ở bên trong triển khai đại chiến.

Sau đó giơ Thiên Cơ tán, tại bên ngoài nhắm chuẩn, tìm kiếm lấy cơ hội.

"Lăn đi!"

Phệ Đạo đầu dùng sức hất lên, cái kéo răng nanh chém vào phục chế phân thân trên thân, trực tiếp chém bay ra ngoài.

Ầm

Tây Môn Hạo quả quyết nổ súng, một viên đạn thẳng đến Phệ Đạo đầu.

Phốc

Bành

Đạn đem Phệ Đạo đầu nổ ra một lỗ hổng, bất quá đầu quá lớn, cũng không có thương tới tính mệnh.

"Đi chết!"

Phệ Đạo bỗng nhiên lao ra kiếm trận, vọt tới Tây Môn Hạo trước mặt, miệng đối Tây Môn Hạo kéo động lên kéo tới.

Tây Môn Hạo vội vàng thuấn di, lại tại thuấn di chốc lát bị kềm ở cánh tay.

A

Tây Môn Hạo một tiếng hét thảm, cảm giác cánh tay của mình chặt đứt.

Mà tại lúc này, phục chế phân thân xuất thủ cứu giúp, trực tiếp một chiêu Linh Tê Nhất Điểm, một tia ánh sáng đỏ đánh về phía Phệ Đạo đầu.

Tây Môn Hạo bây giờ chờ  thế là đánh hai a! Nói không biết xấu hổ đều không quá đáng!

Phệ Đạo vội vàng né tránh, sau đó hai cái đại liêm đao nhắm ngay Tây Môn Hạo đầu chặt xuống.

Tây Môn Hạo lần nữa mở ra Thiên Cơ tán, ngăn tại đỉnh đầu.

Bành

Thiên Cơ tán bỗng nhiên sáng rực lên, vậy mà không có bị đến bất cứ thương tổn gì, nguyên lai là phát động kỹ năng bị động: Tuyệt đối phòng ngự!

"Cái gì? Như thế mạnh? !"

Phệ Đạo kinh hãi, vừa rồi một kích kia là toàn lực của mình nhất kích, thậm chí ngay cả một đạo dấu vết đều không có để lại!

Mà đúng lúc này, phục chế phân thân lại là nhất kích Linh Tê Nhất Điểm, đánh xuyên qua Phệ Đạo đầu.

"Phốc phốc!"

A

Phệ Đạo hét thảm lên.

Tây Môn Hạo vội vàng lui lại, một xem cánh tay của mình, vậy mà sắp chặt đứt, vội vàng lợi dụng tinh lực bao trùm.

Phệ Tinh trùng, quả nhiên là Slime khắc tinh.

"Đi chết đi!"

Bành

Phục chế phân thân cuối cùng bị một trảo bổ ra, trong nháy mắt sụp đổ, biến thành tinh lực xuyên trở về Tây Môn Hạo trong cơ thể.

Ầm! Ầm! Ầm!

Tây Môn Hạo một tay kéo lấy Thiên Cơ tán, hợp với ba cái một phát.

Một khỏa phong hệ, một khỏa Kim hệ, một khỏa Mộc hệ.

Sau khi đánh xong, Tây Môn Hạo lại là lấy ra một cái viên cầu, phục chế phân thân xuất hiện lần nữa.

Cùng lúc đó, hắn tinh lực hao hết sạch, phục sinh chiếc nhẫn phát động, đủ loại trạng thái trong nháy mắt bổ đầy, liền vết thương trên cánh tay đều tốt!

Phốc phốc!

Phong hệ đạn nhanh nhất, còn không có cho phép Phệ Đạo né tránh liền đánh vào đối phương đầu.

Ban đầu Phệ Đạo có khả năng tránh thoát phía sau đạn, có thể là đầu bị phong hệ đạn đánh trúng, đả thương một khỏa phụ thánh tinh, trong nháy mắt bối rối.

Phốc phốc!

Mặt khác hai viên đạn tuần tự chui vào.

Bành

Kim thuộc tính nổ tung, kim quang tứ sắc, nhấc lên Phệ Đạo đỉnh đầu.

Bành

Mộc thuộc tính nổ tung, vô số đạo dây leo trong nháy mắt đem đầu của hắn bao bọc!

"Kết thúc!"

Tây Môn Hạo cùng phục chế phân thân một làm ra Phệ Đạo đỉnh đầu, sau đó cùng nhau đánh ra Linh Tê Nhất Điểm.

Hai đạo hồng quang đồng thời xỏ xuyên qua Phệ Đạo đầu, trực tiếp xỏ xuyên qua.

A

Bành

Phệ Đạo Chủ Thánh Tinh cuối cùng nổ.

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Tuôn ra Thánh cấp hồng bao một cái! Thỉnh ở chung quanh điểm lấy, sau một tiếng hồng bao tan biến!"

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Thu hoạch được năm viên tứ giai Tinh Lực cầu, đã tồn vào Tinh Từ chiếc nhẫn!"

Vù

Phệ Đạo bản thể hướng phía dưới rơi xuống.

"Hắc hắc! Tới đi ngươi!"

Tây Môn Hạo trong lòng hơi động, đem Phệ Đạo thi thể thu vào Tinh Du tháp, cứ như vậy trắng trợn!

"Tiểu tử! Đừng quá mức phần!"

Thần Thánh học cung cung chủ không vui.

"Thả ta ra học trưởng!"

"Giết người còn bắt thi! Ngươi có muốn hay không mặt?"

"Giao ra thi thể. . ."

Thần Thánh học cung các học sinh thảo phạt.

Đây là thập đại học cung hội giao lưu, thi thể người chết đều sẽ bị mang về riêng phần mình học cung.

"Tây Môn Hạo đồng học, ngươi tại sao phải thu Phệ Đạo thi thể?"

Mạch Mạch cũng chất vấn.

"Làm sao? Có quy củ quy định không cho phép nhặt xác?"

Tây Môn Hạo hỏi ngược lại.

Mạch Mạch đầu tiên là sững sờ, lập tức lắc đầu:

"Không có."

"Cái kia không phải! Nếu ta thắng, cái kia chính là chiến lợi phẩm của ta! Nếu như các vị đồng học có bản lĩnh, cũng có thể thu ta thi a! A không đúng! Các ngươi đều bại, chỉ có ngươi Mélys. Mélys tiểu thư, một hồi ngươi giết ta, thi thể của ta do ngươi xử trí!"

Tây Môn Hạo trong nháy mắt nắm chiến hỏa chuyển dời đến Mélys trên thân.

"Ngươi. . . Ngươi này người tại sao như vậy?"

Mạch Mạch thở gấp, nếu không phải mình là nhân vật công chúng, đoán chừng sẽ chửi mẹ.

Mà Mélys gương mặt vô tội, mình cũng không muốn muốn một cỗ thi thể, còn là nam nhân thi thể.

"Hừ! Cốc Lương Trần, ngươi mặc kệ quản sao? Đừng tưởng rằng ngươi học sinh kia có chủ ý gì! Hắn có Phệ Tinh trùng sủng vật đây không phải bí mật gì."

Thần Thánh cung chủ rõ ràng biết Tây Môn Hạo, trực tiếp chất vấn Cốc Lương Trần.

"Ha ha ha! Lão Phó a! Vãn bối sự tình, chúng ta trưởng bối cũng không cần quản nhiều a? Một cỗ thi thể thôi, các ngươi Thần Thánh học cung muốn cũng không phải một cỗ thi thể. Làm sao? Chẳng lẽ các ngươi thu hồi thi thể, cũng muốn nuôi nấng Phệ Tinh trùng?"

Cốc Lương Trần này một đao đâm vô cùng a!

Này nếu như bị người hiểu lầm Thần Thánh học cung dùng chính mình học sinh thi thể nuôi nấng sủng vật, cái kia toàn bộ Thần Thánh học cung danh dự xem như hủy.

Ngươi

Thần Thánh cung chủ khí sắc mặt tái xanh, bờ môi làm lạnh cóng nói không ra lời.

Kỳ thật nếu là bình thường, Cốc Lương Trần nhất định khiến Tây Môn Hạo giao ra thi thể.

Nhưng là bây giờ nhưng khác biệt, Trạm Lam học cung đã nhiều giới chưa từng xuất hiện đệ nhất danh, Tây Môn Hạo hiện tại có thể là Trạm Lam học cung bảo bối.

"Tốt! Một cỗ thi thể thôi! Nếu là Tây Môn Hạo giết đến, cái kia chính là chiến lợi phẩm của hắn đi!"

Hồng Vũ lão nhân bỗng nhiên mở miệng, trong nháy mắt làm cho tất cả mọi người im miệng.

"Tạ lão tiền bối! Vẫn là lão tiền bối người phiên dịch lý."

Tây Môn Hạo đối Hồng Vũ lão nhân ôm quyền thi lễ.

Hắn không biết cường giả kia là ai, nhưng lúc này dám mở miệng, địa vị khẳng định không thấp!.