Chương 2376: Mở ra bỏ phiếu lối đi!

Chương 2376: Mở ra bỏ phiếu lối đi!

"Tiếp tục đi."

Hồng Vũ lão nhân khoát tay áo, hắn tuyệt đối sẽ không nhường một cái Thánh Quân thi thể ảnh hưởng tới nơi này hết sức có ý tứ hội giao lưu.

"Tốt! Chiến đấu tiếp tục. Tây Môn Hạo đồng học, Mélys đồng học, các ngươi hai cái tiếp tục."

Mạch Mạch vội vàng nhường chiến đấu tiếp tục.

Tây Môn Hạo điểm một điếu xi gà, hít thật sâu một hơi, sau đó nhường phục chế phân thân đứng ở bên cạnh mình.

"Mélys tiểu thư, ngươi tiếp tục đâu? Vẫn là muốn trở thành một cỗ thi thể đâu? Hắc hắc! Ngươi thấy phía dưới Lý Tú Liên sao? Hắn nhưng là nhân lúc còn nóng cao thủ."

Nói xong, hết sức đãng chỉ chỉ dưới đài Lý Tú Liên.

"Cái gì? Nhân lúc còn nóng cao thủ? Thảo! Tây Môn Hạo! Ngươi cái không biết xấu hổ!"

Lý Tú Liên hồi tưởng lại nhiệm vụ lần trước thời điểm đối phương nói qua nhân lúc còn nóng cái gì, trong nháy mắt hiểu rõ.

Mà những người khác phần lớn chưa kịp phản ứng, chỉ có một ít thường lái xe lão tài xế động, đều mắng Tây Môn Hạo không biết xấu hổ.

Mélys dĩ nhiên không hiểu, nàng lâm vào tại thật sâu lưỡng lự bên trong.

Mặc dù bây giờ xem Tây Môn Hạo tiêu hao rất lớn, đồng thời có tổn thương, có thể là gia hỏa này quá biến thái, người nào biết phía sau còn có thủ đoạn gì nữa?

Huống hồ người ta còn có cái khôi lỗi, mình cũng không có nắm bắt.

Có thể là không đánh đi, hiện tại lại là một cái rất tốt cơ hội, chỉ cần đánh bại Tây Môn Hạo, chính mình là đệ nhất!

Trong lúc nhất thời nàng do do dự dự, lâm vào lưỡng nan cảnh giới.

"Mélys! Đánh bại hắn! Đánh bại hắn chúng ta thiên hà liền là đệ nhất!"

"Đánh bại hắn!"

"Mélys chúng ta ủng hộ ngươi!"

"Đánh bại hắn ngươi là đệ nhất!"

"..."

Thiên hà học cung người hưng phấn vô cùng, đây thật là ngao cò tranh nhau ngư ông đắc lợi! Lúc này không ra tay chờ đợi khi nào?

"Tây Môn Hạo! Chúng ta ủng hộ ngươi! Không sợ nàng!"

"Tây Môn Hạo! Ngươi mới là danh phù kỳ thực đệ nhất!"

"Tây Môn Hạo! Tây Môn Hạo..."

Trạm Lam học cung cũng mang theo tiết tấu.

Rất nhanh, mặt khác bát đại học cung học sinh triển khai trợ công, có duy trì Tây Môn Hạo, có duy trì Mélys.

Trận chiến cuối cùng, người nào thắng ai là đệ nhất.

Mà muốn nói may mắn nhất liền là lúc trước hạng tư, mặc dù thua, nhưng bây giờ đã là người thứ ba.

Nếu như hai vị này lại chết thêm một cái, vậy liền lấy không một cái người thứ hai.

Mà một mực chờ lấy chiến đấu bắt đầu Mạch Mạch bỗng nhiên sửng sốt một chút, sau đó sắc mặt biến hóa, lập tức khôi phục như thường.

Bỗng nhiên, Mạch Mạch bay đến giữa sân, cầm lấy microphone cao giọng hô:

"Người xem các bằng hữu! Hiện tại chiến đấu đã đến cuối cùng, không khí hiện trường lạ thường tăng vọt! Một cái là vừa mới thắng chiến đấu Tây Môn Hạo, một cái là một mực bảo tồn thực lực Mélys! Các ngươi duy trì ai đây? Hiện tại! Mở ra toàn Thánh Vực bỏ phiếu lối đi! Mời xem đánh màn hình!"

Chỉ thấy trên màn hình lớn bỗng nhiên xuất hiện Tây Môn Hạo cùng Mélys ảnh chân dung, mỗi cái ảnh chân dung phía dưới nắm chắc chữ tốc độ cao nhấp nhô.

Tây Môn Hạo không vội vã ra tay, vừa vặn ăn viên thuốc, mượn nhờ cơ hội này khôi phục một chút thực lực.

Mélys cũng không vội vã, hoặc là nói nàng cuống cuồng không bỏ ra nổi quyết định.

Một phần vạn bại, không kịp đầu hàng chết thật oan!

Huống hồ hiện tại Mạch Mạch ra sân, muốn động thủ cũng khó khăn.

"Gặp quỷ! Cơ hội tốt như vậy nàng đang chờ cái gì? Chẳng lẽ chờ lấy Tây Môn Hạo khôi phục sao? Còn có cái kia Mạch Mạch! Lúc này mù chậm trễ thời gian nào?"

Thần Thánh cung chủ cái kia khí a! Quả nhiên nữ nhân quả quyết không bằng nam nhân.

Mà Cốc Lương Trần thì là trên mặt trong bụng nở hoa, đồng thời theo bản năng nhìn thoáng qua Hồng Vũ lão nhân.

Mạch Mạch bỗng nhiên ra sân mở ra chưa bao giờ mở ra bỏ phiếu, hết sức rõ ràng đạt được phía trên chỉ thị, muốn cho Tây Môn Hạo khôi phục một chút.

Trên màn hình lớn con số điên cuồng nhảy lên, thậm chí hiện trường người cũng mở ra quang não, bắt đầu bỏ phiếu.

Thánh Vực vô số người, quan sát lần này hội giao lưu người khẳng định không ít.

Con số một mực tại nhảy lên, Tây Môn Hạo đang ở tốc độ cao khôi phục.

Mà Mélys phảng phất cũng phản ứng lại, không khỏi một hồi ảo não, chỉ còn chờ bỏ phiếu nhanh lên kết thúc.

Có thể là, Thánh Vực quá nhiều người.

Trên màn hình lớn con số không sai biệt lắm nhấp nhô có mười phút đồng hồ, Mạch Mạch mới giơ microphone hô:

Ngừng

Xoạt

Con số ngưng đập.

"Tốt, bỏ phiếu lối đi đóng cửa, hiện tại nhường chúng ta xem một thoáng... Oa nga! Duy trì Tây Môn Hạo người vậy mà đạt đến hơn 198 ức! Ha ha, xem ra Tây Môn Hạo triệt để tại Thánh Vực nổi danh. Như vậy chúng ta lại nhìn một thoáng Mélys duy trì số phiếu."

Mạch Mạch phảng phất tuyệt không cuống cuồng, hoặc là nói là đạt được chỉ thị, cố ý mà vì đó.

"Ha ha, duy trì Mélys cũng không ít, đáng tiếc, cùng Tây Môn Hạo kém rất nhiều, chỉ có 86 ức! Xem ra, mọi người hay là hi vọng thấy dùng thực lực chân chính lấy được quán quân..."

"Có thể bắt đầu chưa?"

Mélys cuối cùng nhịn không được, còn như vậy tiếp tục trì hoãn, chính mình liền đừng đánh nữa, trực tiếp nhận thua tốt.

"Ha ha, xem ra chúng ta Mélys đồng học đã làm tốt quyết định, chuẩn bị trùng kích một dưới đệ nhất, tốt, tiếp xuống chiến đấu tiếp tục!"

Mạch Mạch lại đi đi nói một trận, sau đó mới bay đến rìa.

"Hắc hắc! Mélys tiểu thư, ngươi làm một cái cực kỳ quyết định sai lầm."

Tây Môn Hạo nhếch miệng cười một tiếng, lộ ra hai hàng hàm răng trắng noãn, phảng phất muốn ăn người một dạng.

Mélys nhìn thoáng qua Tây Môn Hạo, sau đó vừa nhìn về phía phục chế phân thân, bỗng nhiên động!

Có thể là chiêu thức còn không có phóng xuất, liền thấy Tây Môn Hạo đột nhiên tan biến, biến mất thân hình.

Mà Tây Môn Hạo xuất hiện lần nữa thời điểm, đã giơ một thanh màu đỏ Yển Nguyệt đao đến trước mặt của nàng, đối diện đầu đánh xuống.

"Xem Hạo gia tuyệt chiêu! Lạt thủ tồi hoa!"

Phốc phốc!

Sắc bén Yển Nguyệt đao, lại thêm lực lượng đạt được mấy lần cường hóa Tây Môn Hạo, một đao! Chỉ có một đao! Một cái xinh đẹp tiểu tỷ tỷ bị một phân thành hai!

Vù

Sớm liền chuẩn bị xong phục chế phân thân đối một nửa thân thể đầu liền là Linh Tê Nhất Điểm, trực tiếp đánh xuyên qua nửa cái đầu.

"Ta nhận thua! ! !"

Mélys còn lại nửa người tại Tây Môn Hạo phát động công kích trước liền lựa chọn nhận thua, đồng thời một khỏa Chủ Thánh Tinh bay ra ngoài.

Mà Tây Môn Hạo một đao, cộng thêm phục chế phân thân nhất kích, đánh nát nàng hai khỏa phụ thánh tinh, tu vi đi hai sao!

"Ta nhận thua! Đừng có giết ta!"

Mélys Chủ Thánh Tinh phát ra hoảng sợ thanh âm.

Nàng trước đó nghĩ đến rất nhiều kết quả, có thể là lại không nghĩ rằng chỉ có nhất kích liền bị kém chút cho giây!

Nhớ tới Tây Môn Hạo trước đó đã xuất hiện qua hai lần miểu sát người khác tình cảnh, nàng Chủ Thánh Tinh liền hơi hơi run rẩy.

Tây Môn Hạo phất tay đem phục chế phân thân thu hồi lại, hóa vì tinh lực của mình.

Sau đó Thiên Cơ tán trên vai một khiêng, nhìn xem cái kia Chủ Thánh Tinh cười:

"Ngươi nói ngươi tiện không tiện? Nhất định phải nhường Hạo gia hủy ngươi thánh thể, đánh vỡ ngươi phụ thánh tinh mới nhận thua."

"Khụ khụ, Tây Môn Hạo đồng học, xin chú ý lời nói của ngươi!"

Mạch Mạch ra sân nhắc nhở một thoáng Tây Môn Hạo, sau đó đứng ở Tây Môn Hạo bên người, cao giọng nói:

"Chúc mừng xanh thẳm Thánh Học cung Tây Môn Hạo đồng học! Thu hoạch được lần này thập đại học cung thiên tài chiến đệ nhất danh! Mọi người vì hắn reo hò đi!"

Nói xong, vung tay lên, trên không bỗng nhiên xuất hiện một vòng to lớn màn hình, phía trên biểu hiện ra từng cái đầu người, nhiều loại, chủng tộc gì đều có..