Chương 2377: Thánh Vực đại danh tinh!

Chương 2377: Thánh Vực đại danh tinh!

Rào

Hiện trường tiếng vỗ tay như sấm động, mà trên màn hình lớn đầu người cũng đồng thời hoan hô lên.

"Tây Môn Hạo! Ngươi là tốt!"

"Trạm Lam tinh vực nhất bổng!"

"Tây Môn Hạo! Ngươi tốt suất! Ta muốn cho ngươi sinh hài tử..."

"..."

Trên màn hình lớn mọi người tiếng hoan hô đã đè lên hiện trường, thậm chí rất nhiều muội tử cách màn hình cho Tây Môn Hạo đưa hôn gió.

"Này! Thánh Vực các bằng hữu! Các ngươi khỏe a!"

Tây Môn Hạo cao giơ hai tay, vây quanh một vòng màn hình lớn chạy, nhưng ánh mắt lại bốn phía ngắm loạn, hắn đang tìm kiếm trước đó Phệ Đạo nổ cái kia hồng bao.

"Tây Môn Hạo đồng học, làm quán quân ngươi có cái gì muốn nói sao?"

Mạch Mạch đứng tại quảng trường trung tâm, thân thể theo Tây Môn Hạo chạy mà chuyển động.

"A? Ta muốn nói gì sao?"

Tây Môn Hạo không yên lòng hỏi, hắn hiện tại mục tiêu là hồng bao.

"Khẳng định a! Ngươi có thể là lần này hội giao lưu quán quân."

Mạch Mạch thấy Tây Môn Hạo đang tìm cái gì, không khỏi lại cảnh giác.

"Ừm... Cám ơn ông trời thánh cung, cảm tạ xanh thẳm Thánh Học cung, là bọn hắn cho ta tốt đẹp điều kiện tu luyện. Cảm tạ lần này trao đổi giải thi đấu, cảm tạ Thánh Vực liên minh, cảm tạ bọn hắn cho ta nổi danh cơ hội. Dĩ nhiên, nhất muốn cảm tạ là những cái kia ủng hộ ta người, ta yêu các ngươi!"

Tây Môn Hạo lần nữa đối màn hình lớn phất tay, đưa tới một hồi thét lên.

A

Màn hình lớn bên trong vang lên từng tiếng thét lên.

"Tốt, Tây Môn Hạo đồng học, còn mời đứng ở bên cạnh ta đến, phía dưới bắt đầu trao giải."

Mạch Mạch mặc kệ Tây Môn Hạo đang tìm cái gì, có phải hay không tâm lại ném đi, nhưng lúc này hắn nhất định phải đi vào ở giữa.

"Mẹ nó! Giấu vẫn rất kín, chẳng lẽ..."

Tây Môn Hạo nhìn về phía Mạch Mạch, chẳng lẽ lại xoạt tại trên người của đối phương?

Nghĩ đến nơi này, vội vàng bay đi, tại Mạch Mạch trên thân tìm tới tìm lui, quả nhiên, tại đối phương phía sau lưng thấy được hồng bao một góc.

Bởi vì tóc của đối phương rối tung, nắm hồng bao cho phủ lên.

Mạch Mạch cố nén không được tự nhiên, tiếp tục nói:

"Hiện tại cho mời lần này hội giao lưu người thứ hai: Thiên hà học cung Mélys! Cùng người thứ ba: Kim Hùng học cung Hoàng Tứ! Cho mời hai vị!"

Người thứ ba Hoàng Tứ không kịp chờ đợi bay đi lên, vốn cho rằng lại là cái hạng tư, ai biết nhặt được cái thứ ba, khiến cho hắn mừng rỡ.

Mà Mélys thì là bị thiên hà học cung một nữ tử nắm tới, dù sao nàng hiện tại là cái cầu.

"Hiện tại, cho mời chúng ta chủ trì lần so tài này tiền bối, Thánh Vực liên minh trong đó một vị minh chủ: Hồng Vũ lão nhân tiền bối!"

Mạch Mạch quay người nhìn về phía cái kia trăm người khu vực, lộ ra đến cung kính dị thường.

Rào

Tiếng vỗ tay như sấm động, Hồng Vũ lão nhân chậm rãi đứng dậy, trôi dạt đến Tây Môn Hạo ba người trước mặt.

Tây Môn Hạo thế mới biết, lúc trước giúp đỡ chính mình nói chuyện vị cường giả này là Thánh Vực liên minh một vị minh chủ, xem ra biểu hiện của chính mình, nhường Thánh Vực liên minh đều coi trọng.

"Không sai! Đều rất không tệ!"

Hồng Vũ lão nhân đè ép ép tay, tiếng vỗ tay hạ xuống, sau đó nhìn Tây Môn Hạo ba người liên tục gật đầu.

Bất quá này ba hạng đầu hàm kim lượng cao nhất là Tây Môn Hạo! Hơn nữa còn là trận chiến cuối cùng mới đột phá Lục tinh, hơn nữa là chính mình từng bước một giết đi lên.

Mélys là đã chiếm tiện nghi, mà lại bị Tây Môn Hạo kém chút một đao giây.

Mà Hoàng Tứ cái này canh thứ ba là danh phù kỳ thực, nếu không phải Phệ Đạo chết rồi, hắn cùng vốn không sẽ đứng ở chỗ này.

"Nhất là ngươi, Tây Môn Hạo, ngươi nhường lão phu hết sức kinh hỉ a!"

Hồng Vũ lão nhân đánh giá Tây Môn Hạo càng xem càng yêu thích, dạng này người  đẳng cấp đi lên, tuyệt đối là nhân vật không tầm thường!

"Tạ minh chủ khen ngợi."

Tây Môn Hạo chắp tay thi lễ.

"Ha ha ha! Tốt, hiện tại bắt đầu trao giải. Ân, phần thưởng này có thể là Thánh Vực liên minh chuyên môn làm ba hạng đầu chuẩn bị."

Xem hồng vũ nét cười của ông lão, giống như cái kia cái gọi là ban thưởng vô cùng ghê gớm, nhường Tây Môn Hạo đám người có chút nhỏ chờ mong.

"Đến, đây là người thứ ba ban thưởng, một trăm vạn Thánh Tinh tệ!"

Hồng Vũ lão nhân lấy ra một cái màu vàng kim rương trữ vật, đưa cho Hoàng Tứ.

Hoàng Tứ vội vàng thi lễ:

"Tạ minh chủ."

Bất quá hắn có chút nho nhỏ thất vọng, phần thưởng này còn không có học cung cho nhiều đây.

Tây Môn Hạo cũng rất thất vọng, này đặc biệt đệ nhất xem ra không có bao nhiêu Thánh Tinh tệ a!

"Người thứ hai, ban thưởng Thánh Tinh tệ hai trăm vạn, Thánh Vực liên minh giấy chứng nhận thành tích một phần!"

Hồng Vũ lão nhân lại lấy ra một cái rương trữ vật, còn có một tấm bị thủy tinh phiếu dâng lên giấy chứng nhận thành tích, viết: Thập đại học cung hội giao lưu người thứ hai.

"Tạ minh chủ."

Mélys kém chút khóc, dĩ nhiên không phải cảm động, là cảm giác thua thiệt chết rồi, thần thể hủy, còn đi hai sao, lại chỉ cho hai trăm vạn thêm một trang giấy.

Tây Môn Hạo xem mí mắt kinh hoàng  dựa theo phần thưởng này giá trị, chính mình cái này đệ nhất danh, cao nữa là đoán chừng cũng là năm trăm vạn Thánh Tinh tệ thêm một tấm cái gọi là giấy chứng nhận thành tích a!

"Đệ nhất danh ban thưởng là: Gấp ba thời gian gia tốc pháp trận một cái! Thứ ba vạn năm ngàn giới thập đại Thánh Học cung hội giao lưu đệ nhất danh cúp một cái!"

Hồng Vũ lão nhân vừa dứt lời, trong nháy mắt vỡ tổ, liền Tây Môn Hạo cũng là một hồi kinh ngạc.

Gấp ba thời gian gia tốc pháp trận, coi như là chỉ có thể một người sử dụng, giá cả kia cũng là gấp hai gia tốc pháp trận mấy lần!

Phải biết, chính mình một người gấp hai thời gian gia tốc trận bàn đóng gói bán còn hợp hai ba trăm vạn đâu!

Đương nhiên, còn phải xem là dạng gì pháp trận, nếu như là chữa thương loại kia, đoán chừng muốn mấy ngàn vạn cất bước, mà lại đoán chừng vẫn chưa có người nào bán ra!

Bất quá chính mình đối xác thực tác dụng không lớn, cũng chính là thưởng cho thuộc hạ hoặc là bán đi, cho nên hắn cũng không là hết sức xúc động.

"Làm sao? Không thích cái này ban thưởng?"

Hồng Vũ lão nhân lấy ra một cái màu bạc vòng tròn nhỏ, sau đó thả trước người một điểm.

Ông

Một cái như là buồng điện thoại lớn nhỏ phương cách Tử xuất hiện, nếu như nếu là chen một chút, hai người thích hợp.

"Đây là một cái một người gấp ba thời gian gia tốc pháp trận, nếu như chen một chút lời  có thể nhường hai cá nhân tu luyện, dĩ nhiên, nó có khả năng tại ngươi chỗ tu luyện sử dụng  có thể chồng chất. Chủ yếu nhất là, này gấp ba thời gian gia tốc bên ngoài rất khó mua được, đều bị Thánh Vực liên minh khống chế."

Hồng Vũ lão nhân cũng không nói đến Thánh Điện, dù sao hiện trường trực tiếp đây.

"Chồng chất?"

Tây Môn Hạo ánh mắt sáng lên, thầm nghĩ: Đánh yểm trợ đến rồi!

"Tạ minh chủ, phần thưởng này quá tốt rồi!"

Nói xong, hai tay tiếp nhận.

Liền cái này bán ít nhất ngàn vạn cất bước, mà lại có tiền mà không mua được, không muốn mới là kẻ ngu!

Huống chi mình có nó vừa vặn có thể vì Tinh Du tháp đánh yểm trợ.

Mélys đám người xem cái kia hâm mộ a! Thậm chí liền vây xem các cường giả cũng là một hồi hâm mộ.

Hồng Vũ lão nhân nói đến rất rõ ràng, này gấp ba thời gian gia tốc pháp trận bị Thánh Vực liên minh khống chế!

Hồng Vũ lão nhân cười híp mắt vuốt vuốt sợi râu, sau đó có lấy ra một cái màu vàng kim cúp, cũng không phải vàng thỏi, mà là trân quý kim thủy tinh chế tạo!

Cúp là một cái viên cầu, rất như là một khỏa thánh tinh, phía trên có tinh văn, thậm chí vây quanh viên cầu còn có một vòng chớp lóe Tinh Vân.

Phía dưới là cái màu đen cái bệ, phía trên có màu vàng kim chữ viết: Thứ ba vạn năm ngàn giới thập đại Thánh Học cung hội giao lưu đệ nhất danh!

Này có thể so sánh người thứ hai giấy chứng nhận thành tích cao cấp không biết gấp bao nhiêu lần, nhất là một cái thời gian gia tốc ngược lại  có thể nói phần thuởng của hắn là người thứ hai gấp mười lần!.