Chương 2378: Hồng Vũ lão nhân thỉnh cầu!

Chương 2378: Hồng Vũ lão nhân thỉnh cầu!

"Tiểu tử, cầm lấy đi, ngươi cái này đệ nhất hàm kim lượng  có thể tại ba vạn năm ngàn giới hội giao lưu bên trong tiến vào mười vị trí đầu! Ngươi hoàn toàn xứng đáng này chút vinh dự!"

Hồng Vũ lão nhân đem cúp đưa cho Tây Môn Hạo, sau đó vỗ vỗ Tây Môn Hạo bả vai, đây chính là lớn lao vinh dự a!

"Tây Môn Hạo! Tây Môn Hạo! Tây Môn Hạo..."

Lý Tú Liên cái này hàng, giơ hai tay hô lên, rất nhanh Trạm Lam học cung các bạn học cùng một chỗ hô to, cuối cùng trên màn hình lớn vô số viên đầu người bắt đầu hưởng ứng.

Trong lúc nhất thời, Tây Môn Hạo tên truyền khắp toàn bộ Thánh Vực, thành danh phù kỳ thực danh nhân!

"Tạ ơn chúng ta hồng vũ minh chủ làm lần này giải thi đấu trao giải! Năm nay thập đại học cung hội giao lưu đến đây là kết thúc..."

Mạch Mạch đi đi đi một trận giọng quan, cũng đại biểu cho lần so tài này kết thúc.

Hồng Vũ lão nhân đi xuống, Hoàng Tứ đi xuống, Mélys cũng bị bạn học của mình mang xuống.

Mà Tây Môn Hạo đâu, thì là nhìn xem Mạch Mạch, cười híp mắt chờ đợi đối phương diễn thuyết xong.

Mạch Mạch cảm giác có chút không đúng, đình chỉ con mắt, nghi ngờ hỏi:

"Tây Môn Hạo, ngươi không đi xuống còn làm gì?"

Tây Môn Hạo nhếch miệng lên, cười nói:

"Mỹ lệ mạch Mạch tiểu thư, lúc này mới hội giao lưu kết thúc, ta cũng cần phải trở về, về sau không biết còn có thể hay không gặp mặt, liền để ta dùng quê quán phương thức cáo biệt đi."

Nói xong, ôm lấy Mạch Mạch, tay cầm che tại hồng bao lên.

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Phát động hồng bao lật qua đảo!"

"Móa! Thế nào một mực không có xuất hiện vụng trộm trộm?"

Tây Môn Hạo nhìn xem đầy màn hình tấm thẻ mắng.

"Móa! Nhiều cường giả như vậy, ngươi không muốn sống?"

Hề Hề xem ra đã cân nhắc đến.

Hơn vạn tên siêu cấp cường giả, trong đó còn có trăm vị đại năng, trộm đồ đó là tìm đường chết đâu!

Lúc trước tại Thiên Hổ tinh trộm một vị thành chủ đều bị phát hiện, huống chi là nơi này, dù cho chính mình thăng cấp cũng không được!

"Cũng là cáp!"

Tây Môn Hạo sờ lên mũi, sau đó nhìn phía trên thẻ bài một bàn tay điểm vào ở giữa.

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Thu hoạch được Điếu Ngư đài hai cái!"

"Oa nga!"

Tây Môn Hạo hú lên quái dị, sau đó tự động rời đi không gian.

Mà bên ngoài, Tây Môn Hạo còn ôm Mạch Mạch, ôm vô cùng gấp...

"Tây Môn Hạo đồng học, mặc dù gia hương ngươi cáo biệt phương thức rất đặc biệt, nhưng ta muốn nói, ôm đủ chưa?"

Mạch Mạch giống như đã thành thói quen, dù sao đây là lần thứ ba.

"Ai! Thật không nỡ a... Mỹ lệ mạch Mạch tiểu thư, chúng ta hữu duyên gặp lại."

Tây Môn Hạo buông lỏng ra Mạch Mạch, sau đó bay xuống.

Mạch Mạch khuôn mặt nhỏ có chút ửng đỏ, nói chuyện, cái kia Tây Môn Hạo thật chính là một nam nhân không tệ.

Cứ như vậy, thập đại Thánh Học cung hội giao lưu cứ như vậy kết thúc.

Thập đại Thánh Học cung đi tám cái, làm sân nhà Thần Thánh học cung dĩ nhiên sẽ không trở về, mà làm vì lần này đệ nhất Trạm Lam học cung cũng bị lưu lại.

Bất quá ngoại trừ cung chủ Cốc Lương Trần bên ngoài, hết thảy đều không có tư cách tiến vào cung điện kia ở lại, liền ở tại chung quanh trong tửu điếm.

Ngả Kỳ cùng Hồng Rừng mang theo mọi người đi khách sạn, chuyện thứ nhất chính là tổ chức tiệc ăn mừng, làm Tây Môn Hạo khánh công, làm Trạm Lam học cung khánh công!

Đợi tiệc ăn mừng sau khi kết thúc, Ngả Kỳ liền cùng Hồng Rừng riêng phần mình mang lên một đội người đi huyền không thành du ngoạn, chỉ có Tây Môn Hạo bị lưu lại, bởi vì hắn bị Cốc Lương Trần dẫn tới Thánh Vực liên minh tổng bộ!

...

"Hồng vũ minh chủ, chúng ta đến."

Cốc Lương Trần mang theo Tây Môn Hạo đứng tại đại điện tầng cao nhất một cái trước của phòng.

Kẹt kẹt!

Cửa phòng tự động mở ra, lộ ra một cái xa hoa căn phòng lớn, Hồng Vũ lão nhân đang ngồi trên ghế sa lon, trước mặt trên bàn trà trưng bày mấy bàn hoa quả khô cùng một bầu rượu ngon.

"Vào đi."

Đúng

Cốc Lương Trần lôi kéo Tần Bắc đi vào, còn thuận tay khép cửa phòng lại.

"Đến, ngồi."

Hồng Vũ lão nhân chỉ chỉ ghế sa lon đối diện.

Cốc Lương Trần cùng Tây Môn Hạo tại đối diện ngồi xuống, hai người đều có chút cẩn thận.

"Đến, chớ khẩn trương, liền là tùy tiện tâm sự."

Hồng Vũ lão nhân làm hai người rót chén rượu.

"Tạ minh chủ."

Hai người thi lễ, bưng nhắm rượu chén lại buông xuống, đơn giản thần đồng bộ.

"Tây Môn Hạo, Tiểu Cốc có hay không nói cho ngươi ta tại sao phải gặp ngươi?"

Hồng Vũ lão nhân hỏi.

"Tiểu Cốc?"

Tây Môn Hạo nhìn thoáng qua bên người Cốc Lương Trần, khóe miệng hơi hơi co quắp một thoáng.

"Hồi minh chủ, không nói."

"Ha ha, kỳ thật cũng không có gì, liền là muốn hỏi hỏi ngươi là thế nào dung hợp Slime."

Hồng Vũ lão nhân không có quanh co lòng vòng, hắn địa vị này cũng không cần thiết.

Tây Môn Hạo trong lòng giật mình, quả nhiên cùng chính mình đoán không sai biệt lắm, là bởi vì chính mình Slime thể.

"Cái này... Kỳ thật cũng không phải ta dung hợp nó, mà là..."

Nói đến đây, Tây Môn Hạo ấp a ấp úng lấy ra cái kia bình, kỳ thật trong lòng tại tốc độ cao bện lấy hoang ngôn, mở ra lừa dối hình thức.

Hồng Vũ lão nhân cùng Cốc Lương Trần lắng tai nghe lấy.

"Là như vậy, đó là mấy năm trước xin phép nghỉ đi Thiên Hổ tinh hệ thời điểm, gặp Tinh Phỉ, sau đó tại một cái Tinh Phỉ cái kia đạt được cái này bình, bình liền có một con Slime. Nhưng ta lúc ấy không biết đó là Slime, cũng không biết cái đồ chơi này khó như vậy quấn, nó đánh lén ta, sau đó chui vào trong miệng của ta, lại sau đó ta liền ngất, sau khi tỉnh lại phát hiện thân thể của mình đạt được cải biến, sau này kỹ càng thẩm tra tư liệu mới biết được là thượng cổ sinh vật Slime."

Tây Môn Hạo cái này hoang ngôn tuyệt đối không tật xấu, bởi vì chính mình liền là đi Thiên Hổ tinh về sau mới phát sinh biến hóa.

"Đúng vậy hồng vũ minh chủ, mấy năm trước hắn xin phép nghỉ đi Thiên Hổ tinh hệ."

Cốc Lương Trần cái này trợ công đánh thật hay.

"Chính là cái này bình?"

Hồng Vũ lão nhân cầm lên bình, càng xem vẻ mặt càng là ngưng trọng.

Tây Môn Hạo có chút thấp thỏm, xem Hồng Vũ lão nhân dáng vẻ giống như nhìn ra cái gì.

"Hồng vũ minh chủ, ngươi biết cái này bình?"

Cốc Lương Trần nhịn không được hỏi.

"Tiểu Cốc, ngươi đi ra ngoài trước."

Hồng vũ minh chủ bỗng nhiên khoát tay áo.

Cốc Lương Trần sửng sốt một chút, sau đó nhìn Tây Môn Hạo liếc mắt, liền đứng dậy đi ra ngoài.

Tây Môn Hạo càng thêm thấp thỏm, xem ra Hồng Vũ lão nhân muốn cho mình nói bí mật gì a!

"Tây Môn Hạo, ngươi xem một chút cái này."

Hồng Vũ lão nhân lấy ra một cái hộp, phía trên khắc đầy hoa văn, vậy mà cùng bình không sai biệt lắm.

"Ta... Móa! Tiền bối ngươi cũng có Slime?"

Tây Môn Hạo mở to hai mắt nhìn.

Ai

Hồng Vũ lão nhân chậm rãi mở cái rương ra, bên trong lại là trống không.

"Từng có, thế nhưng bị nó chạy."

A

Tây Môn Hạo miệng tờ lớn hơn.

Hồng Vũ lão nhân bỗng nhiên nghiêm sắc mặt, trầm thấp nói ra:

"Tây Môn Hạo, ta sở dĩ tìm ngươi đến, là muốn cho ngươi giúp ta tìm tới nó!"

A

Tây Môn Hạo đã không biết nên nói cái gì.

Bang đối phương tìm? Tìm cái lông a? Hắn làm sao biết đi cái nào tìm a?

"Tiền bối, này muốn đi đâu tìm a? Ta cũng không biết thế nào tìm a?"

Hồng Vũ lão nhân nhìn thật sâu liếc mắt Tây Môn Hạo, sau đó nói:

"Tây Môn Hạo, trước tiên ta hỏi ngươi: Ngươi có đáp ứng hay không giúp ta. Nếu như đáp ứng, ta sẽ nói cho ngươi biết, nếu như không đáp ứng, chúng ta nói chuyện cũng chỉ tới kết thúc.".