Chương 2379: Đáp ứng hỗ trợ!

Chương 2379: Đáp ứng hỗ trợ!

Tây Môn Hạo do dự một lát, tính toán một thoáng lợi hại quan hệ, liền có quyết định.

Đây chính là Thánh Vực liên minh một vị minh chủ a! Thánh Vực đỉnh tiêm tồn tại, nếu như giúp đối phương, chính mình là có một cái siêu cấp lớn chỗ dựa!

Nếu như cự tuyệt, đối phương mặc dù không sẽ làm gì mình, nhưng khó tránh sẽ đắc tội cái này siêu cấp đại năng!

"Khả năng giúp đỡ tiền bối chiếu cố là vãn bối vinh hạnh."

Tây Môn Hạo đứng dậy thi lễ.

"Ha ha ha! Yên tâm! Sẽ không để cho ngươi làm không công!"

Hồng Vũ lão nhân mừng rỡ, thầm nghĩ: Thật sự là trời cũng giúp ta.

Nếu có lần so tài này, hắn chỉ sợ không biết lúc nào mới quyết định muốn hay không tìm người đi tìm tìm Slime!

"Tiền bối, vãn bối có một chút không rõ, lấy tiền bối ngài bản sự, không khó lắm tìm tới a? Tại sao có vãn bối? Chẳng lẽ là bởi vì Slime thể?"

Tây Môn Hạo hỏi.

Hồng Vũ lão nhân nhẹ gật đầu:

"Có phương diện này nguyên nhân, còn có một chút là bởi vì ta vào không được cái chỗ kia."

"Tiền bối vào không được? Chẳng lẽ nói nơi đó là tiểu thế giới?"

"Không sai! Năm đó ta được đến cái kia Slime về sau, một mực không có tìm kiếm được dung hợp Slime biện pháp, mà lại cũng không biết có người hay không thật dung hợp. Cho nên một mực giữ lại, lại không cẩn thận bị nó chạy! Coi ta tra được nó thời điểm, ai ngờ nó lại chạy vào tiểu thế giới bên trong! Mà lần so tài này nhường ta thấy được ngươi, biết dung hợp Slime là thật, cho nên muốn nhường ngươi giúp ta tìm tới nó!"

Hồng Vũ lão nhân vẻ mặt có chút xúc động, này không thể không nói là thiên ý!

"Cái kia làm Hà tiền bối không để cho người khác đi vào tìm kiếm, tìm thêm mấy người, tiểu thế giới ngược lại cũng không phải rất lớn."

Tây Môn Hạo vẫn còn có chút không hiểu, lấy đối phương địa vị, tìm ngàn tám Thánh Quân đơn giản dễ dàng!

"Ai! Slime đặc tính ngươi cũng biết, ta nhường bình thường Thánh Quân đi vào, một phần vạn bị bọn hắn dung hợp, ta đây liền được không bù mất. Cho nên, ngươi là một cái lựa chọn tốt. Mà lại ngươi vẫn là Slime thể, hẳn là lại càng dễ tìm tới! Ngươi không chỉ vô phương dung hợp Slime, thậm chí có khả năng lợi dụng khí tức rất dễ dàng liền có thể tìm được! Còn có, tiểu thế giới kia chỉ có ta biết, đi qua ta xem xét, vẫn là một cái chưa khai thác! Cho nên chỉ cần ngươi tiến vào, bên trong đồ vật đều là ngươi, ta chỉ có Slime, đó chính là phần thưởng của ngươi, như thế nào?"

Hồng vũ người tới lời này nhường Tây Môn Hạo hứng thú tăng nhiều!

Một cái tiểu thế giới có nhiều ít bảo bối hắn so với ai khác đều rõ ràng! Đây chính là bảo khố a!

Hồng Vũ lão nhân nhìn xem Tây Môn Hạo, hắn có lòng tin, một cái tiểu thế giới bảo bối không cách nào nhường một cái Thánh Quân cự tuyệt!

"Tốt! Việc này ta bang tiền bối! Nhưng ta cần một người trợ giúp! Dù sao tiểu thế giới rất nguy hiểm."

Tây Môn Hạo không có quên Lý Tú Liên, dù sao bên trong tiểu thế giới cũng gặp nguy hiểm, tìm người trợ giúp an toàn một chút.

Mặc dù mình Tinh Du tháp bên trong có không ít người, nhưng Lý Tú Liên đã tiến vào hai lần tiểu thế giới, lại thực lực không tầm thường.

Đương nhiên, còn có cuối cùng một điểm, Tây Môn Hạo cùng Lý Tú Liên quăng đến, muốn đem đối phương kéo đến bên cạnh mình.

"Tốt, ta cho tìm một cái cửu tinh Thánh Quân như thế nào? Mà lại thực lực tuyệt đối mạnh mẽ!"

"Không cần làm phiền tiền bối, ta đồng học kia Lý Tú Liên là có thể, liền là cái kia đùa nghịch dao phay miệng rộng."

"Hắn a? Đáng tin cậy sao?"

Hồng Vũ lão nhân nhưng biết cái kia miệng rộng không đáng tin cậy.

"Hắc hắc! Tiền bối yên tâm, tuyệt đối đáng tin cậy, mà lại ta tin tưởng hắn, chúng ta lần trước đi tiểu thế giới chấp hành nhiệm vụ liền là đồng đội, ta có thể đem sau lưng giao cho hắn."

Tây Môn Hạo lời thề son sắt nói.

"Cái này... Tốt! Ta sẽ nói cho Tiểu Cốc! Việc này không nên chậm trễ, nắm cái này nhường Tiểu Cốc đi gọi ngươi vị bằng hữu kia, chúng ta chuẩn bị một chút liền xuất phát! Tiểu Cốc, ngươi tiến đến."

Hồng Vũ lão nhân hiện tại không kịp chờ đợi muốn tìm đến Slime! Bên người còn có một cái dung hợp thành công, tuyệt đối là cơ hội tốt nhất!

Kẹt kẹt!

Cửa phòng lần nữa mở ra, Cốc Lương Trần xuất hiện tại cửa ra vào.

"Tiểu Cốc, đem các ngươi học cung cái kia Lý Tú Liên gọi tới."

Cốc Lương Trần đầu tiên là sững sờ, lập tức nhìn thoáng qua Tây Môn Hạo, liền mở ra quang não.

"Ngả Kỳ, mang Lý Tú Liên tới đại điện."

Nói xong, liền đóng quang não.

"Tiểu Cốc a! Ngươi này hai người học sinh ta muốn mượn đi một quãng thời gian, các ngươi một hồi về trước đi  chờ sử dụng hết ta sẽ đích thân đưa đến Trạm Lam học cung."

Cốc Lương Trần vội vàng thi lễ:

"Minh chủ có thể coi trọng hai người bọn họ vãn bối, là vinh hạnh của bọn hắn."

"Ha ha ha! Đi, cũng không cần chơi hư! Lão phu biết ngươi có chút không tình nguyện, sợ xảy ra nguy hiểm, dù sao hai cái này đều là các ngươi Trạm Lam học cung bảo bối. Đến, ngồi xuống trò chuyện."

Hồng Vũ lão nhân tâm tình rất tốt.

"Ngồi liền miễn đi, ta cái này đi bên ngoài chờ lấy bọn hắn, đoán chừng chẳng mấy chốc sẽ đến."

Cốc Lương Trần lại là thi lễ, sau đó rời khỏi phòng.

Hồng Vũ lão nhân cũng không có giữ lại, cùng Tây Môn Hạo vừa uống rượu một bên chờ lấy, người nào cũng không nhắc lại lên Slime sự tình.

Rất nhanh, Cốc Lương Trần mang theo một mặt mộng ép Lý Tú Liên tới.

Lý Tú Liên gia hỏa này xem xét lại là minh chủ muốn thấy mình, cái kia miệng rộng liền không lưu loát.

Cũng may có Tây Môn Hạo tại, bằng không thì hắn có thể dọa gần chết.

"Tiểu Cốc, ngươi trước hết dẫn người trở về đi, yên tâm, ngươi hai cái này cục cưng quý giá lão phu sẽ hoàn hảo không chút tổn hại đưa trở về!"

Hồng Vũ lão nhân đã sớm đã đợi không kịp.

"Đúng, minh chủ. Tây Môn Hạo, Lý Tú Liên, các ngươi hai cái thật tốt hồng vũ minh chủ, lại không thể quấy rối!"

"Đúng, cung chủ!"

Tây Môn Hạo cùng Lý Tú Liên vội vàng thi lễ.

"Ồ đúng, này là các ngươi hai ban thưởng."

Cốc Lương Trần bỗng nhiên lấy ra một lớn một nhỏ hai cái rương trữ vật.

Nhỏ có mười mấy centimet lớn, cho Lý Tú Liên.

Mà lớn có chừng một mét, tựa như là một cái lớn tay phanh rương.

"Ta cũng có a? Không phải năm vị trí đầu mới có sao?"

Lý Tú Liên có chút không hiểu.

"Ha ha ha! Ngươi không sai, đây là phá lệ cho ngươi. Tốt, các ngươi hai cái làm rất tốt."

Cốc Lương Trần vỗ vỗ Tây Môn Hạo cùng Lý Tú Liên bả vai, sau đó rời đi bả vai.

"Mới như thế điểm, còn không bằng không cho."

Lý Tú Liên mở cái rương ra, nhịn không được oán trách dâng lên.

"Được rồi, có cũng không tệ rồi, có bản lĩnh ngươi cầm cái thứ nhất, ta cho ngươi."

Tây Môn Hạo vỗ vỗ chính mình rương lớn, hắn dám cam đoan, ngoại trừ vốn nên có một ngàn vạn bên ngoài, tuyệt đối còn có phá lệ ban thưởng.

"Thôi đi! Thánh Tinh tệ lại nhiều, mất mạng hoa có làm được cái gì? Đúng, mau mở ra nhìn một chút có nhiều ít? Ta có thể là tại hạ mặt vì ngươi nắm yết hầu đều hô ra, ngươi muốn điểm ta điểm a?"

Lý Tú Liên phảng phất quên đi Hồng Vũ lão nhân, có bắt đầu tất tất.

"Hắc hắc! Liền không cho ngươi xem! Gấp chết ngươi!"

Tây Môn Hạo trực tiếp đem rương thu vào.

"Khụ khụ, Tây Môn Hạo, Lý Tú Liên, chúng ta lên đường đi."

Hồng Vũ lão nhân thật sự là cùng người trẻ tuổi có sự khác nhau, nếu không có cầu Tây Môn Hạo, hắn mới không nhìn hai cái không đáng tin cậy vãn bối tại đây bên trong mù tất tất.

"Đúng, tiền bối."

Tây Môn Hạo vội vàng nghiêm mặt dâng lên, Lý Tú Liên cũng ngậm miệng lại.

"Đi thôi!"

Hồng Vũ lão nhân bỗng nhiên vung tay lên, cuốn lên Tây Môn Hạo cùng Lý Tú Liên liền rời khỏi phòng..