Chương 2380: Lý Tú Liên hiểu lầm!

Chương 2380: Lý Tú Liên hiểu lầm!

Huyền Không thành, trước đại điện quảng trường lên.

Lúc này quảng trường bên trên cột nhà đã toàn bộ tan biến, bị nện hỏng mặt đất đã sửa tốt, vết máu cũng thanh lý sạch sành sanh.

"Tiền bối, Tinh Du khí ở chỗ nào?"

Lý Tú Liên nhìn bên trái một chút, nhìn bên phải một chút, không nhìn thấy Tinh Du khí.

Hắn miệng này, chỉ có thể nhắm lại một hồi.

"Ha ha ha! Ở chỗ này đây."

Hồng Vũ lão nhân buông tay, trong tay có có một đầu màu vàng kim Ngư Nhi.

Sau đó phất tay đem Ngư Nhi ném ra ngoài, theo kim quang lóe lên, một con cá lớn Tinh Du khí xuất hiện trước mắt mọi người.

"Đi thôi, mục đích ngay tại thần thánh tinh vực, ngay tại sát vách tinh hệ, rất nhanh liền có thể đi đến."

Hồng Vũ lão nhân mở ra Tinh Du khí cửa khoang, sau đó mang theo Tây Môn Hạo đi vào.

Tinh Du khí bên trong không gian không phải rất lớn, rõ ràng có thể có biến nhỏ như vậy, liền phải bỏ qua không gian bên trong.

Nhưng đây là Hồng Vũ lão nhân tư nhân Tinh Du khí  bình thường cũng không có bao nhiêu người.

"Đều ngồi đi, đại khái nửa ngày thời gian, gần như vậy liền không cần liên tục không gian khiêu dược."

Hồng Vũ lão nhân chỉ chỉ bên trong khoang thuyền ghế sô pha, sau đó đi tới đằng trước.

Theo quang não định vị trí tốt, Tinh Du khí liền trong nháy mắt tan biến tại Huyền Không thành.

"Lão đại a! Đây rốt cuộc làm sao cái tình huống?"

Lý Tú Liên cuối cùng xin hỏi Tây Môn Hạo, vừa rồi hắn ngay lập tức truyền âm đều không dám.

"Hắc hắc! Một hồi ngươi liền biết, ngược lại là cái đại tạo hoá, hết thảy nghe ta, bạc đãi không được ngươi!"

Tây Môn Hạo thừa nước đục thả câu.

"Lại! Đoán chừng ngươi lại muốn hố ta!"

Lý Tú Liên gương mặt không tin.

"Thảo! Ngươi nha đừng không phân biệt tốt xấu a!"

Tây Môn Hạo lật ra cái mây trắng.

"Không phân biệt tốt xấu? Lữ Đồng Tân là ai a?"

Lý Tú Liên lúc này tinh khiết có khả năng.

"Hắc hắc! Đúng là ta, cho nên ngươi không cần loạn cắn ta a!"

Tây Môn Hạo cười đắc ý nói.

"Thảo! Ngươi nha chiếm ta tiện nghi!"

Lý Tú Liên phiền muộn, lập tức tò mò hỏi:

"Uy, lão đệ, có thể hay không nói một chút, cung chủ cho ngươi nhiều ít ban thưởng?"

Tây Môn Hạo nhếch miệng lên, cười nói:

"Nói ra ngươi không muốn hâm mộ a?"

"Nói a!"

"Một ngàn năm trăm vạn! Một ngàn vạn ban thưởng, năm trăm vạn phá lệ ban thưởng!"

Tây Môn Hạo đối món khen thưởng này vẫn là thật hài lòng.

"Móa! Ta hâm mộ ghen ghét. . . Tiền bối."

Lý Tú Liên bỗng nhiên ngậm miệng lại, đứng dậy thi lễ.

"Ngồi đi."

Hồng Vũ lão nhân khoát tay áo, sau đó ngồi ở hai người đối diện.

"Tây Môn Hạo, lần này đi tiểu thế giới, để tỏ lòng thành ý của ta, ta sẽ không để cho các ngươi mang theo máy giám thị đi vào, bên trong đồ vật toàn đều là các ngươi. Nhưng ta hi vọng các ngươi không nên đem toàn bộ trải qua thả đang tìm kiếm bảo vật bên trên, không nên quên chính sự."

"Ngọa tào! Đi tiểu thế giới a? Hơn nữa còn đều là hai ta?"

Lý Tú Liên trong nháy mắt không bình tĩnh.

Tây Môn Hạo đụng một cái Lý Tú Liên, sau đó thi lễ nói:

"Tiền bối yên tâm, khi tìm thấy đồ vật trước đó, bên trong bảo vật gặp liền lấy, không gặp được tuyệt đối sẽ không đi tìm tìm."

"Có lời này của ngươi ta an tâm, Tây Môn Hạo, đi theo ta, ta phải thật tốt nghiên cứu một chút thân thể của ngươi."

Hồng Vũ lão nhân bỗng nhiên bắt lấy Tây Môn Hạo cánh tay.

Tây Môn Hạo đột nhiên một cái giật mình, sau đó bị Hồng Vũ lão nhân kéo vào một cái trong phòng nghỉ.

Lý Tú Liên một hồi lâu mới từ mộng bức bên trong thanh tỉnh lại, nhìn xem cửa phòng đóng chặt, trước mắt bỗng nhiên xuất hiện từng đoá từng đoá tàn lụi hoa cúc. . .

"Giời ạ! Trách không được có chuyện tốt như vậy, nguyên lai là dạng này. . . Nghiên cứu một chút thân thể? Đại năng đều có này loại đam mê sao?

. . .

Nửa ngày về sau, Tây Môn Hạo cùng Hồng Vũ lão nhân cuối cùng đi ra phòng nghỉ.

Mà Lý Tú Liên nhìn chằm chằm vào gian phòng cửa phòng, thấy Tây Môn Hạo sau khi ra ngoài, trên mặt biểu lộ muôn màu muôn vẻ.

Lúc này Tây Môn Hạo trên mặt không có biểu tình gì, mà Hồng Vũ lão nhân thì là sắc mặt đỏ lên, trên mặt mang nụ cười hài lòng.

Lần này ngược lại tốt, Lý Tú Liên càng thêm tin tưởng hai người có không thể cho ai biết bí mật!

"Tốt, đến chỗ rồi, chúng ta đi xuống đi."

Hồng Vũ lão nhân vung tay lên, trực tiếp mang theo hai người rời đi Tinh Du khí.

Xuất hiện lần nữa thời điểm, đã đến một khỏa bỏ hoang tinh cầu bên trên, mà cá lớn Tinh Du khí cũng trong nháy mắt thu nhỏ, rơi vào hồng vũ trong tay ông lão.

"Tiền bối, cửa vào có phải hay không tại tinh cầu này bên trong?"

Lý Tú Liên hỏi.

Ừm

Hồng Vũ lão nhân nhẹ gật đầu.

"Vì cái gì đều tại bên trong tinh cầu bộ đâu?"

Tây Môn Hạo hỏi.

"Bởi vì Thiên Thánh sau khi chết, không gian tùy thân năng lượng sẽ hấp dẫn trong vũ trụ bụi trần, ngưng tụ một khỏa tinh cầu, đây cũng là một loại bản thân bảo hộ đi."

Hồng Vũ lão nhân làm đỉnh cấp cường giả, dĩ nhiên so hai người biết đến hơn rất nhiều.

"Hai ngươi đi lên, đối đãi ta tách ra hắn."

Tây Môn Hạo cùng Lý Tú Liên vội vàng bay đến trên không.

Hồng Vũ lão nhân chẳng qua là vung tay lên, đánh ra một đạo uy năng to lớn tinh lực.

"Ầm ầm. . ."

Tinh cầu tuỳ tiện tách ra, hơn nữa nhìn lỗ hổng dáng vẻ, giống như trước đó bị mở ra qua.

Xem ra đây là Hồng Vũ lão nhân tìm đến nơi này, nhưng không có đi vào.

Bất quá tinh cầu bổ ra về sau, bên trong không có Cường Hóa thạch cùng Tinh Lực cầu.

Xem ra không phải là bị lấy đi, liền là căn bản không có.

Rất nhanh, một cái Tinh Vân xuất hiện trước mắt mọi người.

"Ai! Tiểu thế giới này không lớn a!"

Tây Môn Hạo nhìn xem lộ ra ngoài Tinh Vân, so với lần trước cái kia nhỏ có một nửa.

"Nhỏ chút tốt! Bảo bối dễ tìm, mà lại liền hai chúng ta điểm, phát! Thật phát!"

Lý Tú Liên kích động vẻ mặt ửng hồng, thân thể cũng hơi run rẩy lên.

"Ngươi xúc động cọng lông? Nếu không phải ta đề nghị mang lên ngươi, ngươi cho rằng ngươi sẽ có cơ hội tốt như vậy? Sau khi đi vào, gặp được một kiện bảo vật là của ta, hai kiện bảo vật hai ta điểm, ba kiện hai ta ngươi một cái!"

Tây Môn Hạo mặc dù muốn cho Lý Tú Liên phát tài, nhưng mình nhất định phải cầm đầu.

"Hắc hắc! Đủ rồi, làm sao cũng so nhiệm vụ mạnh hơn nhiều."

Lý Tú Liên cũng đến không tham lam.

"Hai người các ngươi hạ kéo đi, ta đưa các ngươi đi vào!"

Hồng Vũ lão nhân cuối cùng đem một khỏa tinh cầu hoàn toàn tách ra.

Tây Môn Hạo hai người vội vàng rơi xuống.

"Các ngươi hai cái cầm lấy cái này, rời đi thời điểm tìm tới lối ra  ấn xuống cái này, ta sẽ dẫn các ngươi đi lên."

Hồng Vũ lão nhân đem hai cái điều khiển từ xa một dạng đồ vật.

Tây Môn Hạo cùng Lý Tú Liên vội vàng tiếp nhận, hình chữ nhật màu bạc vật thể, phía trên có một cái màu xanh lá cái nút, đầu còn có một cái điểm sáng nhỏ, hiển nhiên là cái máy phát tín hiệu.

"Tây Môn Hạo, cái rương này ngươi cầm lấy, tìm được liền trang đến trong này. Nhớ lấy, nhất thiết phải cẩn thận!"

Hồng Vũ lão nhân đem cái kia khắc lấy hoa văn rương cho Tây Môn Hạo.

"Minh bạch tiền bối, tiền bối yên tâm, ta tiếp xúc qua vật kia, biết làm sao đối phó."

Tây Môn Hạo thu rương.

"Ừm, thực lực của ngươi lão phu yên tâm, còn có Tây Môn Hạo, xem trọng hắn, ta không hy vọng xảy ra ngoài ý muốn."

"Yên tâm tiền bối, hắn xuống chỉ hiệp trợ ta."

Tây Môn Hạo nhẹ gật đầu.

"Tiền bối, tìm cái gì a?"

Lý Tú Liên nhịn không được hỏi, dù sao mình cũng là một thành viên trong đó.

"Ha ha, tiến vào nhường Tây Môn Hạo nói cho ngươi biết."

Hồng Vũ lão nhân cười cười.

Lý Tú Liên môi rung rung mấy lần, mặc dù không có nói chuyện, trong lòng nhất định tại oán thầm lão già này.

"Tốt! Đi thôi!"

Hồng Vũ lão nhân vung tay lên, Tây Môn Hạo cùng Lý Tú Liên trong nháy mắt bay về phía Tinh Vân, trong chớp mắt liền biến mất tung tích.

"Ai! Tây Môn Hạo, hi vọng ngươi có thể cho lão phu mang đến hảo vận. Nếu quả như thật nhường lão phu dung hợp Slime, lão phu là sẽ không quên ngươi. . .".