Chương 2381: Tìm kiếm Slime!

Chương 2381: Tìm kiếm Slime!

"A? Không có ngẫu nhiên truyền tống ai!"

Lý Tú Liên nhìn thoáng qua bên người Tây Môn Hạo, sau đó bắt đầu dò xét cái này xa lạ tiểu thế giới.

"Siêu cấp đại năng thủ đoạn, lại là hai người chúng ta có khả năng ước lượng sờ?"

Tây Môn Hạo lấy ra Thiên Cơ tán, mượn nhờ tám lần kính nhìn lại.

"Uy, lão đệ, đến cùng tiến đến tìm cái gì a?"

Lý Tú Liên hỏi.

"Slime, Hồng Vũ lão nhân Slime chạy đến nơi này, cho nên để cho ta hỗ trợ tìm kiếm, mà thù lao chính là bên trong này bảo bối."

"Mịa nó! Slime a! Trách không được Thánh Vực liên minh minh chủ muốn tìm ngươi. Lão đệ! Đầy nghĩa khí! Mặc dù ngươi tới tìm ta cho ngươi làm tay chân! Nhưng vẫn là phải cám ơn!"

Lý Tú Liên cảm kích nhìn Tây Môn Hạo, có bằng hữu như vậy, này cả đời đáng giá.

Tây Môn Hạo quay đầu nhìn thoáng qua Lý Tú Liên, sau đó thay đổi họng súng, xem xét đừng phương hướng.

"Bởi vì ta dám nắm phía sau lưng giao cho ngươi, người khác không được."

"Ngươi tin tưởng ta như vậy?"

Lý Tú Liên càng thêm cảm động.

"Dĩ nhiên, cơ hữu tốt, cả một đời!"

Tây Môn Hạo thuận miệng nói ra.

"Cơ hữu tốt, cả một đời. . . Mịa nó! Ta là thẳng! Không đi đường bộ! Mà lại ngươi là. . . Ngươi là Hồng Vũ lão nhân người, ta cũng không muốn làm tiểu tam."

Lý Tú Liên dọa đến sắc mặt cũng thay đổi.

"Cái gì? !"

Tây Môn Hạo buông xuống Thiên Cơ tán, một mặt viết kép mộng bức.

"Làm sao? Ta nói không đúng sao? Ngươi nhường Hồng Vũ lão nhân nghiên cứu nửa ngày thân thể của ngươi, lúc đi ra Hồng Vũ lão nhân gương mặt thỏa mãn đây."

Lý Tú Liên là triệt để hiểu lầm.

"Mịa nó! Ta coi ngươi là huynh đệ! Ngươi mẹ nó lại coi là Hạo gia là cong? Ta đi đại gia ngươi!"

Tây Môn Hạo một cước đá vào Lý Tú Liên trên lưng, trực tiếp nắm đối phương đạp bay ra ngoài.

"Ngao ô! Tiểu Nhật Thiên! Đại gia ngươi hạ tử thủ a?"

Phù phù!

Lý Tú Liên kêu thảm nện xuống đất.

"Hạ tử thủ? Ta hôm nay đánh chết ngươi!"

Tây Môn Hạo cái kia khí a! Nguyên lai cái miệng rộng này vậy mà hiểu lầm chính mình một đường.

Mà lại cái này Lý đại chủy miệng thúi ba, đoán chừng sau khi trở về nhất định sẽ thêm mắm thêm muối ra bên ngoài tuyên dương, chính mình nơi nào còn có mặt sống a!

Càng nghĩ càng sinh khí, càng nghĩ càng sợ hãi.

Mấy bước đến Lý Tú Liên trước mặt, đem đối phương nhấc lên, sau đó nhe răng toét miệng uy hiếp nói:

"Lý đại chủy! Ta mẹ nó nói cho ngươi, Hạo gia là thẳng! So cột điện còn thẳng! Ngươi nếu là dám mù tất tất, ta liền thiến ngươi! Hiểu chưa?"

Lý Tú Liên dọa đến giật mình, sau đó nặng nề gật đầu.

"Tốt! Tốt!"

"Hừ! Nói thật cho ngươi biết, Hồng Vũ lão nhân chẳng qua là nghiên cứu một thoáng ta Slime thể, chuẩn bị tìm tới Slime về sau dung hợp, cho nên ngươi không nên hiểu lầm. Đi thôi, trước tìm Slime, sau đó chúng ta nắm nơi này đảo một lần!"

Tây Môn Hạo buông lỏng ra Lý Tú Liên, sau đó liền đi thẳng về phía trước.

Lý Tú Liên vội vàng từ dưới đất bò dậy, sau đó theo sát Tây Môn Hạo, cũng không dám lại đề chuyện lúc trước.

. . .

"Ta nói lão đệ a! Chúng ta cứ như vậy chẳng có mục đích tìm sao? Ngươi có thể không có thể cảm giác được đồng loại tồn tại?"

Lý Tú Liên đi theo Tây Môn Hạo chuyển đã hơn nửa ngày, đừng nói Slime, liền là bảo vật cũng không có gặp được.

"Không có."

Tây Môn Hạo lắc đầu, mong muốn tìm Ma Lân bọn hắn ra đến giúp đỡ.

Có thể là ngẫm lại Slime đặc tính, coi như là để bọn hắn ra tới cũng không thể rời đi chính mình, vậy còn không bằng hai người bọn họ tìm kiếm.

Dù sao tách ra về sau, một phần vạn có người gặp Slime, vậy coi như nguy hiểm.

Dung hợp Slime tỷ lệ quá thấp, thất bại liền xong đời, hắn cũng không muốn huynh đệ của mình biến thành Slime.

Thảo

Tây Môn Hạo bỗng nhiên dùng sức vỗ một cái trán của mình, dọa Lý Tú Liên kêu to một tiếng.

"Thế nào?"

"Mẹ nó! Ta làm sao đem bọn nó quên! Chúng nó cũng không sợ Slime!"

Tây Môn Hạo bỗng nhiên cười, sau đó vung tay lên, xuất hiện trước mặt 42 chỉ Phệ Tinh trùng.

"Chi chi chít. . ."

42 chỉ Phệ Tinh trùng kêu to bay đến Tây Môn Hạo trước người, vây quanh Tây Môn Hạo quay vòng lên.

"Mẹ nha!"

Lý Tú Liên dọa đến nhanh chân liền chạy, nhiều như vậy Phệ Tinh trùng, chơi đâu?

"Trở về! Này mẹ nó đều là sủng vật của ta!"

Tây Môn Hạo im lặng muốn chết, này Lý Tú Liên đơn giản liền là cái hiếm thấy.

"Đúng thế! Ngươi một cặp Phệ Tinh trùng."

Lý Tú Liên lúc này mới nghĩ tới, quay người phản trở về.

"Mẹ nó! Ngươi làm sao làm đến? Rơi xuống nhiều như vậy? Hơn nữa thoạt nhìn cũng không tệ a!"

"Hắc hắc! Ngươi nói xem? Quên lần trước đi tiểu thế giới?"

Tây Môn Hạo đem Môi Cầu cùng Tuyết Cầu cầm trong tay, sau đó trong lòng hạ lệnh, bốn mươi con Tiểu Trùng trong nháy mắt sắp hàng thật chỉnh tề.

"A a a! Hiểu rõ!"

Lý Tú Liên nhớ tới lần trước hối lộ chính mình, cái kia càng là điểm cho mình một chút Thiên Trùng nước, nói rõ đối phương lấy được càng nhiều.

"Hắc hắc! Hiểu rõ liền tốt."

Tây Môn Hạo đưa tay theo bả vai đem Môi Cầu cùng Tuyết Cầu cầm xuống dưới, sau đó nói:

"Đi thôi!"

"Chi chi chít!"

Môi Cầu mang theo hai mươi con Phệ Tinh trùng bay ra ngoài, đồng thời Tuyết Cầu cũng mang theo hai mươi con hướng một bên khác bay đi.

42 chỉ Phệ Tinh trùng, Slime khắc tinh, trong nháy mắt tại bên trong thế giới nhỏ này tán bắt, bắt đầu dựa theo mệnh lệnh của mình hành động.

Không chỉ muốn tìm Slime, còn muốn tìm bên trong bảo bối.

"Thật hâm mộ ngươi a! Đây quả thực là tầm bảo lợi khí."

Lý Tú Liên hâm mộ ghê gớm.

"Hắc hắc! Cái này cũng là lợi khí!"

Tây Môn Hạo lấy ra một khỏa màu đỏ viên cầu, nhưng biến thành phục chế phân thân.

"Ngưu phê a! Đúng, ta còn không hỏi ngươi đâu, ngươi đó không phải là hai cái sao? Làm sao biến thành một cái rồi? Còn cùng ngươi giống như đúc, thậm chí còn có vũ khí."

"Hắc hắc! Đột phá thôi! Tốt, tạm thời nghỉ ngơi một chút đi."

Tây Môn Hạo tìm một khối đá ngồi xuống, sau đó nhắm mắt lại.

Lý Tú Liên sờ lên đầu, có đôi khi thật không hiểu rõ này Tây Môn Hạo phong cách hành sự.

Tây Môn Hạo tại sao phải nghỉ ngơi? Hắn từ khi đạt được hai cái Điếu Ngư đài về sau một mực không có tìm được cơ sẽ sử dụng.

Hiện tại là lúc này rồi, tranh thủ thời gian dùng mới được.

Nếu như tinh lực cá rất nhiều, chính mình lại đột phá nhất tinh, hoàn toàn có thể nói từ nơi này tìm được bảo bối.

Đến mức Lý Tú Liên, được a, cái tên kia mặc dù là miệng rộng, nhưng cũng là nói hươu nói vượn, chính sự không dám làm loạn.

"Mẹ nó! Hai cái?"

Tây Môn Hạo đang câu cá đài thượng khán trong tay hộp, bên trong chỉ có hai cái mồi câu, khiến cho hắn thấy vô cùng nhức cả trứng.

"Tiểu Nhật Thiên, 1- 5 tỷ lệ, ngươi không có làm một cái liền thỏa mãn đi."

Hề Hề nhảy ra ngoài, điểm một điếu xi gà.

"Được a, a đúng, còn không có hỏi ngươi đâu, ta này Slime thể có khả năng cảm ứng được Slime sao?"

Tây Môn Hạo một bên treo mồi ném can, vừa nói.

"Ta nào biết được a! Này Slime là thượng cổ sinh vật, tư liệu cũng không phải rất nhiều. Thời gian cách quá xa, rất nhiều tư liệu vô phương thẩm tra."

Hề Hề nói đến đương nhiên, vậy mà nhường Tây Môn Hạo không phản bác được.

"Ai! Xem ra chỉ có thể dựa vào những tiểu tử kia."

Tây Môn Hạo nhìn xem hơi hơi phù động phao  chờ đợi lấy cá cắn câu.

Rất nhanh, cần câu chìm xuống, phao trong nháy mắt chìm xuống, mà lại chìm xuống rất nhiều..