Chương 2382: Ngũ sắc cá!

Chương 2382: Ngũ sắc cá!

"Mịa nó! Cá lớn!"

Tây Môn Hạo dùng sức thu cán, quả nhiên một đầu dài một thước ngũ sắc cá bị câu tới.

"Oa nga! Tiểu Nhật Thiên! Ngưu bức a! Loại cá này đều bị ngươi câu đi lên!"

Hề Hề trực tiếp theo Điếu Ngư đài bên trên nhảy dựng lên.

"Đây là cái gì cá?"

Tây Môn Hạo một bên lui lại, một bên tốc độ cao thu dây câu.

"Hắc hắc! Là mấy tỉ lệ rất thấp ngũ sắc cá  có thể gia tăng: Lực lượng, phòng ngự, tốc độ, tinh lực, còn có Nguyên Thần!"

Hề Hề cười rất đắc ý, bởi vì đây là công lao của mình.

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Thu hoạch được toàn năng ngũ sắc cá một đầu! Sau khi phục dụng có thể gia tăng: Lực lượng, phòng ngự, tốc độ, tinh lực, Nguyên Thần!"

"Cá lớn như thế, muốn hay không nấu chín đây?"

Tây Môn Hạo sờ lên cằm, lo lắng lấy muốn hay không xuất ra đi nhường Lý đại chủy cái tên kia cho nấu nướng một phiên.

"Ngươi ý nghĩ này cũng không tệ, tiểu tử kia tay nghề không tệ, nhưng hắn cái kia Lý đại chủy ăn hay chưa dùng, ngươi chuẩn bị lãng phí hết? Ngươi sẽ không mặt dạn mày dày tự mình ăn đi?"

Hề Hề rõ ràng biết Tây Môn Hạo ý nghĩ.

"Hắc hắc! Nào có cái gì? Ta hẳn là thay đổi khẩu vị."

Tây Môn Hạo đem ngũ sắc cá thu vào không gian tùy thân, sau đó tiếp tục treo mồi ném can.

"Ngươi cao hứng liền tốt."

Hề Hề mặc kệ Tây Môn Hạo, tiếp tục ngồi đang câu cá đài rìa hút thuốc.

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Thu hoạch được tinh lực cá một đầu!"

"Ha ha! Ta thích nhất cái này."

Tây Môn Hạo lấy xuống màu đỏ Tiểu Ngư ném vào trong miệng, nhai mấy lần liền nuốt xuống, trong nháy mắt hàng loạt tinh lực trong thân thể lưu động, sau đó hội tụ đến thứ bảy viên phụ thánh tinh.

Phụ thánh tinh trong nháy mắt tăng trưởng gần một nửa, chỉ cần có ba đầu liền có thể đột phá thất tinh.

"Nhìn một chút cái này có mấy cái đi, ra sức điểm nha."

Tây Môn Hạo mong đợi mở ra chứa mồi câu hộp, nụ cười trên mặt trong nháy mắt ngưng kết.

"Đại gia ngươi! Một cái! Làm cái gì?"

Tây Môn Hạo cầm bốc lên trong hộp duy nhất một đầu tiểu côn trùng, gương mặt phiền muộn.

"Tỷ lệ mà! Sự tình gì đều là có tỷ lệ mà! Tỉ như cái kia ngũ sắc cá, một đầu đỉnh năm cái, không phải nhiều hơn ngươi câu mấy lần mạnh hơn nhiều?"

Hề Hề gõ gõ tàn thuốc, rất là bình tĩnh.

"Được a, cái kia Hạo gia chỉ có thể ngóng trông lần nữa bị tỷ lệ một thoáng."

Tây Môn Hạo treo mồi ném can, sau đó điểm một điếu xi gà, lẳng lặng cùng đợi cá cắn câu.

Này nhất đẳng thời gian đã có thể lớn, một điếu xi gà hút xong cũng bị mất, vẫn là không có Ngư Nhi cắn câu.

Tây Môn Hạo cũng không vội vã, ngược lại nơi này thời gian cùng bên ngoài không đồng bộ, vừa vặn có khả năng tu dưỡng một thoáng tâm tính.

Cũng không biết qua bao lâu, Hề Hề đều nhàm chán xuyên trở về Tây Môn Hạo trong cơ thể đi mân mê loạn thất bát tao.

Bỗng nhiên, phao cuối cùng động, mà rất trầm dáng vẻ.

Dùng sức nhảy lên can, một đầu dài đến một xích ngũ sắc cá bay ra mặt nước.

"Ha ha ha! Ngưu bức!"

Tây Môn Hạo mừng rỡ, đây cũng là một cái đỉnh năm cái.

"Ngươi nha vận khí liền là tốt."

Hề Hề chua chua thanh âm trong đầu vang lên.

"Đó là nhất định!"

Tây Môn Hạo đem ngũ sắc cá thu vào, sau đó rời đi không gian.

Phía ngoài Lý Tú Liên đang tò mò nhìn Tây Môn Hạo, bởi vì hắn thấy đối phương vừa mới tĩnh toạ, tu vi liền tăng lên một đoạn, đơn giản Thái Thần ngạc nhiên.

"Xem cái gì đâu? Đều nói rồi Hạo gia là thẳng."

Tây Môn Hạo mở mắt, sau đó điểm một điếu xi gà, bất quá lại bị đối phương một thanh đoạt tới.

"Thẳng liền thẳng đấy chứ, không muốn luôn là nói rõ lí do, dạng này sẽ hiểu lầm thành che giấu."

Lý Tú Liên hít thật sâu một hơi xì gà, sau đó nhìn xì gà lẩm bẩm một câu:

"Thẳng sao? Có nó thẳng sao?"

Tây Môn Hạo im lặng a! Con hàng này chẳng lẽ còn tại lầm sẽ tự mình?

"Miệng rộng a! Ta chỗ này có hai đầu cá, giúp ta làm một chút quá?"

Hắn vội vàng dời đi chủ đề.

"Cái gì cá? cá ta này đầu bếp có thể là sẽ không động đao!"

Lý Tú Liên cao ngạo nói.

"Ngươi xem một chút cái này."

Tây Môn Hạo lấy ra một đầu nhảy nhót tưng bừng ngũ sắc cá cho đối phương.

"A? Kỳ quái cá?"

Lý Tú Liên nhận lấy ngũ sắc cá, phát hiện cũng không có bình thường cá mùi tanh, hơn nữa còn có một loại cảm giác kỳ quái.

"Thế nào? Cho ta làm nó. A đúng, còn có một đầu."

Tây Môn Hạo lại lấy ra một đầu giống nhau như đúc ngũ sắc cá.

"Ngươi này cá cái nào bắt? Từ trước tới nay chưa từng gặp qua!"

Lý Tú Liên đem ngũ sắc cá đặt ở dưới mũi mặt hít hà, vậy mà ngửi được mùi thơm nhàn nhạt.

"Hắc hắc! Trong lúc vô tình lấy được, đến, cho ta làm nó, để cho ta nếm thử tay nghề của ngươi. Dĩ nhiên, nếu như ngươi cảm giác khó khăn, coi như xong. Còn có, không mở ngực mổ bụng, không cần đi vảy, cứ như vậy cho ta nấu!"

Tây Môn Hạo dứt khoát dùng phép khích tướng.

"Thảo! Hai đầu cá liền khó khăn rồi? Chờ lấy!"

Lý Tú Liên vung tay lên, đủ loại phòng bếp dụng cụ bày ra hoàn tất.

"Ha ha ha! Ta đây liền rửa mắt mà đợi!"

Tây Môn Hạo mang lên cái bàn, lấy ra một bầu rượu, ngồi trên mặt đất.

Mà phục chế phân thân thì là khiêng Thiên Cơ tán tại bốn phía du đãng, nhìn một chút có thể hay không phát hiện cái gì.

"Loại cá này không sai, không có mùi tanh, thậm chí còn mang theo nhàn nhạt mùi thơm, một đầu ăn sống, một đầu hấp, nhưng phải phối bên trên ta nhỏ liệu, còn có đao pháp."

Xoạt xoạt xoạt...

Lý Tú Liên lấy ra một thanh món chính đao trong tay trêu mấy lần, sau đó đem đầu thứ nhất ngũ sắc cá dùng tốc độ nhanh nhất cắt thành phiến mỏng, mà lại lân phiến cùng bên trong nội tạng tất cả đều treo ở lát cá bên trên, rõ ràng đao công cao minh.

"Này lát cá sống a! Phải dùng đặc thù hàn băng băng một thoáng mới tốt ăn. Ta chỗ này có lấy từ một khỏa băng tinh băng tâm một khối, vừa vặn có khả năng sử dụng."

Lý Tú Liên vừa nói, một bên lấy ra một khối to bằng đầu nắm tay băng tâm, lập tức chung quanh nhiệt độ giảm xuống.

Xoạt xoạt xoạt...

Dao phay tại băng tâm bên trên tốc độ cao gọt đi mấy lần, từng tầng một băng hoa rơi xuống, trong chớp mắt bày khắp một mâm.

"Một điểm là được, nhiều này chút cá liền đông cứng."

Lý Tú Liên vừa nói liền đem lát cá xếp chồng chất tại trên mâm, sau đó vung tay lên, đĩa rơi vào Tây Môn Hạo trên mặt bàn.

"Chờ một chút lại ăn, tới điểm ta độc nhất vô nhị bí chế đồ chấm. A đúng, kỳ thật ta nhất không thích ăn cá, nhưng làm cá đầu bếp bình thường không bằng ta."

"Ngươi không ăn cá? Vậy thì tốt rồi."

Tây Môn Hạo yên lòng, thậm chí còn lấy một đôi bạc đũa.

Nhìn xem vẫn là bốc lên hơi lạnh lát cá, cái kia vốn là ác tâm nội tạng đều lộ ra mỹ vị vô cùng.

"Ừm, từ nhỏ không thích ăn. Tốt, thấm ăn."

Lý Tú Liên đem một cái chén nhỏ vứt xuống trên mặt bàn, bên trong lại là xanh nhạt đồ chấm.

Tây Môn Hạo kẹp lên một khối lát cá, trám một điểm nhỏ liệu, trước ngửi ngửi, lập tức một cỗ kỳ quái hương khí hỗn hợp có lát cá mùi thơm nức mũi.

Hương

Không kịp chờ đợi đem thật mỏng lát cá ném vào trong miệng, cửa vào gia hỏa, lập tức trên thân sáng lên một hồi hào quang nhàn nhạt.

Bất quá Lý Tú Liên cũng không có phát hiện, hắn đang ở chuyên chú mân mê đầu thứ hai ngũ sắc cá đây.

"Nhất định phải hương! Ta có thể là Thánh Vực đỉnh tiêm đầu bếp..."

Lý Tú Liên vừa làm cá liền thổi ngưu bức, mà Tây Môn Hạo đũa vào gió, trong chớp mắt lớn nhất bàn lát cá sống bị hắn ăn sạch sẽ, mà những cái kia băng hoa lại còn không có hòa tan..