Chương 2383: Tiểu thế giới bên trong vật sống!

Chương 2383: Tiểu thế giới bên trong vật sống!

"Tốt, hấp ngũ sắc... Mịa nó! Đã ăn xong?"

Lý Tú Liên nhìn xem liền đồ chấm đều ăn sạch sẽ Tây Môn Hạo, có chút nhỏ im lặng.

"Ăn quá ngon! Vì ngươi điểm cái tán! Nhanh lên! Ta nếm nếm cái kia hấp!"

Tây Môn Hạo dựng thẳng ngón tay cái khen.

Lý Tú Liên xem xét Tây Môn Hạo dáng vẻ trên mặt liền trong bụng nở hoa, làm một cái đầu bếp, đắc ý nhất liền là giờ khắc này!

"Dạ, nếm thử đi!"

Lý tú lan đem một đầu chưng tốt ngũ sắc cá đặt ở Tây Môn Hạo trước mặt, lập tức hương khí bốn phía.

Tây Môn Hạo kẹp một đũa, đặt ở trong miệng lập tức mở to hai mắt nhìn.

"Hương! Thật là thơm!"

Vừa nói một bên tăng nhanh tốc độ, cái gì đến đến cuối cùng dứt khoát bưng đĩa hướng trong miệng khuấy động.

Lý Tú Liên ngay từ đầu trên mặt còn mang theo nụ cười hài lòng, nhưng rất nhanh nụ cười càng ngày càng cương, miệng càng ngoác càng lớn.

Đợi Tây Môn Hạo một con cá ăn xong, trên thân bỗng nhiên sáng lên nồng đậm ngũ sắc quang mang về sau, hắn biết, này cá vậy mà có khả năng gia tăng tu vi thậm chí tự thân thuộc tính!

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Đẳng cấp thăng đến thất tinh Thánh Quân!"

Chủ nhân: Tây Môn Hạo

Đẳng cấp: Thất tinh Thánh Quân

Công pháp: Thần Hoàng Bá Khí Quyết

Thần thông: Phục chế phân thân, Luân Hồi chi nhãn

Chung cực tất sát kỹ: Linh Tê Nhất Điểm

"Thoải mái a!"

Tây Môn Hạo đột nhiên đứng dậy, có đẳng cấp tăng lên gia trì, có đủ loại thuộc tính gia trì, thật sự là sảng khoái!

"Ta giời ạ! Tiểu Nhật Thiên! Ngươi không nghĩa khí!"

Lý Tú Liên cuối cùng phản ứng lại, nắm lên thịnh cá hấp đĩa, nhìn xem phía trên không có bị Tây Môn Hạo ăn xong mấy cái cá cặn bã, lè lưỡi liền liếm lấy đi vào, tựa như là một cái quỷ chết đói.

"Mịa nó! Đừng..."

Tây Môn Hạo mong muốn ngăn cản, nhưng đã chậm, chỉ có thể trơ mắt nhìn, yết hầu hơi hơi trống nhúc nhích một chút.

"A? Thế nào không có cảm giác đâu?"

Lý Tú Liên chậc chậc chậc chậc miệng, không có một chút cảm giác.

"Miệng rộng a! Ngươi có thể thêm chút tâm đi, ngươi cho rằng đây là cái gì?"

Tây Môn Hạo nín cười, cái này miệng rộng thật là đáng yêu.

"Ngươi không phải ăn nó đi mới thăng cấp sao? Đúng hay không? Đúng hay không? Có phải hay không..."

Lý Tú Liên nắm lấy Tây Môn Hạo cổ áo, cảm xúc rất là xúc động.

"Im miệng!"

Tây Môn Hạo mở ra Lý Tú Liên tay, sau đó tức giận nói:

"Là ngươi muội a là! Không phải! Ngươi không phải cũng ăn chưa? Có cảm giác sao?"

"Không có."

Lý Tú Liên có chút mộng bức lắc đầu.

"Cái kia không phải rồi? Tốt, ta cái kia khôi lỗi giống như phát hiện một ít gì, đi."

Tây Môn Hạo không muốn giải thích thêm, thu cái bàn, sau đó hướng về xa xa phục chế phân thân đi đến.

"Không có khả năng a? Không phải cá vấn đề, hắn là thế nào đột phá đâu? Đùa giỡn đâu?"

Lý Tú Liên dùng sức cào cái đầu, đi theo Tây Môn Hạo sau lưng, liền đồ làm bếp đều quên thu.

"Miệng rộng! Nhanh lên! Có phát hiện!"

Tây Môn Hạo bước nhanh hơn, tiến đến hơn nửa ngày, cuối cùng có phát hiện.

"A? Nha! Đến rồi!"

Lý Tú Liên mãnh liệt chạy mấy bước, nhưng rất nhanh lại phản trở về, đem đồ làm bếp thu vào.

Chỉ thấy phục chế phân thân đang đứng tại một cái đầm nước bên cạnh, đầm nước ừng ực ừng ực lăn lộn, không phải nước sôi, bởi vì vũng nước này không chỉ không nóng, còn có chút lạnh.

"Ha ha! Cuối cùng có phát hiện!"

Lý Tú Liên quên đi Tây Môn Hạo trên thân phát sinh sự tình, con mắt nhìn chằm chằm đầm nước không nhúc nhích.

"Hắc hắc! Xuống!"

Tây Môn Hạo nhất chỉ đầm nước, phục chế phân thân thả người nhảy vào.

Lý Tú Liên không dám xuống, chỉ có thể ở một bên chờ lấy, đồng thời hâm mộ nhìn xem Tây Môn Hạo.

Có thần thông như vậy, quả thực là tầm bảo lợi khí.

"Đầm nước rất sâu, như cái cửa hang, có phải hay không là một loại nào đó trữ vật bảo vật?"

Tây Môn Hạo nhắm mắt lại nói ra.

"Hẳn là... Đúng không?"

Lý Tú Liên cũng có chút không xác định.

"Không tốt! Lui!"

Tây Môn Hạo bỗng nhiên lôi kéo Lý Tú Liên bắt đầu lui lại.

Oanh

Đầm nước bỗng nhiên nổ tung, đầm nước bay lên hơn mười trượng, đồng thời còn có một đạo Hồng Ảnh bay ra, chính là phục chế phân thân.

Rống

Gầm lên giận dữ theo trong nước phát ra, chỉ thấy một đầu như là cá mập da xanh Đại Ngư quái bay ra ngoài, khẩu bên trong bay ra một cây thật dài màu đỏ đầu lưỡi, trực tiếp quấn lấy phục chế phân thân.

Ầm

Tây Môn Hạo quả quyết nổ súng, đánh vào ngư quái trên thân.

Có thể là cái kia ngư quái căn bản không thèm để ý, đầu lưỡi tốc độ cao lùi về, mong muốn đem phục chế phân thân ăn.

Tây Môn Hạo vội vàng nhắm chuẩn ngư quái đầu lưỡi, trực tiếp liên xạ.

Cộc cộc cộc...

Phốc phốc phốc...

Ngư quái đầu lưỡi cuối cùng chặt đứt, phục chế phân thân trong nháy mắt bay đến trên bờ.

Rống

Ngư quái nổi giận gầm lên một tiếng, sau đó xuyên trở về trong nước.

"Mẹ! Nơi này làm sao có cái này?"

Tây Môn Hạo lại lui về phía sau mấy bước, vừa rồi cái kia ngư quái, lại là thất giai!

"Hẳn là vị này đại năng chết thời điểm lưu lại Tinh Thú trứng loại hình a? Hoặc là vị này đại năng không gian tùy thân có khả năng thả vật sống."

Lý Tú Liên suy đoán nói.

"Có thể là vì cái gì chỉ có thất giai?"

"Cái chỗ chết tiệt này, có hay không giáo thụ, có thể có thất giai không tệ. Lão đệ, ta dám nói, phía dưới có nặng bảo đảm!"

Lý Tú Liên rút ra thái thịt đao, vừa đi vừa về cọ xát lấy.

"Mong muốn xuống chỉ có giết cái kia ngư quái mới có thể dùng, đến nghĩ biện pháp đưa nó dẫn ra giết."

Tây Môn Hạo sờ lên cằm.

Ở trong nước không có khả năng, thế nhưng trên đất bằng cũng không có vấn đề.

Tinh Du tháp bí mật hắn còn không muốn bại lộ, bằng không thì trực tiếp lấy ra quần ẩu cái kia ngư quái.

"Hắc hắc! Lấy ra, miệng gia tự tay nấu nướng nó!"

Lý Tú Liên liếm môi một cái.

"Tới tới tới, hai chúng ta thật tốt nghiên cứu một chút."

Tây Môn Hạo suy tư một lát, liền có một cái đơn giản kế hoạch, cùng Lý Tú Liên tự nói.

Lý Tú Liên nghe liên tục gật đầu, con mắt càng ngày càng sáng.

"Tốt! Tốt! Tốt! Cứ làm như thế! Hết thảy nghe ngươi!"

"Tốt! Vậy chúng ta bắt đầu đi!"

Tây Môn Hạo nói xong, mệnh lệnh phục chế phân thân lần nữa đi tới, đồng thời trong tay lấy ra một khỏa nổ tung tinh cầu.

Mà Lý Tú Liên cũng đem món chính đao thu vào, lấy ra một đầu màu đen xích sắt, đem một thanh dao phay trói ở bên trên.

Phù phù!

Phục chế phân thân lần nữa nhảy xuống, một lát, Tây Môn Hạo giơ lên nổ tung tinh cầu.

"Đến rồi!"

Lý Tú Liên chậm rãi vòng nổi lên xích sắt, tùy thời chuẩn bị ném ra.

Soạt

Phục chế phân thân lao ra mặt nước, đồng thời đằng sau còn đi theo cái kia ngư quái.

Vù

Lý Tú Liên ném ra xích sắt, trong nháy mắt tại ngư quái trên thân quấn vài vòng, sau đó dao phay đâm vào ngư quái trên thân.

Rống

Ngư quái phát ra một tiếng hét thảm, mong muốn trở về đi.

Tây Môn Hạo thừa cơ ném ra một khỏa nổ tung tinh cầu, rơi vào ngư quái dưới thân.

Oanh

Một tiếng nổ tung, kim quang chợt hiện, to lớn lực trùng kích đem ngư quái vọt ra.

Kéo

Tây Môn Hạo một tiếng quát lớn, bắt lấy xiềng xích, cùng Lý Tú Liên cùng một chỗ kéo động xiềng xích.

Phục chế phân thân thừa cơ bay đến mặt khác, giơ Thiên Cơ tán đối ngư quái một cái liên xạ.

Cộc cộc cộc...

Từng viên màu đỏ đạn bắn vào ngư quái trên thân, đánh ngư quái tiếng kêu rên liên hồi.

Ầm ầm!

Bốn năm trượng lớn ngư quái cuối cùng bị kéo đến trên bờ.

Bành

Xiềng xích đứt gãy.

Rống

Ngư quái há to miệng thẳng đến Tây Môn Hạo cùng Lý Tú Liên phóng đi..