Chương 2384: Tất cả đều là khoáng thạch!

Chương 2384: Tất cả đều là khoáng thạch!

"Thưởng ngươi một khỏa đại bảo bối mà!"

Tây Môn Hạo một ngôi sao lực cầu đã đánh qua, ở giữa ngư quái miệng rộng.

Oanh

Nổ tung tinh cầu nổ tung, mặc dù không có nổ ngư quái liểng xiểng, nhưng cũng tiếng kêu rên liên hồi, trên mặt đất liên tục quay cuồng.

"Miệng rộng! Bắt đầu đi!"

Tây Môn Hạo trong tay Thiên Cơ tán biến thành Yển Nguyệt đao, đối ngư quái đầu liền một hồi chém mạnh.

Cùng lúc đó, phục chế phân thân cũng đưa tay phải ra ngón trỏ, đối ngư quái đầu trực tiếp đánh hai kích Linh Tê Nhất Điểm, sau đó sụp đổ.

Lý Tú Liên cũng dẫn theo dao phay xông tới, thái đao trong tay biến thành từng đạo tàn ảnh, tại ngư quái trên thân vừa đi vừa về đi khắp, mỗi một đao xuống đều sẽ xuất hiện từng đạo máu tươi.

Hai cái bạo lực gia hỏa, tại ngư quái trên thân ánh đao bóng kiếm, rất nhanh ngư quái liền đình chỉ kêu thảm, dần dần không một tiếng động.

Một cái thất giai Tinh Thú, gặp được như thế hai cái chết biến thái, thật sự là không may đến nhà.

"Ha ha! Thống khổ a! Nhìn một chút có hay không tinh hạch!"

Lý Tú Liên đối ngư quái đầu bắt đầu phân tích đào, thủ pháp chi thành thạo, tốc độ nhanh chóng, nhường Tây Môn Hạo âm thầm tắc lưỡi.

Tây Môn Hạo cũng không có nhàn rỗi, lại phóng thích một cái phục chế phân thân, nhảy vào trong đầm nước.

Nước hết sức trong veo, nhưng càng hướng xuống càng hắc ám, mà lại càng hẹp, thật giống một cái hầm ngầm.

"A? Đây là cái gì a? Tinh hạch?"

Lý Tú Liên đã đem ngư quái đầu đào lên, đang cầm lấy một khỏa lớn chừng quả đấm màu xanh lá tảng đá.

"Ta nhìn một chút."

Tây Môn Hạo một thanh cầm qua  chờ đợi lấy Tiểu Tiểu Hề nhắc nhở.

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Thu hoạch được không biết khoáng thạch một khối!"

"Cái gì? Không phải tinh hạch?"

"Đúng vậy chủ nhân!"

"Móa! Miệng rộng, đây là cái kia ngư quái trong đầu đào?"

Tây Môn Hạo làm sao cũng làm không rõ ràng một cái ngư quái trong đầu vì sao lại đào ra một khối khoáng thạch.

"Đúng vậy a! Ta tìm tiếp, nhìn một chút có hay không tinh hạch."

Lý Tú Liên đi trở lại, dù sao cái kia ngư quái đầu rất lớn.

"Tiểu Nhật Thiên, nắm tảng đá thu vào không gian tùy thân bên trong, ta nghiên cứu một chút."

Hề Hề bỗng nhiên nhảy ra ngoài.

Tây Môn Hạo không chút nghĩ ngợi liền thu vào, Hề Hề trực tiếp xuất hiện tại khoáng thạch bên cạnh.

Sau đó hai mắt bốc lên ngân sắc quang mang, tại mỏ trên đá quét hình.

Dần dần, Hề Hề lộ ra nụ cười.

Tây Môn Hạo trong lòng vui vẻ, Hề Hề bộ dạng này, nói rõ này khoáng thạch không đơn giản.

"Hề Hề, đây là cái gì?"

"Hắc hắc! Cụ thể là cái gì ta không rõ ràng, nhưng tuyệt đối là thượng cổ khoáng thạch, đem ngươi Thiên Cơ tán ném vào đến, ta đang cấp ngươi cải tiến một thoáng, trong này có rất nhiều vật chất hết sức thích hợp Thiên Cơ tán."

Hề Hề lời nhường Tây Môn Hạo đánh xuống, vội vàng đem Thiên Cơ tán thu vào.

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Mất đi không biết khoáng thạch một khối! Mất đi Thiên Cơ tán!"

Tây Môn Hạo đã thành thói quen, quay người đi tới ngạch ngư quái đã bị hủy đi thất linh bát toái đầu trước.

"Tìm tới tinh hạch sao?"

"Kì quái, chỉ có cái kia tảng đá, không có tinh hạch."

Lý Tú Liên đã đem ngư quái đầu biến thành bản vẽ mặt phẳng, căn bản không có tinh hạch.

"Tốt, không có liền không có đi! Cái kia cái gì, tảng đá kia là của ta, tính ta được đến một kiện bảo bối. Đi thôi, phía dưới không có gặp nguy hiểm."

Tây Môn Hạo cho rằng này ngư quái hình thành có lẽ không phải ngôi sao gì trứng thú, có lẽ là này khoáng thạch nguyên nhân.

"Cái kia khoáng thạch là cái gì?"

Lý Tú Liên tò mò hỏi.

"Ai biết a! Coi như một kiện bảo bối đi, đi!"

Tây Môn Hạo thả người nhảy xuống.

Lý Tú Liên gãi đầu một cái, sau đó đi sát theo.

Đầm nước thật lạnh, theo càng hướng xuống càng lạnh.

Mặc dù rất hắc ám, nhưng cùng chỗ đặc thù khác biệt, mặc dù hắc ám, nhưng dùng tu vi của bọn hắn có khả năng thấy rất rõ ràng.

Rất nhanh, hai người ra cửa hang, bên trong là một cái màu đen không gian.

"Trữ vật bảo vật! Nhất định phải có bảo bối!"

Lý Tú Liên tiến vào không gian về sau, liền dưới đáy nước tìm kiếm.

Tây Môn Hạo cũng ra lệnh cho phục chế phân thân bắt đầu tìm kiếm.

Cái không gian này không phải rất lớn, cũng là hơn mười trượng, tựa như là một cái chứa đầy nước lớn bình.

"Ha ha! Tìm được! Của ta!"

Lý Tú Liên cầm lấy một khối màu vàng kim khoáng thạch nở nụ cười.

"Lại là một khối khoáng thạch? Xem ra nơi này là trang khoáng thạch trữ vật bảo vật."

Tây Môn Hạo xem xét lại thu hoạch, tranh thủ thời gian tăng nhanh động tác.

Hắn nhưng là hai người, nếu như còn không bằng Lý Tú Liên, sẽ bị gia hỏa này chê cười chết.

"Ha ha! Ta cũng tìm được một khối! Xem ra thật chính là thả khoáng thạch trữ vật bảo vật a!"

Tây Môn Hạo cầm trong tay một khối màu đen khoáng thạch, nhắc nhở lại là không biết khoáng thạch.

Hề Hề không có nhảy ra, có lẽ là vội vàng mân mê Thiên Cơ tán, có lẽ là không quan tâm đi.

Có thể là, đợi vừa mới thu vào không gian tùy thân, liền bị Hề Hề trực tiếp nhiếp đi.

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Mất đi không biết khoáng thạch một khối!"

Móa

"Dựa vào cái gì dựa vào? Cho ngươi Thiên Cơ tán dùng, cái này cải tạo nắm bắt cao một chút."

Hề Hề tức giận mạo một câu, sau đó lại lặn xuống.

Tây Môn Hạo cũng lười so đo, tiếp tục tìm kiếm.

Bỗng nhiên, một cái rất quen thuộc khoáng thạch trong góc hào quang lóe lên.

"Mịa nó! Thật là lớn khoáng thạch!"

Lý Tú Liên kinh hô một tiếng liền muốn phóng đi.

Bất quá Tây Môn Hạo nhanh hơn hắn, trực tiếp thuấn di tới.

Đành phải thôi, tiếp tục tìm kiếm.

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Lấy được đến thời gian gia tốc tinh cầu hạch tâm lớn nhất khối!"

"Ha ha ha! Ta nói làm sao quen thuộc như vậy đâu? Nguyên lai là gia tốc tinh cầu hạch tâm!"

Tây Môn Hạo cầm lấy một cái có bóng da lớn như vậy hơi mờ tảng đá, này nếu là cầm đi ra bên ngoài bán, tuyệt đối có khả năng bán đi kinh khủng giá cả.

Đương nhiên, hắn là sẽ không bán! Tiểu Cơ đang nghiên cứu chính mình lấy được cái kia gấp ba thời gian gia tốc trận bàn đây.

Mặc dù đã toàn bộ nhớ kỹ, nhưng không có so đối chiếu trận bàn tới càng nhanh!

Bất quá mặc dù có khả năng nghiên cứu ra trận pháp, nhưng tài liệu nhưng không có.

Hiện tại tốt, như thế lớn nhất khối, đoán chừng Tiểu Cơ sẽ sướng chết.

"Hắc hắc... Đây là Thiên Tinh thép, Thiên Tinh thép! Có khả năng gia tăng vũ khí độ cứng cùng lưỡi đao độ! Tiểu Nhật Thiên, cái này cho ta đi?"

Lý Tú Liên cầm lấy một khối to bằng đầu nắm tay màu bạc khoáng thạch nói ra.

Hắn vẫn rất thành thật, không có len lén giấu đi.

"Cầm đi đi, ngươi thắng đến."

Tây Môn Hạo đạt được như thế lớn nhất khối thời gian gia tốc tinh cầu hạch tâm, đẹp ghê gớm.

Trong lòng hơi động, bóng da lớn hạch tâm bỗng nhiên xuất hiện tại Cơ Vô Bệnh trong ngực.

Đang ở Tinh Du tháp nghiên cứu cái kia gấp ba trận bàn Cơ Vô Bệnh đột nhiên cúi đầu, xem xét phía dưới, trực tiếp từ trên giường nhảy dựng lên.

"Mịa nó! Mịa nó! Mịa nó dựa dựa..."

Cơ Vô Bệnh trực tiếp không bình tĩnh, ôm cái kia hạch tâm tại tại chỗ xoay quanh, tựa như người bị bệnh thần kinh!

"Tốt, đừng dựa vào, đồ vật cho ngươi, ngươi tốt nhất nghiên cứu đi, có gấp ba thời gian gia tốc trận bàn, ta là có thể đem Tinh Du tháp đưa ra tới."

Tây Môn Hạo dĩ nhiên sẽ không ngày ngày mang theo người đi bốn phía sóng, những người này về sau còn có chính mình sự tình.

"Yên tâm đi lão đại! Có nó, lại có gấp ba trận bàn, nếu như nghiên cứu không ra, ta liền tự sát quên đi!"

Cơ Vô Bệnh ngồi xuống lại, song tay vuốt ve lấy cái kia thật to thời gian gia tốc tinh cầu hạch tâm, trong mắt lóe lên một đạo hơi mờ ánh sáng..