Chương 2385: Thật lớn một cái Slime!

Chương 2385: Thật lớn một cái Slime!

Tây Môn Hạo lui ra tới, sau đó tiếp tục tìm kiếm.

Đáng tiếc, hai người nắm nơi này đảo toàn bộ, không còn có tìm tới nửa khối khoáng thạch.

Nhưng này đã đủ rồi, mặc dù Tây Môn Hạo đạt được ba khối, nhường Lý Tú Liên phân ra hai khối, nhưng mỗi một khối đều có giá trị không nhỏ!

"Đi thôi, đây là cái khởi đầu tốt."

Tây Môn Hạo từ bỏ tìm kiếm, thả người bay lên trên đi.

Lý Tú Liên lại nhìn lướt qua, sau đó cùng bay đi lên.

Thời gian từng giờ trôi qua, 42 chỉ Phệ Tinh trùng một mực không có truyền đến tin tức, chúng nó đang ở bên trong thế giới nhỏ này một chút tiến lên.

Tiểu thế giới này có chừng trăm dặm phương viên, nói lớn không lớn, nói nhỏ cũng không phải rất nhỏ.

Muốn tìm được một cái không có tinh lực gợn sóng Slime quả thật có chút độ khó.

Bất quá Tây Môn Hạo cùng Lý Tú Liên thu hoạch cũng không tệ, từ khi tìm được khoáng thạch về sau, đằng sau vừa tìm được hàng loạt Thánh Tinh tệ kết tinh, hai người chia ba bảy.

Tiểu thế giới này Thánh Tinh tệ kết tinh cũng không ít, tính đổi Thánh Tinh tệ, làm sao cũng có hai ba ngàn vạn!

Mà lại này Thánh Tinh tệ kết tinh hai người người nào cũng sẽ không bán, Tây Môn Hạo còn muốn lưu cho mình bọn thuộc hạ cường hóa thánh khí đây.

Liên tiếp ba ngày trôi qua, Tây Môn Hạo cùng Lý Tú Liên vừa mới vừa tìm được một chút Thánh Tinh tệ kết tinh, vừa rời đi cửa hang, Tây Môn Hạo liền cảm giác có chút không đúng.

"Cẩn thận!"

Tây Môn Hạo kéo lại Lý Tú Liên.

"Thế nào?"

Lý Tú Liên rút ra hai cái món chính đao, cảnh giác nhìn xem bốn phía.

"Ta giống như cảm thấy, Môi Cầu cũng mang theo các hài tử của nó tới."

"Cảm giác được cái gì?"

Slime

"Làm sao? Ở chỗ nào?"

Lý Tú Liên bốn phía xem xét, lộ ra phá lệ cảnh giác.

"Không có ở này! Xem đem ngươi dọa đến, yên tâm  chờ Môi Cầu chúng nó tới, có chúng nó tại, là có thể khắc chế Slime."

Tây Môn Hạo không lo lắng Lý Tú Liên, chỉ cần có Phệ Tinh trùng, hắn liền không sợ cái kia Slime đi dung hợp Lý Tú Liên.

"Hô... Không có tới liền tốt, làm ta sợ muốn chết. Nghe ngươi nói cái kia Slime đặc tính về sau, ta liền hết sức sợ hãi."

Lý Tú Liên nhẹ nhàng thở ra, thái đao trong tay cũng thu về.

Đối mặt Slime, hắn vật lý công kích không có bất kỳ cái gì dùng.

"Chi chi chít..."

Theo một hồi thét lên, Môi Cầu mang theo hai mươi con Phệ Tinh trùng bay tới.

Đi

Tây Môn Hạo dựa vào cảm giác hướng về một cái phương hướng chạy đi, đồng thời cũng thông tri Tuyết Cầu tới trợ giúp.

Rất nhanh, một dòng sông nhỏ xuất hiện tại Tây Môn Hạo trước mắt, đồng thời hắn cũng đình chỉ tiến lên.

"Ha ha, xem ra này Slime không ngốc, nước sông này xác thực am hiểu ẩn giấu."

Tây Môn Hạo đã cảm giác được rõ ràng Slime khí tức, hắn lộ ở bên ngoài làn da cũng lóe lên lóe lên.

"Làm sao bây giờ? Món đồ kia là một bãi, ở trong nước rất khó tìm a!"

Lý Tú Liên phóng tầm mắt nhìn tới, con sông này nói ít cũng có hai, ba dặm.

"Hắc hắc! Đừng nóng vội, Môi Cầu! Mang theo các hài tử của ngươi cho ta quấy đảo nó!"

"Chi chi chít!"

Môi Cầu mang theo hai mươi con Phệ Tinh trùng chui vào trong nước, bắt đầu ở trong nước tốc độ cao đi xuyên.

"Ngươi cũng đi!"

Tây Môn Hạo chỉ phục chế phân thân nói ra.

Phục chế phân thân thả người nhảy xuống, hắn là tinh lực ngưng kết khôi lỗi, không sợ cái kia Slime.

"Chi chi chít!"

Tuyết Cầu cũng mang theo các hài tử của mình bay tới, sau đó trực tiếp chui vào trong nước.

42 chỉ Phệ Tinh trùng, một cái phục chế phân thân, bắt đầu ở trong nước tốc độ cao đi xuyên, muốn đem cái kia Slime lật ra tới.

"Miệng rộng, lui ra phía sau, không cần sử dụng công kích của ngươi, vô dụng, cầm lấy nó."

Tây Môn Hạo đem cái rương kia ném cho Lý Tú Liên.

Lý Tú Liên cầm lấy rương liên tục lui ra phía sau, đồng thời mở cái rương ra, lẳng lặng cùng đợi.

"Oa oa oa!"

Bỗng nhiên trong nước vang lên một hồi hài nhi khóc nỉ non thanh âm, sau đó mặt nước trong nháy mắt nổ tung.

Oanh

"Mịa nó! Lớn như vậy a?"

Tây Môn Hạo nhìn xem bay ra một mảng lớn Slime, có chừng vài chục trượng, tựa như là lớn nhất khối đám mây.

Tại Slime trên thân, còn có hàng loạt Phệ Tinh trùng điên cuồng cắn xé.

"A... Nguyên lai ngươi dung hợp liền là như thế cái đồ vật, thật buồn nôn."

Lý Tú Liên rùng mình một cái, cái kia Slime nhìn qua mềm oặt, là thật vô cùng ác tâm.

Oanh

Slime đập vào trên mặt nước, nổi ở bên trên, tựa như là một cái to lớn sứa, ở trên mặt nước vừa đi vừa về quay cuồng.

Tây Môn Hạo không có mạo muội hành động, mà là mệnh lệnh phục chế phân thân đi qua.

Phân thân theo trong nước chui ra, đưa tay liền tóm lấy Slime, mong muốn kéo lên bờ tới.

Oa

Slime bỗng nhiên một tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn, thân thể trong nháy mắt co rút lại thành một cái viên cầu, sau đó đột nhiên mở ra, vậy mà đem Phệ Tinh trùng toàn bộ bắn đi ra, chỉ có Môi Cầu cùng Tuyết Cầu còn gắt gao muốn ở phía trên.

Ngay sau đó phục chế phân thân trực tiếp bị cuốn lại, trong chớp mắt liền bị Slime thân thể chui vào.

Bành

Phục chế phân thân nổ tung, biến thành tinh lực bay trở về.

"Tới phiên ta."

Tây Môn Hạo mong muốn tế ra Thiên Cơ tán, tuy nhiên lại thất bại, lúc này mới nhớ tới Thiên Cơ tán tại bị Hề Hề cải tạo.

Dứt khoát, hai tay đột nhiên kéo dài, thẳng đến trên mặt nước Slime chộp tới.

Ba ba!

Hai tay bắt lấy Slime, sau đó dụng lực hướng trên bờ kéo tới.

"Oa oa oa!"

Slime bỗng nhiên quấn lấy Tây Môn Hạo cánh tay, sau đó rất nhanh kéo dài đi lên.

Tây Môn Hạo nhanh chóng lùi về phía sau, cánh tay bắt đầu trở nên vừa mảnh vừa dài, đồng thời dùng sức hướng trên bờ lạp.

Bỗng nhiên, Slime buông lỏng ra Tây Môn Hạo.

Tây Môn Hạo hai tay trong nháy mắt gảy trở về, thậm chí quán tính khiến cho hắn liên tiếp lui về phía sau.

"Mẹ nó! Còn thật thông minh! Mở!"

Tây Môn Hạo mở ra Luân Hồi chi nhãn, một đạo quang mang đánh vào Slime trên thân, trong nháy mắt đánh cái lỗ thủng.

Oa

Slime kêu thảm một tiếng, nhưng hang rất nhanh liền khép lại, sau đó tiếp tục hướng về trong nước xuyên.

Đúng lúc này, bị đẩy lùi Phệ Tinh trùng bay trở về, toàn bộ nhào vào Slime trên thân, dùng sức hướng lên rồi, muốn đem Slime kéo lên.

Có thể là, cái kia Slime trong nháy mắt nắm bị cắn vị trí kéo dài, thân thể vẫn là chui vào trong nước.

Mà Môi Cầu cùng Tuyết Cầu còn có không có tiến vào này Slime trong thân thể, rõ ràng cái này Slime so với chính mình gặp phải cao cấp hơn.

"Mẹ nó! Thật không dễ chơi! Miệng rộng, nắm rương cho ta!"

Tây Môn Hạo cải biến sách lược.

Lý Tú Liên vội vàng đem rương ném cho Tây Môn Hạo.

Tây Môn Hạo tiếp được rương, sau đó nhún người nhảy lên, bay đến Slime vùng trời, nghĩ muốn mạnh mẽ nắm đối phương đặt vào.

Có thể là cái này Slime trở nên quá lớn, căn bản trang không đi vào.

"Oa oa oa..."

Slime phát ra từng tiếng kêu thảm, phảng phất hết sức hoảng sợ, hướng phía dưới chui động tác nhanh hơn.

"Mẹ nó! Hề Hề! Này thế nào làm? Làm sao đặt vào?"

Tây Môn Hạo thật sự là không có biện pháp, này Slime mặc dù đối với mình không có cách nào, nhưng giống như mình đối Slime cũng không có chỗ xuống tay.

"Ngươi muốn đem nó vò thành một cục cất vào rương mới được."

Hề Hề nói ra.

"Làm sao vò a?"

Tây Môn Hạo nhìn xem đã chui vào trong nước Slime hỏi.

"Hao tổn nó!"

"Hao tổn nó?"

"Đúng! Liền là hao tổn nó!"

"Được a."

Tây Môn Hạo trực tiếp rơi vào Slime trên thân, sau đó thân thể biến mềm, cùng đối phương dán thật chặt ở cùng nhau, cố nén ác tâm bắt đầu đem Slime hướng cùng một chỗ đối..