Chương 2386: Lôi kéo!

Chương 2386: Lôi kéo!

Rầm rầm rầm...

Trong nước sông tốc độ cao sôi trào, trong nước Tây Môn Hạo cùng Slime dung hợp lại cùng nhau.

Một cái dùng sức muốn đem đối phương vò thành một cục, một cái thì là không ngừng biến lớn.

Môi Cầu cùng Tuyết Cầu mang theo bọn nhỏ ra sức chui vào trong, không tiến vào một đoạn, Slime thân thể liền sẽ lạnh cóng một thoáng, còn không ngừng phát ra từng đợt kêu thảm.

Lý Tú Liên làm sai tại trên bờ điểm một điếu xi gà, nhìn lên náo nhiệt.

Cũng không biết qua bao lâu, bỗng nhiên mặt nước lần nữa nổ tung, tất cả Phệ Tinh trùng toàn bộ đánh bay ra ngoài.

Chỉ thấy một cái vòng tròn lớn bay ra mặt nước, bên trong là Slime cùng Tây Môn Hạo hợp thể, bọn hắn tựa như là hai cái màu sắc khác nhau đất dẻo cao su vò ở cùng nhau.

"Miệng rộng! Chạy mau!"

Tây Môn Hạo tốt giống khống chế không nổi Slime, chính mình cũng bị đối phương mang theo theo mặt nước trượt, thẳng đến Lý Tú Liên.

Đang ở hút xì gà xem náo nhiệt Lý Tú Liên dọa khẽ run rẩy, vội vàng hướng bên trên bay đi.

Nhưng vào lúc này, Slime bỗng nhiên biến ra một đầu xúc tu, trong nháy mắt hút tại Lý Tú Liên trên thân.

"Má ơi!"

Lý Tú Liên vội vàng dùng sức đi rồi, có thể là vô luận như thế nào rồi, chẳng qua là kéo dài, cái kia một khối thân thể không chỉ một mực hút ở phía trên, còn bắt đầu lan tràn.

"Oa oa oa!"

Slime bỗng nhiên buông lỏng ra Tây Môn Hạo, mềm oặt thân thể trực tiếp gảy tại Lý Tú Liên trên thân, bắt đầu chui vào trong.

"A! Ngọa tào a! Lão đệ cứu ta!"

Lý Tú Liên dọa đến thanh âm cũng thay đổi.

"Mẹ nó! Môi Cầu Tuyết Cầu! Muốn nó!"

Tây Môn Hạo phát hung ác, đồng thời cũng bay đi.

Môi Cầu cùng Tuyết Cầu hóa thành một đen một trắng hai đạo quang mang, sau đó tốc độ cao hướng Slime trong thân thể xuyên, so mỗi một lần đều tàn nhẫn!

Tây Môn Hạo cũng không có đi kéo là Lạp Mỗ, mà là ôm lấy Lý Tú Liên, nắm chính mình trở nên mềm oặt, đi bao bọc Lý Tú Liên.

"Ô ô ô! Lão đệ cứu ta, ta không muốn trở thành một bãi bùn nhão."

Lý Tú Liên nhanh khóc, hắn nhưng không có Tây Môn Hạo vận khí đó, dung hợp thất bại cả đời này sẽ phá hủy.

"Im miệng! Nhìn ngươi cái kia tiền đồ! Có ta đây!"

Tây Môn Hạo ngay ngắn quên chính mình lúc trước cũng dọa gần chết.

Chỉ thấy thân thể của hắn càng ngày càng mỏng, dùng sức hướng ra phía ngoài chịu lấy Slime, nắm tiến vào Lý Tú Liên trong thân thể Slime đỉnh ra tới, để cho mình nắm Lý Tú Liên bọc thành trứng vịt.

"Cắn! Dùng sức cắn nó!"

Tây Môn Hạo cản trở Slime, đối Môi Cầu cùng Tuyết Cầu ra lệnh.

Môi Cầu cùng Tuyết Cầu gia tăng tiến công, quả nhiên chui vào.

"Oa oa oa!"

Slime bị đau, bỗng nhiên rơi trên mặt đất, tốc độ cao quay cuồng lên, mà lại thân thể cũng bắt đầu hướng cùng một chỗ cuộn mình.

Tây Môn Hạo buông lỏng ra Lý Tú Liên, rơi xuống.

"Xong! Xong! Bị tên kia sờ toàn bộ, cũng không thể truyền đi."

Lý Tú Liên một bên đánh lấy lạnh run, một bên hướng về nơi xa bay đi, rốt cuộc biết Slime khủng bố.

"Oa oa oa..."

Bị đau Slime thân thể tốc độ cao co ro, Môi Cầu cùng Tuyết Cầu đã triệt để chui vào.

Mà Tây Môn Hạo thì là nắm lấy Slime thân thể bắt đầu giảm một nửa, hướng một khối nhào nặn.

Dần dần, Slime thân thể càng ngày càng nhỏ, đợi chỉ có khoảng một trượng thời điểm, Tây Môn Hạo vội vàng lấy ra rương, bắt khởi thân thể liền nhét đi vào.

"Oa oa oa..."

Slime không ngừng kêu thảm, nhưng thân thể bị Tây Môn Hạo dùng sức đi đến nhét.

Nó mong muốn phản kháng, có thể là bên trong có Phệ Tinh trùng, bên ngoài có một cái chính mình 'Đồng loại' khống chế, căn bản là không có cách thoát khỏi.

Dần dần, Slime từ bỏ chống cự, thân thể tốc độ cao thu nhỏ, rất nhanh bị nhét vào rương.

Sưu sưu!

Môi Cầu cùng Tuyết Cầu bay ra, Tây Môn Hạo tốc độ cao khép lại cái nắp.

Phù phù!

Tây Môn Hạo đặt mông ngồi trên mặt đất, thở hồng hộc, mệt mỏi gần chết.

"Mẹ nó! Này phá vách tường đồ vật thật khó làm."

"Ha ha ha! Lão đệ a! Ngươi lần này có thể phát đạt! Này về sau Hồng Vũ lão nhân có thể là thiếu ân tình của ngươi a! Thánh Vực liên minh một vị minh chủ a! Ngươi này hậu trường có thể cứng rắn."

Lý Tú Liên cuối cùng chạy trở về, gương mặt hâm mộ.

Tây Môn Hạo điểm một điếu xi gà, nhìn xem Lý Tú Liên cười nói:

"Ta có minh chủ cái này chỗ dựa, ngươi có muốn hay không ta làm ngươi chỗ dựa?"

Lý Tú Liên biểu lộ cứng đờ, trong nháy mắt trầm mặc lại.

"Làm sao? Sau khi tốt nghiệp trả về ngươi cái kia tiểu gia tộc?"

Tây Môn Hạo đưa cho đối phương một điếu xi gà.

Lý Tú Liên nhóm lửa, hít sâu một hơi.

"Hô... Ta còn không biết đây. Ngươi biết? Ngay tại hội giao lưu đánh xong về sau, gia tộc bên kia liên hệ ta, nói là chờ ta sau khi tốt nghiệp, muốn trọng dụng ta."

"Vậy ý của ngươi đâu?"

Tây Môn Hạo nhìn thẳng Lý Tú Liên, gia hỏa này, hắn không muốn từ bỏ.

"Ta... Ta còn không có nghĩ kỹ."

Lý Tú Liên có chút mê mang.

Kỳ thật Tây Môn Hạo mời hắn thật bất ngờ, tương đương ngoài ý muốn, cho nên trong lúc nhất thời không có chủ ý.

Nói chuyện, đối với Tây Môn Hạo hắn chẳng qua là hiểu rõ đến đối phương đơn giản tin tức, rất nhiều tin tức cũng không có nắm giữ.

Nhưng hắn rõ ràng, đối phương sau này thành tựu tuyệt đối không phải mình có thể sánh được!

Có thể là, chính mình mặc dù không phải gia tộc kia bản tộc người, trước kia cũng không có đạt được trọng dụng, nhưng bây giờ chính mình quật khởi, tương lai định sẽ có được trọng dụng!

Bất quá, gia tộc bức sự tình rất nhiều, lục đục với nhau, lẫn nhau chèn ép.

Nhất là giống bọn hắn những người ngoài này, tư chất càng cao, liền sẽ gặp phải tộc bên trong một vài đệ tử gạt bỏ.

Nhưng bây giờ nếu là tương đối đúng bên trong, Tây Môn Hạo căn bản cùng gia tộc của mình không cách nào so sánh được!

"Làm sao? Cảm thấy ta thế đơn lực bạc?"

Tây Môn Hạo phảng phất xem thấu Lý Tú Liên tâm tư.

"Cái này... Có chút."

Lý Tú Liên cũng không có giấu diếm ý nghĩ của mình.

"Hắc hắc! Biết tiềm lực không? Hạo gia đúng đấy! Tin tưởng ngươi xem rất rõ ràng! Tốt  chờ ta đạt đến tốt nghiệp yêu cầu, sẽ chờ ngươi tốt nghiệp. Đi, tiếp tục tìm kiếm, thật tốt tìm xem bảo bối."

Tây Môn Hạo đứng dậy, đem khói cái rắm đánh tiến vào trong nước.

Sau đó đem Môi Cầu chúng nó tất cả đều thu vào Tinh Du tháp, để nó tiếp tục tăng lên.

Lý Tú Liên nhìn xem Tây Môn Hạo bóng lưng, biểu lộ biến ảo chập chờn.

Hai người tiếp tục tìm kiếm bảo bối, này một tìm chính là mười ngày.

Thời gian mười ngày, này mười ngày hai người ước định cẩn thận thời gian, liền trực tiếp phân vùng tìm kiếm, các tìm các, mò được nhiều ít bảo bối toàn bằng riêng phần mình vận khí.

Thời gian mười ngày Tây Môn Hạo lại phát hiện mấy chỗ bảo địa, đạt được một chút thượng cổ bảo vật, có giữ lại chính mình dùng, có thì là có thể bán lấy tiền.

Mười ngày sau, Tây Môn Hạo liền hướng về đã sớm gặp qua Tinh Vân bay đi.

Bất quá, trên đường Hề Hề đã đem Thiên Cơ tán cải tạo thành công!

Thiên Cơ tán: Bát tinh Thánh đồ khí

Kỹ năng bị động: Miểu sát, tuyệt đối phòng ngự

Kỹ năng chủ động: Vòi rồng kiếm trận, liên xạ

Kỹ năng bị động cùng kỹ năng chủ động không có gia tăng, uy năng tăng lên rất nhiều, nhưng chủ yếu nhất là, có tăng lên một hạng công năng!

Ngoại trừ mặt dù phòng ngự, cán dù công kích, phi kiếm công kích bên ngoài, lại thêm một cái khốn người công năng, đó chính là dù nắm!

Thiên Cơ tán dù nắm bị Hề Hề cải tạo một phiên  có thể bay ra một đầu màu đỏ xiềng xích, đem người trói lại, thậm chí xiềng xích cũng có thể công kích.

Bất quá, một mực không có gặp được nguy hiểm gì, cũng không có cơ hội thử một chút..