Chương 2387: Nhân tình to lớn!

Chương 2387: Nhân tình to lớn!

Trong tiểu thế giới, Tây Môn Hạo đứng tại Tinh Vân phía dưới, chỉ chờ Lý Tú Liên tới, hai người liền sẽ nhấn cái nút rời đi.

Bỗng nhiên, một vệt bóng mờ bay tới.

Tây Môn Hạo vừa muốn chào hỏi, bỗng nhiên xấu xa cười.

Ẩn thân chiếc nhẫn hào quang lóe lên, biến mất thân hình.

"A? Kì quái, rõ ràng thấy hắn a? Tiểu Nhật Thiên! Nhật Thiên lão đệ! Đừng đùa! Ta đã thấy ngươi!"

Lý Tú Liên một bên bay vừa kêu.

Mà đúng lúc này, bỗng nhiên một đầu màu đỏ xiềng xích bay ra, phía trước là cái ngoặt cong đồ vật, chính là dù nắm, nhìn qua tựa như là một cái lưỡi câu.

Lý Tú Liên kinh hãi, mong muốn né tránh, nhưng xiềng xích này xuất hiện quá đột nhiên, căn bản trốn không thoát.

Xoạt

Màu đỏ xiềng xích trong nháy mắt đem Lý Tú Liên trói lại, đồng thời dù nắm ôm lấy xiềng xích, khóa kín.

Tây Môn Hạo dùng sức kéo một phát, đem Lý Tú Liên kéo đến trên mặt đất.

Bành

Lý Tú Liên nện xuống đất.

"Móa! Ai vậy?"

"Ha ha ha! Đại Chủy huynh, không được a! Nếu như ta là địch nhân, ngươi đã chết."

Tây Môn Hạo nắm lấy Thiên Cơ tán đi ra, đầu này xiềng xích hào quang lóe lên, xiềng xích trong nháy mắt thu hồi lại, giấu ở dù bên trong.

"Đại gia! Ngươi cái chết biến thái khi dễ người có phải không? Ta đánh không lại ngươi cũng giống như vậy a! Không đợi dạng này!"

Lý Tú Liên ủy khuất đi tới, vẻ mặt tốt một điểm.

"Hắc hắc! Vũ khí tăng lên một thoáng, thử một chút, thế nào? Hạo gia thánh khí ngưu bức a?"

Tây Môn Hạo yêu quý vuốt ve Thiên Cơ tán, này Thánh Vực phần độc nhất thánh khí, tuyệt đối là chính mình xưng bá Thánh Vực đồ trọng yếu!

"Ai! Ta thấy qua vô số giống nhau thánh khí, dù chi liền là ta thức ăn này đao đều có rất nhiều giống nhau, chỉ có ngươi cái này thiên cơ dù, tuyệt đối phần độc nhất!"

Lý Tú Liên hâm mộ nhìn xem Thiên Cơ tán, này nắm thánh khí đã tại Thánh Vực tên tiếng vang dội.

"Ha ha, đoán chừng đi qua lần này hội giao lưu, về sau sẽ xuất hiện rất nhiều phỏng chế phẩm, nhưng mong muốn cùng ta kiểu, tuyệt đối không thể có thể! Tốt, đi thôi, lão nhân kia nhà đoán chừng sốt ruột chờ."

Tây Môn Hạo lấy ra máy phát xạ.

Lý Tú Liên cũng lấy ra máy phát xạ, sau đó hai người đồng thời nhấn xuống cái nút.

Tít tít tít...

Hai cái máy phát xạ phát ra âm thanh chói tai.

Rất nhanh, trên không Tinh Vân chuyển động, hai người chỉ cảm thấy một cỗ hấp lực truyền đến, trong nháy mắt liền bị hút đi lên.

...

"Ha ha ha! Các ngươi hai cái không có việc gì liền tốt! Này chút Thiên nhưng lo lắng chết lão phu!"

Hồng Vũ lão nhân xem xét hai người bình yên vô sự, liền biết sự tình xong rồi.

"Ha ha, nắm ngài phúc, Slime tìm được."

Tây Môn Hạo lấy ra rương, đưa cho Hồng Vũ lão nhân.

Hồng Vũ lão nhân vội vàng tiếp nhận, có chút kích động mở ra hộp, lập tức mừng rỡ.

"Ha ha ha! Ha ha ha! Là nó! Liền là nó! Rốt cuộc tìm được! Tây Môn Hạo! Tốt! Việc này làm tốt! Cám ơn!"

"Tiền bối khách khí, đây đều là vãn bối nên làm, mà lại lần này vãn bối ở bên trong cũng tìm được không ít thứ."

"Không không không! Nhất định phải cám ơn ngươi! Nói đi! Muốn cái gì?"

Hồng Vũ lão nhân cũng không có nói cho Tây Môn Hạo cái gì, mà là làm cho đối phương nói.

"Cái này... Không cần a? Lần này ta cùng miệng rộng đều moi không ít chỗ tốt."

Tây Môn Hạo là cái biết tiến thối người, đây chính là đại năng a!

Thánh Tinh tệ cái gì đều là vật ngoài thân, một cái đại năng nhân tình có thể là vô giá.

Đến mức Lý Tú Liên... Được a, nơi này không có hắn nói chuyện phần.

"Ha ha ha! Nếu dạng này, cái kia coi như ta thiếu ngươi một cái nhân tình! Về sau vô luận ngươi gặp được sự tình gì, chỉ muốn xuất ra cái này là được rồi."

Hồng Vũ lão nhân lấy ra một cái Chip đưa cho Tây Môn Hạo, phảng phất sớm liền chuẩn bị xong.

Có lẽ, lúc trước cảm tạ là một cái thăm dò, thăm dò Tây Môn Hạo học và không học nói.

Tây Môn Hạo vội vàng tiếp nhận tiếp Chip, có chút nghi hoặc nhỏ.

"Đặt vào ngươi quang não bên trên thử một chút."

Hồng Vũ lão nhân nói xong, liền bay đến tinh cầu bên trên, bắt đầu đem tách ra tinh cầu sát nhập.

Tây Môn Hạo vội vàng đem Chip đặt ở trí năng vòng tay bên trên, sau đó điểm một cái.

Xoạt

Một cái màn ánh sáng màu bạc bắn ra ngoài, bối cảnh lại chính là nơi này hư không, bên trong là Hồng Vũ lão nhân!

"Lão phu chính là Hồng Vũ lão nhân, Thánh Vực liên minh minh chủ một trong, Tây Môn Hạo là lão phu bạn vong niên, đắc tội hắn liền là đắc tội lão phu!"

Xoạt

Màn sáng đóng cửa.

Tây Môn Hạo choáng váng, nhưng trong mắt tràn đầy vui mừng.

Lý Tú Liên cũng choáng váng, nhưng trong mắt tất cả đều là hâm mộ ghen ghét!

"Ha ha, Tây Môn Hạo, lễ vật này như thế nào?"

Hồng Vũ lão nhân đã đem tinh cầu cho sát nhập.

"Nhiều Tạ lão tiền bối! Đây quả thực là lễ vật to lớn!"

Tây Môn Hạo chắp tay thi lễ.

"Ha ha ha! Đã ngươi không tham tài, cái kia chỉ có đưa ngươi lễ vật này. Bất quá..."

Hồng Vũ lão nhân bỗng nhiên biểu lộ nhất biến, uy nghiêm nhìn xem Tây Môn Hạo nói ra:

"Thảo! Lại là như thế này!"

Tây Môn Hạo thầm mắng, nhưng vẫn là rửa tai lắng nghe.

"Bất quá ngươi nếu là dám đánh lấy lão phu danh hiệu đi làm xằng làm bậy, gây chuyện khắp nơi, lão phu không ngại thu hồi lại. Còn có, đó cũng không phải cái gì bảo mệnh phù, nếu có người muốn dùng ám thủ giết ngươi, đoạn này thu hình lại cũng vô dụng! Hiểu chưa?"

"Vãn bối hiểu rõ, không phải vạn bất đắc dĩ, vãn bối sẽ không lộ ra đoạn này thu hình lại."

Tây Môn Hạo lời thề son sắt nói.

"Tốt, ta đưa các ngươi hai cái sẽ Trạm Lam học cung."

Hồng Vũ lão nhân tế ra Tinh Du khí, sau đó mang theo hai người đi vào, trong nháy mắt tan biến tại trong vũ trụ mịt mờ.

Lần này muốn nhảy vọt tinh vực, cho nên Tinh Du khí mở ra vô hạn nhảy vọt hình thức.

So với Thánh Học cung nhiệm vụ lúc Tinh Du khí, cái này bình ổn vô cùng, chẳng qua là thấy hơi hơi run rẩy.

Mà lại rõ ràng tốc độ vui sướng không ít, chỉ dùng thời gian một ngày liền đến Trạm Lam tinh.

Đến Trạm Lam tinh về sau, Hồng Vũ lão nhân không có đi Thánh Học cung, mà là không kịp chờ đợi rời đi, đi dung hợp hắn Slime đi.

...

Trạm Lam tinh, Bạch Hổ thành.

Tây Môn Hạo cùng Lý Tú Liên sau khi trở về cũng không có lập tức rời đi, mà là đi Bạch Hổ thành.

Không phải đi xem Bàn Thẩm bọn hắn, mà là đi thấy một người.

Tại trước đây thật lâu Tây Môn Hạo liền được Thiên Tinh Lang tin tức, đối phương lại ở Bạch Hổ thành chờ mình.

"Lão đệ a! Về sau ngươi Slime thể có thể cũng không phải là duy nhất nha."

Tại thông hướng Thiên Thánh cung phân bộ trên đường, Lý Tú Liên cùng Tây Môn Hạo hàn huyên.

"Hắc hắc! Mong muốn dung hợp Slime chỗ nào dễ dàng như vậy?"

Tây Môn Hạo cũng không coi trọng Hồng Vũ lão nhân, thậm chí kém chút liền không nhịn được khuyên ngăn trở đối phương.

Dù sao một cái Thiên Thánh đại năng, Thánh Vực cường giả đỉnh cao, thật không cần thiết đi mạo hiểm.

"Ồ? Làm sao? Ngươi không hy vọng hắn thành công?"

Lý Tú Liên có chút ngoài ý muốn, dù sao Hồng Vũ lão nhân là đối phương lớn chỗ dựa.

"Hắc hắc! Nói câu tự tư, thật không hy vọng, bởi vì ta không muốn gặp cùng mình một dạng đối thủ!"

Tây Môn Hạo lời này có thể nói là vô cùng cuồng ngạo! Lại đem một cái đại năng cho rằng là đối thủ.

"Móa! Ngươi tâm thật to lớn! Bất quá lão đệ, ngươi chỗ dựa nếu là thất bại, không phải liền đổ sao?"

"Ha ha ha! Miệng rộng a! Ta chỗ dựa tại đây bên trong, đã cho ta . Còn Hồng Vũ lão nhân bản thân... Ngươi thật coi là thế nào nhỏ như vậy nhỏ Thánh Quân, về sau còn có thể cùng đối phương thấy phía trên sao? Nếu như đến lúc kia, chúng ta đã đứng tại đỉnh phong."

Tây Môn Hạo sờ lên chính mình trí năng vòng tay, hắn muốn liền là đoạn lục tượng kia.

Mà cũng chính là đoạn lục tượng kia, cũng nói Hồng Vũ lão nhân không có tính toán về sau đặc biệt chiếu cố hai cái này tiểu bối.

Lý Tú Liên một hồi lâu mới hiểu được Tây Môn Hạo, cảm giác quá mẹ nó có đạo lý! Không khỏi đối Tây Môn Hạo lại là bội phục, lại là thấy một tia sợ hãi.

"Ha ha, Thiên Thánh cung phân bộ đến, chúng ta đi vào chung đi."

Tây Môn Hạo ngẩng đầu nhìn lên, đã đến Thiên Thánh khách sạn, trực tiếp tới lấy Lý Tú Liên đi vào..