Chương 2388: Thiên Thánh cung coi trọng!

Chương 2388: Thiên Thánh cung coi trọng!

Bạch Hổ thành, Thiên Thánh cung phân bộ, Thiên Thánh khách sạn, tầng cao nhất xa hoa phòng lớn bên trong.

"Ha ha ha! Tây Môn Hạo! Tới tới tới! Nhanh ngồi!"

Thiên Tinh Lang mặt đầy gió xuân mời Tây Môn Hạo nhập tọa, không có nửa điểm giá đỡ.

"Tạ cung chủ."

Tây Môn Hạo thi lễ, sau đó ngồi ở trên ghế sa lon.

Mà phân bộ chủ quản Dạ Hàn tự thân vì Tây Môn Hạo mang dâng trà nước, sau đó đứng ở một bên.

Lý Tú Liên cũng không có tiến đến, mà là tại bên ngoài trêu chọc kéo khách sạn nhân viên phục vụ nữ.

Thiên Tinh Lang ngồi tại đối diện, nhìn từ trên xuống dưới Tây Môn Hạo, xem Tây Môn Hạo toàn thân hoảng sợ.

"Tây Môn Hạo, không sai! Thật sự không tệ! Ngươi bây giờ có thể là Thánh Vực bên trong hết thảy Thánh Quân người nổi bật, thật sự là làm chúng ta Thiên Thánh cung làm rạng rỡ a!"

Tây Môn Hạo vội vàng thi lễ:

"Này may mắn mà có Thiên Thánh cung vun trồng, không có Thiên Thánh cung, liền không có đệ tử."

"Ha ha ha! Ngươi còn có thể nhớ kỹ Thiên Thánh cung liền tốt! A đúng, ngươi sư tôn Tây Hiệp đã là hộ pháp ngươi biết a?"

Thiên Tinh Lang hỏi.

Tây Môn Hạo nhẹ gật đầu:

"Đã biết, đã cùng sư tôn tán gẫu qua."

"Cái kia ngươi cũng đã biết, ta vì sao lại đề bạt một cái không có mảy may thế lực người làm hộ pháp sao?"

Thiên Thánh cung tiếp tục hỏi.

Tây Môn Hạo trong lòng hơi động, hỏi dò:

"Chẳng lẽ. . . Chẳng lẽ là bởi vì ta?"

"Hắc hắc! Thông minh! Cũng là bởi vì ngươi! Bởi vì ngươi đi tới, ta liền biết ngươi sẽ bất phàm! Quả nhiên! Lần này tại thập đại Thánh Học cung hội giao lưu bên trên đạt được thứ nhất, quả nhiên không để ta thất vọng! Chờ ngươi lần này sau khi tốt nghiệp, trong cung sẽ vì ngươi phân chia một mảnh địa bàn, mà chức vị chờ ta sau khi trở về sẽ cùng người ở phía trên thương lượng một chút, nhìn một chút có thể hay không đặc biệt đề bạt ngươi làm hộ pháp!"

Thiên Tinh Lang lời không chỉ nhường Tây Môn Hạo khiếp sợ, liền là Dạ Hàn cũng là mở to hai mắt nhìn.

"Cung. . . Cung chủ. . . Ngươi nói để cho ta trực tiếp. . . Trực tiếp làm hộ pháp?"

Tây Môn Hạo vẫn còn có chút không tin, đây quả thực là Nhất Bộ Đăng Thiên a!

Hắn nghĩ là sau khi tốt nghiệp hẳn là làm cái trưởng lão làm một chút, này cũng không tệ, trực tiếp nhảy qua chấp sự.

"Đúng vậy a cung chủ, này giống như không hợp quy củ a? Mà lại coi như là hắn tốt nghiệp, cũng chỉ là thánh thần."

Dạ Hàn đồng dạng không hiểu.

"Ha ha ha! Tây Môn Hạo, ngươi tới Thánh Vực bất quá ba mươi năm liền đã tu luyện đến thất tinh Thánh Quân  dựa theo tốc độ tu luyện của ngươi, coi như cho ngươi làm trưởng lão, cũng không dùng đến mấy năm liền có thể đột phá đến hộ pháp cấp bậc, đến lúc đó nhiều phiền toái? Không bằng một bước đúng chỗ! Huống hồ đây chỉ là ta một cái ý nghĩ, trở về còn muốn thương lượng một chút."

Thật sao! Thiên Tinh Lang là bởi vì vừa đi vừa về biến hóa chức vị phiền toái, trực tiếp cho Tây Môn Hạo một bước đúng chỗ.

"Cái kia liền đa tạ cung chủ vun trồng!"

Tây Môn Hạo cũng sẽ không khách khí, hộ pháp a! Đây chính là Thiên Thánh cung cao tầng!

"Ha ha, đây đều là ngươi nỗ lực kết quả. A đúng, nghe nói ngươi bị Hồng Vũ lão nhân mang đi?"

Thiên Tinh Lang bỗng nhiên dời đi chủ đề, có lẽ này mới là trọng yếu nhất, dù sao bị một vị minh chủ mang đi, vấn đề này có thể khó lường!

"Ừm, hồng vũ lão tiền bối để cho ta giúp hắn chuyện."

Tây Môn Hạo thản nhiên nói.

"Cái gì? ! Hắn tìm ngươi hỗ trợ? Hỗ trợ cái gì?"

Thiên Tinh Lang vừa hỏi ra liền hối hận, chủ yếu là chính mình quá kích động.

"Ha ha, cũng không có gì, bất quá. . ."

Tây Môn Hạo bỗng nhiên nhìn thoáng qua Dạ Hàn.

Dạ Hàn khóe mắt lắc một cái, quay người đi ra ngoài.

"Tây Môn Hạo, ngươi muốn nói cái gì?"

Thiên Tinh Lang quá hiếu kỳ, dù sao một vị Thiên Thánh đại năng cùng Thánh Quân thật sự là tìm không thấy quan hệ gì, huống chi còn là hỗ trợ.

Tây Môn Hạo không nói gì, mà là mở ra quang não, thả ra Hồng Vũ lão nhân video.

Video này cho người khác coi như xong, nhưng nhất định phải nhường Thiên Tinh Lang xem thật kỹ một chút, chính mình có thể là có chỗ dựa.

Thiên Tinh Lang nhìn xem phía trên video, con mắt trợn thật lớn, giống như là muốn nhìn một chút video này là thật hay giả.

Đợi sau khi xem xong, trong lòng của hắn lật lên sóng to gió lớn!

Hồng Vũ lão nhân nếu thâu video, như vậy Tây Môn Hạo nói đến khẳng định là thật, Hồng Vũ lão nhân thật tìm đối phương hỗ trợ, mà đây cũng là nhân tình! Nhân tình to lớn a!

"Ngươi tiểu tử này. . . Cố ý a?"

Thiên Tinh Lang tựa vào trên ghế sa lon, nhìn trừng trừng lấy Tây Môn Hạo.

"Hắc hắc! Ta đây không phải sợ cung chủ không tin lão nhân gia ông ta tìm ta hỗ trợ mà! Bất quá cụ thể bang cái gì ta không thể nói, còn mời cung chủ thứ lỗi."

Tây Môn Hạo ôm quyền thi lễ.

"Yên tâm, ta cũng sẽ không hỏi. Tốt, nói một chút ngươi đi! Ngươi bây giờ có thể là nổi tiếng bên ngoài, tại Thánh Điện đoán chừng cũng sẽ xuôi gió xuôi nước! Thánh Điện địa phương nào ngươi ta đều rõ ràng, bên trong từng cái là thiên tài, ngươi xem có thể hay không giúp chúng ta Thiên Thánh cung đào chút người?"

Thiên Tinh Lang lời này nhường Tây Môn Hạo không khỏi lông mày, này theo Thánh Điện đào người cũng không phải chuyện dễ như trở bàn tay.

Huống hồ Thánh Điện người chính mình cũng là nhận biết Lý Tú Liên, mà lại đối phương còn đang do dự, huống hồ người khác.

"Ai! Ta biết này rất khó, bởi vì năm đó ở Thánh Điện thời điểm, ta cũng đào qua, không thành công. Đó cũng không phải nhiệm vụ gì, ngươi tận lực là được rồi, có thể vì Thiên Thánh cung nhiều kéo một thiên tài, chúng ta Thiên Thánh cung về sau liền sẽ nhiều bồi dưỡng một tốt hơn đệ tử!"

Tây Môn Hạo bưng chén rượu lên, phẩm một ngụm, trầm tư một lát mới lên tiếng:

"Ta tận lực đi, nhưng ta không dám hứa chắc có thể thành công hay không, dù sao ở trong đó người đều có bối cảnh."

"Tốt! Có ngươi câu nói này ta an tâm! Yên tâm, ngươi làm hộ pháp sự tình ta sẽ hướng lên phía trên Thái Thượng trưởng lão xin chỉ thị! Còn có, đây là chúng ta trong cung cho ngươi một chút tài nguyên, hi vọng ngươi sớm ngày tốt nghiệp!"

Thiên Tinh Lang lấy ra một cái lớn rương trữ vật, đều không cần xem, xem rương trữ vật thể tích bên trong đại khái liền có ngàn vạn!

"Yên tâm đi cung chủ, chỉ cần tốt nghiệp, ta sẽ lập tức sẽ Thiên Thánh cung! Thiên Thánh cung, mới là ta Thánh Vực nhà!"

Tây Môn Hạo biết Thiên Thánh tinh sợ chính mình chạy, dù sao mình đã cấu kết lại Thánh Vực liên minh.

Mà chính mình sở dĩ làm cho đối phương xem cái kia video, liền là nghĩ nói cho đối phương biết: Không có Thiên Thánh cung, chính mình y nguyên sẽ trộn lẫn rất tốt.

Không phải sao, ít nhất ngàn vạn Thánh Tinh tệ tới tay.

"Đúng! Thiên Thánh cung mới là nhà của ngươi! Tốt, ta cũng cần phải trở về, ngươi cũng nên xoay chuyển trời đất thánh cung. A đúng, còn có, nếu như liên hệ đến ba kéo bọn hắn nói với bọn họ, chuyện của bọn hắn trong cung đã không so đo."

Thiên Tinh Lang đứng dậy, trước khi đi lại giải quyết Tây Môn Hạo một cái tâm bệnh, bằng không thì hắn còn muốn phí một phiên miệng lưỡi.

"Đa tạ cung chủ tha thứ bọn hắn, ta sẽ tìm cách tìm tới bọn hắn."

Tây Môn Hạo cũng đứng dậy.

Thiên Tinh Lang nhẹ gật đầu, sau đó đi ra ngoài.

Bất quá đi tới cửa lại ngừng lại, quay đầu nói ra:

"Nghe Dạ Hàn nói, ngươi tại đây bên trong an bài mấy người bằng hữu?"

"Ừm, là bằng hữu của ta, về sau có lẽ sẽ cùng ta trở về, không biết trong cung đến lúc đó có thu hay không?"

"Ha ha ha! Yên tâm đi! Chúng ta Thiên Thánh cung cũng không phải chỉ có đệ tử! Huống hồ ngươi mấy người bằng hữu kia thực lực cũng không tầm thường! Tốt, đi."

Thiên Tinh Lang không lại trì hoãn, rời khỏi phòng.

Tây Môn Hạo sờ lên cái cằm, quả nhiên như Cốc Lương Trần nói, hội giao lưu giá trị cao nhất là thanh danh.

Chính mình cầm thứ nhất, chuyện tốt tiếp sung tới, hắn kém chút liền bị hạnh phúc xông ngất..