Chương 2389: Tây Môn Hạo! Ngươi hủy ta!

Chương 2389: Tây Môn Hạo! Ngươi hủy ta!

Tây Môn Hạo đợi Thiên Tinh Lang sau khi đi, liền cùng Lý Tú Liên làm một chút tiếp tế, sau đó trực tiếp về tới Thánh Học cung.

Bàn Thẩm đang nhìn xem bốn tên Thứ Vệ đột phá thánh thần đâu, cho nên Tây Môn Hạo cũng không có quấy rầy bọn hắn.

Về tới Thánh Học cung về sau, chuyện thứ nhất chính là đi gặp mặt Cốc Lương Trần.

Cốc Lương Trần cũng không có hỏi, chẳng qua là cười ha hả khen ngợi Tây Môn Hạo hai người một phiên, liền tự mình đưa bọn hắn đi Thánh Điện lối vào.

Phó cung chủ Phạm Đức Cương mang theo còn lại học sinh đi chấp hành nhiệm vụ, mà lần này hội giao lưu đi hai mươi người, treo ba cái.

Cho nên, hiện tại trong Thánh điện chỉ có mười bảy người.

"Lão đệ a! Lần bế quan này, có phải hay không trực tiếp trèo lên đỉnh rồi?"

Lý Tú Liên ngồi tại Tây Môn gian phòng bên trong, tại đây bên trong rất ít xuất hiện xuyến môn sự tình.

"Ha ha, không vội, ta muốn chờ chờ ngươi, chúng ta cùng một chỗ tốt nghiệp như thế nào?"

Tây Môn Hạo mở to mắt nói lời bịa đặt, hắn ở đâu là vì Lý Tú Liên, hắn là vì chờ Cơ Vô Bệnh bọn hắn.

Tám lần gia tốc a! Trải qua thôn này vĩnh viễn không có tiệm này!

"Chờ ta tốt nghiệp? Vậy cần phải trì hoãn ngươi."

Lý Tú Liên có chút nho nhỏ cảm động.

"Ha ha, chậm trễ một hai năm cũng không quan trọng, ngược lại ta tăng lên quá nhanh, cần củng cố một thoáng. Có lẽ, không cho phép ngươi còn nhanh hơn ta đây."

Tây Môn Hạo lại bắt đầu đào hố.

"Ha ha ha! Lão đệ yên tâm! Đến lúc đó ta cũng chờ ngươi cùng một chỗ tốt nghiệp!"

Lý Tú Liên vỗ bộ ngực nói ra.

Thật

Tây Môn Hạo hỏi.

"Nhất định mà! Dạng này! Chúng ta liền lần nữa lập cái ước định: Cùng một chỗ tốt nghiệp! Người nào mẹ nó đi trước liền không đầy nghĩa khí!"

Lý Tú Liên lời thề son sắt giơ lên tay phải.

"Ha ha ha! Tốt! Hết thảy tốt nghiệp! Người nào đi trước người nào liền đặc biệt không nghĩa khí!"

Ba

Tây Môn Hạo một bàn tay đập vào Lý Tú Liên trên bàn tay, trong lòng đã trong bụng nở hoa.

Mặc dù Tinh Du tháp bên trong mở ra lấy tám lần gia tốc, nhưng nếu như muốn toàn bộ đột phá thánh thần trong thời gian ngắn có chút khó khăn.

Nhất là cái kia tám tên thổ phỉ, còn có Hinh Nguyệt các loại, cấp bậc của bọn hắn kém quá nhiều.

Cho nên, đến lúc đó muốn nhìn tình huống, thực sự không được chỉ có thể sớm kết thúc bọn hắn tu luyện.

"Tây Môn Hạo! Ra tới!"

Ngay tại hai tên gia hỏa cơ tình bắn ra bốn phía thời điểm, thanh âm của một nữ tử từ trong phòng vang lên.

"Xong đi! Lão đệ, có đầu khủng long bạo chúa cái đòi nợ đến rồi!"

Lý Tú Liên gương mặt cười trên nỗi đau của người khác.

"Mẹ nó! Thua không nổi sao?"

Tây Môn Hạo vung tay lên, cấm chế đóng cửa, cửa phòng mở ra, bên ngoài một tên xinh đẹp nữ tử chắn tại cửa ra vào, chính là Long Chi.

"Ha ha, học tỷ, ra ngoài coi như xong, ngươi vào đi. Đến, trong phòng không có người ngoài."

Nói xong, ngoắc ngoắc đầu ngón tay.

Long Chi do dự một chút, sau đó đi vào, trực tiếp ngồi ở trước bàn, lôi kéo cái mặt.

"Ha ha, học tỷ, tìm ta làm gì a? Chẳng lẽ lần trước đánh chưa đủ nghiền, lần này cần đi sâu trao đổi một chút?"

Tây Môn Hạo nói xong, làm Long Chi rót một chén rượu.

"Vô sỉ a! Vô sỉ! Miệng gia liền đủ vô sỉ, không có nghĩ đến cái này gia hỏa càng vô sỉ!"

Lý Tú Liên trong lòng rất khinh bỉ Tây Môn Hạo trăm ngàn lần a trăm ngàn lần.

Mà Long Chi dĩ nhiên không rõ Tây Môn Hạo nói đến cái gì, chỉ coi đối phương là thật nghĩ cùng mình càng sâu một thoáng trao đổi.

"Tây Môn Hạo! Ngươi hủy ta!"

Long Chi bưng chén rượu lên cạn một chén, ngữ khí có chút hận ý, lại có chút hối hận.

"Mịa nó! Lão đệ, chuyện lúc nào? Ta làm sao không biết?"

Lý Tú Liên đột nhiên đứng dậy, khiếp sợ nhìn xem Tây Môn Hạo.

"Không phải, cái gì chuyện lúc nào? Ta. . . Móa! Miệng rộng! Mù gà nghẹn nói cái gì đó? Ta cùng với nàng là trong sạch. Long Chi học tỷ, cơm có khả năng ăn bậy, không thể nói lung tung được a! Ta làm sao lại hủy ngươi rồi?"

Tây Môn Hạo một mặt viết kép mộng bức.

Trời đất chứng giám, hắn đối cái này Long Chi không cảm giác, mặc dù đối phương lớn rất xinh đẹp.

Thế nhưng hiện tại mình đã có ba cái, mà lại đều là cực phẩm.

Còn nữa nói, mình coi như là có tâm tư, cũng không có bày ra hành động đúng không?

Long Chi đồng dạng mộng bức, một hồi lâu mới phản ứng lại, không khỏi khuôn mặt nhỏ đỏ lên, gắt một cái:

"Phi! Không biết xấu hổ! Ta nói chính là ngươi hủy ta tiền đồ!"

"Ồ. . . Nguyên lai là dạng này! Không phải đâu? Không phải liền là thua một trận chiến đấu sao? Đến mức mà! Lại nói ngươi cũng không yếu, chẳng qua là gặp càng biến thái Hạo gia thôi."

Tây Môn Hạo gương mặt vô tội, vốn chính là một trận đấu mà!

"Ngươi biết cái gì? Ta muốn tốt nghiệp, ban đầu muốn mang lấy một phần vinh quang về đến gia tộc, lại bị ngươi hủy đi! Ta. . . Ta. . . Ô ô ô. . ."

Long Chi bỗng nhiên nằm sấp trên bàn khóc lớn lên.

"Giời ạ! Làm cái gì a?"

Tây Môn Hạo trán một hồi nở, giống như có chùy đang đập trán.

"Cái này. . . Lão đệ a, ta còn có việc, liền rời đi trước, ngươi chậm rãi chơi a!"

Lý Tú Liên gia hỏa này xem xét tình huống không đúng, tranh thủ thời gian chuồn đi, khiến cho Tây Môn Hạo một hồi không có tính tình.

"Uy, ngươi chớ khóc được không nào? Dễ dàng như vậy dẫn tới người khác hiểu lầm, nói ta làm gì ngươi giống như. Đến, tới một cây, an ủi một chút."

Tây Môn Hạo lấy ra một điếu xi gà, đặt ở trước mặt đối phương, chính mình cũng đốt một điếu.

Long Chi chậm rãi ngẩng đầu, đỏ mắt nhìn thoáng qua trên bàn xì gà.

Nhún nhún mũi, cảm giác sương khói kia hết sức cổ quái, nhịn không được cầm lên, đặt ở trong miệng toát mấy ngụm.

"Ha ha, đến đốt."

Tây Môn Hạo một túm ngón tay, làm ra một đóa ngọn lửa, cho Long Chi đốt.

Long Chi hít một hơi, lập tức sảng khoái tinh thần, cái kia rối bời tâm cũng biến thành bình tĩnh trở lại.

"Cái này?"

"Ha ha, quê quán đặc sản, chuyên trị đủ loại không vui, tốt hút đi?"

Tây Môn Hạo miệng lưỡi dẻo quẹo, đã thành thói quen.

"Đồ tốt. . . Không đúng! Ta là tới tìm ngươi tính sổ!"

Long Chi kém chút bị Tây Môn Hạo cho lừa dối.

"Ha ha, tính cái gì sổ sách a! Ngươi cũng biết, đây chẳng qua là một cái tranh tài. Còn nữa nói, coi như ta nhường ngươi đây, ngươi dám cam đoan có thể vì chúng ta học cung lấy được đệ nhất?"

Tây Môn Hạo nói xong, lại cho đối phương rót chén rượu.

"Ta. . . Ta không cam tâm! Ban đầu coi là đây là ta tốt nghiệp lễ, nhưng không nghĩ tới là ta tốt nghiệp sỉ nhục! Năm vị trí đầu cũng không vào, ta cô phụ gia tộc đối ta bồi dưỡng! Ta. . . Khục!"

Long Chi đập một cái cái bàn, sau đó lại cạn một chén rượu.

"Làm sao? Các ngươi gia tộc đối ngươi không hài lòng? Cũng là! Đường đường Thần Long nhất tộc, thậm chí ngay cả năm vị trí đầu cũng không vào, cũng khó trách."

Tây Môn Hạo lại làm đối phương rót một chén.

Ai

Long Chi thở dài, sau đó thật sâu hít một hơi xì gà, lúc này mới cảm giác tốt nhiều.

"Ngươi tới tìm ta rốt cuộc muốn làm gì? Lại đánh một chầu sao?"

Tây Môn Hạo sẽ không cho là Long Chi là tới tìm mình đưa nước mắt.

"Bắt đầu nghĩ, nhưng nhìn ngươi cái chết biến thái lại tăng lên nhất tinh, được rồi."

Long Chi triệt để bị Tây Môn Hạo xì gà chinh phục, dĩ nhiên, còn có mấy chén rượu ngon.

"Ha ha ha! Học tỷ a! Kỳ thật thua không có gì, huống chi là bại bởi ta, ngươi không oan. Dạng này, để tỏ lòng trước đó áy náy, này hộp quê quán đặc sản đưa cho học tỷ."

Tây Môn Hạo lấy ra một hộp xì gà, đẩy lên Long Chi trước mặt..