Chương 2390: Ước chiến!

Chương 2390: Ước chiến!

"Cho ta?"

Long Chi có chút không tin, dù sao cái đồ chơi này có thể là đồ tốt a!

"Ha ha ha! Đồ tốt muốn cùng một chỗ chia sẻ mà!"

Tây Môn Hạo không quan trọng cười cười.

Long Chi nhìn xem cười ha hả Tây Môn Hạo, cảm giác người này có một loại mị lực.

Vốn là muốn khiêu chiến Tây Môn Hạo, hoặc là phát một phát cáu.

Nhưng là bây giờ, vậy mà cái gì tính tình cũng mất.

"Ta muốn tốt nghiệp, muốn đột phá thánh thần, ta nghĩ mạo muội mời ngươi  chờ ta đột phá thánh thần hậu đánh với ta một chiếc! Dĩ nhiên, ta biết một cái tiểu đẳng cấp cùng một cái đại đẳng cấp khác biệt, thế nhưng ta vẫn là nghĩ đánh với ngươi một chiếc, vô luận thắng thua!"

Long Chi hết sức nghiêm túc nhìn xem Tây Môn Hạo, một điểm không giống như là đang nói đùa.

"Ồ? Cứ như vậy muốn đánh bại ta?"

Tây Môn Hạo đến là tán thưởng Long Chi cỗ này dẻo dai.

"Không phải đánh bại, là muốn nhìn một chút giữa chúng ta khoảng cách! Thế nào? Chờ ta lúc tốt nghiệp, thánh đấu đỉnh điện tầng thấy!"

"Cáp! Được a, ngược lại ta cũng từng giết hai cái thánh thần, thánh thần cũng không có gì."

Tây Môn Hạo bị khơi gợi lên hứng thú.

"Cái gì? Ngươi giết qua thánh thần? Lúc nào?"

Long Chi kinh ngạc nhìn Tây Môn Hạo.

"Ừm... Ngay tại tới Thánh Điện trước đó."

"Cái gì? ! Ngươi khi đó mới cửu tinh Thánh Tôn a! Thổi đâu a?"

Long Chi 100 cái không tin, coi như là Tây Môn Hạo lại biến thái, cũng không có khả năng biến thái thành dạng này.

"Hắc hắc! Kỳ thật đi, khi đó giống như là Lục tinh Thánh Tôn, bất quá có mấy cái Thánh Quân thôi. Huống hồ cái kia hai cái thánh thần bình thường thôi, nhưng ta rất chờ mong ngươi đột phá một trận chiến. Đúng, ngươi lúc nào thì tốt nghiệp?"

"Nhanh, ta chẳng mấy chốc sẽ ra ngoài, sau đó đi đột phá. Chờ sau khi đột phá, ta sẽ hướng lên phía trên xin đánh với ngươi một trận, vô luận thắng thua cũng không tính tiếc nuối!"

Long Chi đem xì gà thu vào, sau đó đứng dậy ôm quyền.

"Niên đệ, quấy rầy, cáo từ!"

Nói xong, quay người liền đi ra ngoài.

Tây Môn Hạo không có ngăn cản, mà là nhìn xem Long Chi bóng lưng, bỗng nhiên có một loại xúc động.

Nhất là cái kia...

"Mẹ nó! Tìm các lão bà chơi đùa một phiên đi."

Tây Môn Hạo lấy xuống Tinh Du tháp, lại lần nữa mở ra gian phòng cấm chế, sau đó chui vào.

Rất nhanh, Tinh Du tháp hơi hơi run rẩy lên, mà lại giàu có tiết tấu run rẩy.

...

Trong nháy mắt, nửa năm trôi qua, nửa năm thời gian, Tây Môn Hạo lại tăng lên nhất tinh, đạt đến bát tinh Thánh Quân.

Bất quá tại đột phá bát tinh Thánh Quân về sau, Tây Môn Hạo đình chỉ tu luyện, thậm chí liền người lười tu luyện trong nhẫn hết thảy Tinh Lực cầu đem ra, đình chỉ tu luyện.

Vì cái gì?

Hắn phải chờ đợi Cơ Vô Bệnh đám người  chờ bọn hắn đột phá cửu tinh Thánh Quân lại nói.

Tây Môn Hạo hiện tại không vội vã, hắn muốn trực tiếp đem chính mình hạch tâm thành viên duy nhất một lần chế tạo ra tới! Cùng lắm thì đột phá một nhóm đưa ra ngoài một nhóm.

Giống bốn tên Thứ Vệ là nhóm đầu tiên.

Cơ Vô Bệnh, Ma Lân, Địa Long, Thứ Vi, Tiêu Tiêu, Tiêu Sái mấy người bọn hắn là nhóm thứ hai.

Mà Ba Lạp đám người còn có những cái kia thổ phỉ là nhóm thứ ba.

Thứ Vệ chính mình tạm thời không cần đến, nhưng Cơ Vô Bệnh mấy người bọn hắn sau khi đột phá, sẽ thoát cách mình quản thúc, đi trợ giúp chính mình phát triển.

Mà ba kéo bọn hắn, sẽ đi theo chính mình cùng rời đi, đến lúc đó trở lại Thiên Thánh cung, chính mình cái này hộ pháp hạch tâm đội ngũ liền trực tiếp kéo lên.

Nửa năm này, thê đội thứ nhất Cơ Vô Bệnh đám người sớm đã đột phá tam tinh Thánh Quân trở lên, chiếu tốc độ như vậy xuống, cũng dùng không có bao nhiêu năm.

Mà ba kéo bọn hắn thê đội thứ ba cũng đang trùng kích Thánh Quân, tám lần tốc độ, tăng thêm chính mình vô hạn tài nguyên, để bọn hắn theo Thánh sứ tăng nhanh như gió.

Ngay tại Tây Môn Hạo tu luyện nửa năm, Phạm Đức Cương phân thân bỗng nhiên đưa hắn thức tỉnh, đem hắn mang theo ra ngoài.

Long Chi muốn tốt nghiệp, đã đột phá nhất tinh thánh thần, nàng muốn rời đi Thánh Học cung trước, cùng Tây Môn Hạo đánh nhau một trận.

Rất điệu thấp một trận chiến, chỉ có một ít đạo sư, chủ quản, còn có Phó cung chủ Phạm Đức Cương.

...

Thánh Quân cấp thánh đấu điện, tầng cao nhất.

Lúc này thánh đấu đỉnh điện tầng trống trải bỏ, ngoại trừ ngồi Thánh Học cung hơn mười vị cao tầng bên ngoài, không có một ai.

Trên lôi đài, đã đột phá thánh thần Long Chi cầm trong tay Long Thương, đứng tại lôi đài rìa.

Mà Tây Môn Hạo thì là khiêng Thiên Cơ tán, cười híp mắt nhìn xem Long Chi.

"Chúc mừng học tỷ, theo Thánh Học cung tốt nghiệp, chờ mong về sau ngươi trở thành một phương đại năng."

Tây Môn Hạo đối Long Chi ôm quyền nói chúc.

"Ha ha, tốt nghiệp là tốt nghiệp, có thể là lúc sau thành tựu khẳng định không có ngươi lớn. Tốt, ta gia tộc người đã tại Thanh Long thành chờ ta, tranh thủ thời gian bắt đầu bại, vô luận thắng bại, chúng ta về sau đều là bằng hữu!"

Long Chi nửa năm này phảng phất nghĩ thoáng rất nhiều, không có trước đó u buồn.

"Ha ha ha! Đúng! Đều là bằng hữu! Học tỷ, bắt đầu đi!"

Tây Môn Hạo trong tay Thiên Cơ tán hào quang lóe lên, bắt đầu tụ lực.

Long Chi lắc một cái Long Thương, trên thân bắt đầu hiển hiện màu vàng kim lân phiến.

Giết

Long Chi trước tiên phát động công kích.

Ầm

Tây Môn Hạo đánh ra một thương, một khỏa màu vàng kim đạn bay ra.

Long Chi một cái lướt ngang né tránh, trong tay Long Thương dùng sức vung lên, một cây bốc lên ngọn lửa màu vàng trường thương bay ra.

Tây Môn Hạo lần nữa lắc một cái Thiên Cơ tán, dù nắm bay ra, màu đỏ xiềng xích vô hạn kéo dài.

Long Chi giật nảy cả mình, không nghĩ tới mới nửa năm không thấy, này Tây Môn Hạo lại có mới thủ đoạn.

Vội vàng né tránh, ai ngờ cái kia xiềng xích giống như là như mọc ra mắt, chính xác trói lại nàng, đồng thời dù nắm móc tại trên xiềng xích, càng giãy dụa càng chặt.

"Ha ha ha! Học tỷ, ngươi mặc dù đột phá thánh thần, nhưng ta so đánh bại ngươi thời điểm tăng lên tam tinh, hoàn toàn có thể để bù đắp khoảng cách, trận chiến đấu này không có bất ngờ."

Tây Môn Hạo lôi kéo xiềng xích, một chiêu đem Long Chi chế trụ, xem ra thánh thần cũng không phải lợi hại như vậy.

Long Chi cúi đầu nhìn thoáng qua xiềng xích, bỗng nhiên cười.

"Niên đệ, mặc dù ta vừa đột phá, nhưng cũng không phải rất kém cỏi nha!"

Nói xong, bỗng nhiên biến thành một đầu màu vàng kim mini Tiểu Long, trong nháy mắt thoát ly xiềng xích, thẳng đến Tây Môn Hạo vọt tới.

"Yêu! Còn có thể nhỏ đi a?"

Tây Môn Hạo có chút ngoài ý muốn, không nghĩ tới đối phương đột phá thánh thần về sau, vậy mà có khả năng nhỏ đi.

"Hắc hắc! Vì đối phó ngươi, ta chuyên môn nghiên cứu một cái thần thông! Niên đệ a! Ngươi ép học tỷ không thể không như nỗ lực a!"

Thu nhỏ Long Chi vậy mà cùng Tây Môn Hạo đấu nổi lên buồn bực Tử, xem ra đã không nữa coi Tây Môn Hạo là thành đối thủ, mà là bằng hữu!

"Ồ? Cái gì thần thông?"

Tây Môn Hạo không vội vã công kích, ngược lại muốn xem xem này Long Chi nửa năm này bị chính mình kích thích làm xảy ra điều gì thần thông.

"Ha ha ha! Niên đệ, nhìn kỹ nha! Ngang! ! !"

Mini Tiểu Long bỗng nhiên một tiếng long ngâm, sau đó tại Tây Môn Hạo vùng trời xuất hiện to lớn màu vàng kim vòng xoáy.

Vòng xoáy càng tụ càng lớn, đồng thời nhiệt độ càng ngày càng cao, tràn ngập lửa nóng năng lượng.

Tây Môn Hạo biến sắc, vật lý hắn không sợ, nhưng pháp thuật hắn sợ a! Vội vàng mong muốn khẽ động, có thể là chợt phát hiện chính mình không động được, lòng bàn chân giống như là bị dẻo ở.

Cúi đầu xem xét, nguyên lai mình dưới chân vậy mà xuất hiện một cái pháp trận, đem chính mình hút tại pháp trận lên..