Chương 2391: Lồng giam: Khốn thú!

Chương 2391: Lồng giam: Khốn thú!

"Ha ha ha! Niên đệ! Hưởng thụ một chút ta Tân Thần thông đi! Yên tâm, ta sẽ hạ thủ lưu tình!"

Long Chi vui vẻ cười ha hả, đồng thời vòng xoáy bên trong bắt đầu hạ xuống màu vàng kim mưa lửa, tựa như là từng khỏa sao băng tại cấp tốc rơi xuống.

Tây Môn Hạo trốn không thoát, đành phải căng ra Thiên Cơ tán, ngăn tại đỉnh đầu.

"Niên đệ, vô dụng, ngươi xem."

Long Chi bỗng nhiên biến thành hình người, đưa tay liên tục hướng vòng xoáy đánh ra tinh lực.

Sưu sưu sưu...

Từng sợi hỏa trụ hạ xuống, vậy mà tạo thành một cái hỏa trụ lồng giam, đem Tây Môn Hạo vây ở bên trong.

Tây Môn Hạo cảm thấy nóng rực nhiệt độ, chính mình Slime thể căn bản là không có cách tiếp nhận.

Bất đắc dĩ, đành phải ném ra một cái màu đỏ viên cầu, biến thành phục chế phân thân, công về phía Long Chi.

Còn hắn thì dùng sức chống đỡ lấy Thiên Cơ tán, ngăn trở nện xuống tới mưa lửa.

Cũng may nhờ Thiên Cơ tán lại bị Hề Hề cường hóa một chút, bằng không thì khủng bố như vậy mưa lửa không phải đập vỡ không thể.

Phục chế phân thân sau khi rời khỏi đây, liền đối với Long Chi triển khai điên cuồng công kích.

Có thể là phân thân liền là phân thân, không có khả năng có được Tây Môn Hạo uy năng, cuối cùng vẫn bị Long Chi tiêu diệt.

Mà Long Chi tiêu diệt phục chế phân thân về sau, liền rơi vào Tây Môn Hạo trước mặt, cách lồng giam nhìn xem Tây Môn Hạo.

"Niên đệ, nhận thua đi, ta này thần thông muốn kéo dài thật lâu đây."

"Hắc hắc! Gấp làm gì a học tỷ, này vừa mới bắt đầu."

Tây Môn Hạo cười nhạt một tiếng, trong lòng hơi động, ba mươi sáu thanh phi kiếm cách lồng giam khe hở bay ra ngoài.

"Lá chắn!"

Xoạt

Long Chi trước người xuất hiện tứ phía tấm chắn, bắt đầu tốc độ cao vây quanh thân thể xoay tròn.

"Niên đệ, ta châm đối công kích của ngươi nghiên cứu nửa năm, không nhận thua đi!"

Tứ phía tấm chắn đem ba mươi sáu thanh phi kiếm ngăn cản ở ngoài, căn bản là không có cách đột phá.

"Được a, cái kia ta không thể làm gì khác hơn là ăn miếng trả miếng! Khốn!"

Tây Môn Hạo bỗng nhiên tế ra món kia đặc thù thánh khí: Khốn thú!

Bốn phương lồng giam xuất hiện tại Long Chi đầu lĩnh, sau đó trong nháy mắt chụp xuống, đem Long Chi vây ở bên trong.

Khốn thú lồng giam vừa ra, nhìn trên đài Ngả Kỳ, Phạm Đức Cương không khỏi nhíu mày.

Bọn hắn đều nhìn qua video, hết sức thấy này quen thuộc bảo bối, biết đây là bị Tây Môn Hạo giấu dưới.

Bất quá bây giờ Tây Môn Hạo không lúc trước Tây Môn Hạo, coi như là mờ ám bảo vật, bọn hắn cũng không có bất kỳ cái gì biện pháp.

Hiện tại Tây Môn Hạo, có thể là làm Trạm Lam học cung tranh thủ vô thượng vinh quang công thần!

"Hừ! Liền cái này cũng nghĩ vây khốn ta?"

Long Chi một thương đánh vào lồng giam bên trên, ai ngờ một hồi kim quang lấp lánh, một cỗ to lớn lực đàn hồi đem Long Chi gảy trở về.

"Cái gì? !"

"Ha ha ha! Học tỷ, ngươi xông ra không ra được, nhận thua đi!"

Tây Môn Hạo lần nữa tế ra phục chế phân thân.

Sau đó phân thân tại bên ngoài, đối Long Chi bắt đầu điểm xạ.

Ầm! Ầm! Ầm!

Long Chi tại trong lồng giam chật vật né tránh, mặc dù có tấm chắn phòng hộ, nhưng ba mươi sáu thanh phi kiếm không phải ăn chay, đã sớm ngăn tấm chắn.

Ầm

Lại là một thương, một thương này bắn trúng Long Chi bả vai.

"Gặp quỷ! Này cái gì bảo vật?"

Long Chi lại đụng mấy lần, đáng tiếc căn bản đụng không ra.

Nàng đụng vỡ mới có quỷ, cái đồ chơi này mà liền là Tây Môn Hạo lực lượng cũng rất khó đụng vỡ.

Ngang

Long Chi bỗng nhiên biến thành Cự Long, to lớn thân rồng dùng sức đâm vào lồng giam lên.

Có thể là lồng giam vậy mà tự động biến lớn, nắm hóa thành Cự Long Long Chi một mực nhốt ở bên trong.

"Ha ha ha! Học tỷ! Nhận thua đi! Bằng không thì ta khôi lỗi muốn phát đại chiêu nha."

Tây Môn Hạo giơ Thiên Cơ tán, cười ha hả.

Không nghĩ tới này khốn thú như thế ra sức, thật không hổ là thượng cổ đặc thù thánh khí, không có đẳng cấp thánh khí!

"Tây Môn Hạo! Có loại đừng có dùng bảo vật!"

Long Chi lần nữa biến thành hình người, thở phì phò nhìn xem Tây Môn Hạo.

"Hắc hắc! Bảo vật cũng là một loại thủ đoạn đúng không?"

Tây Môn Hạo đắc ý cười một tiếng, hắn không cho rằng sử dụng bảo vật có mất mặt gì.

"Ngươi thật không biết xấu hổ! Tốt, thu đi, không đánh, thế hoà không phân thắng bại!"

Long Chi bỗng nhiên không nữa va chạm, thậm chí không nữa chống cự phi kiếm cùng né tránh phục chế phân thân công kích.

Tây Môn Hạo vội vàng mệnh lệnh công kích dừng lại, quả thực có chút ngoài ý muốn.

Bất quá ngẩng đầu nhìn liếc mắt càng ngày càng yếu vòng xoáy, trong nháy mắt hiểu rõ.

Xem ra, này thần thông Long Chi cũng không kiên trì được bao lâu.

Chờ mình vừa đi ra ngoài, kẹt ở lồng giam Long Chi liền là bia sống, tất thua không thể nghi ngờ!

Cùng hắn thua trận, không bằng thừa dịp hiện tại tính cái thế hoà không phân thắng bại, cũng miễn cho rời đi thời điểm quá mức khó coi.

"Được a, thế hoà không phân thắng bại!"

Tây Môn Hạo cũng không muốn lại khi dễ một lần Long Chi, một phần vạn lại đem đối phương làm khóc, chính mình lại muốn lãng phí một hộp xì gà.

Xoạt

Long Chi thu thần thông, vòng xoáy cùng pháp trận đồng thời tan biến.

"Tốt, ngươi tự do."

"Tốt! Ngươi cũng tự do!"

Tây Môn Hạo vung tay lên, khốn thú bay đến ở trong tay, biến thành một cái màu vàng kim nhỏ chiếc lồng, ba mươi sáu thanh phi kiếm cũng trong nháy mắt thu hồi.

Hai người tuần tự thu riêng phần mình thần thông cùng bảo vật, sau đó đồng thời hướng về đối phương đi đến.

Đợi hai người sắp va vào nhau thời điểm, sau đó đồng thời dừng bước.

Sau đó lại đồng thời đưa tay phải ra, nắm ở cùng nhau.

Giờ khắc này, hai người trở thành bằng hữu chân chính, tri kỷ!

Hai người lẫn nhau nhìn chăm chú, mặc dù là nam nữ đối mặt, nhưng không có cái gì tạp niệm, có chỉ là một loại cùng chung chí hướng.

"Tốt! Ta đi! Hi vọng ngươi sau khi tốt nghiệp, chúng ta còn có cơ hội gặp nhau!"

Long Chi buông lỏng tay ra, sau đó đối thính phòng thượng nhân nhóm khom người chào.

"Các vị đạo sư, các vị chủ quản, còn có Phó viện trưởng, đa tạ các ngươi những năm này vun trồng, học sinh vĩnh nhớ không quên!"

Nói xong, thả người bay đến lối ra, biến mất hình bóng, nàng về sau lại về tới đây tỷ lệ, cơ hồ là không.

"Ha ha ha! Tây Môn Hạo, không tệ lắm! Biết cho muốn đi người lưu chút mặt mũi."

Phạm Đức Cương đứng dậy, này thế hoà không phân thắng bại bọn hắn quan sát những người này tất cả đều thấy rõ.

"Ha ha, lại hao tổn xuống lưỡng bại câu thương, thế hoà không phân thắng bại là lựa chọn tốt nhất."

Tây Môn Hạo không có vạch trần, cho dù là bọn họ nhìn ra, hắn cũng sẽ không đi xuyên phá.

"Tây Môn Hạo! Thật không nghĩ tới chớp mắt thời gian ngươi đã đến bát tinh Thánh Quân, các bạn học của ngươi Thánh Tôn còn đều không có một nửa! Ai..."

Mục Thiên Vân đứng dậy thở dài, sau đó quay người rời sân, vẻ mặt có chút cô đơn.

Tây Môn Hạo rời đi, Ba Lạp đám người đột nhiên biến mất, để cho nàng mất đi tăng lên cơ hội.

"Ha ha ha! Tây Môn Hạo! Lúc trước ta quả nhiên không có nhìn lầm ngươi! Lợi hại!"

Ngải Mạc Tư giơ ngón tay cái lên.

"Đa tạ chủ quản khen ngợi."

Tây Môn Hạo đối Ngải Mạc Tư liền ôm quyền.

"Ha ha ha! Không phải khen thưởng, đây là sự thật! Tây Môn Hạo  chờ ngươi sau khi tốt nghiệp, hai anh em ta thật tốt tâm sự."

Ngải Mạc Tư hiện tại đã cùng Tây Môn Hạo xưng huynh gọi đệ.

"Hắc hắc! Không có vấn đề!"

Tây Môn Hạo dĩ nhiên sẽ không cự tuyệt.

"Tốt, tất cả giải tán đi. Tây Môn Hạo, đi thôi, trở về tiếp tục tu luyện, không mấy năm ngươi cũng là muốn tốt nghiệp."

Phạm Đức Cương đứng dậy, đối Tây Môn Hạo vẫy vẫy tay.

Tây Môn Hạo thả người bay đến phía trên, sau đó cùng Phạm Đức Cương rời đi thánh đấu điện..