Chương 2392: Không gian song song: Ma Vực!

Chương 2392: Không gian song song: Ma Vực!

"Tây Môn Hạo, trở về thật tốt tu luyện, đoán chừng rất nhanh lại phải có nhiệm vụ."

Trên đường, Phạm Đức Cương đi cũng không là rất nhanh, cùng Tây Môn Hạo hàn huyên.

"Phó cung chủ, nhiệm vụ gì a?"

Tây Môn Hạo tò mò hỏi.

Phạm Đức Cương bỗng nhiên dừng bước, quay đầu nhìn xem Tây Môn Hạo hỏi:

"Tây Môn Hạo, ngươi nghe nói qua Ma Vực sao?"

"Cái gì? Cái gì Ma Vực?"

Tây Môn Hạo là thật chưa nghe nói qua.

"Ha ha, cũng thế, ngươi tới Thánh Vực thời gian cũng là chừng ba mươi năm, không biết rất bình thường. Ma Vực a, cùng Thánh Vực một dạng, bất quá nó tại một không gian khác  đồng dạng là vô cùng mênh mông vũ trụ, vô số viên tinh cầu  có thể nói liền là Thánh Vực không gian song song."

Phạm Đức Cương bỗng nhiên nói với Tây Môn Hạo ra dạng này một cái bí mật kinh thiên, nhường Tây Môn Hạo trong lúc nhất thời không có phản ứng lại, sững sờ ngay tại chỗ.

"Hề Hề, ngươi biết Ma Vực sao?"

"Móa! Lão già này, sớm như vậy nói cho ngươi cái này làm gì?"

Hề Hề bỗng nhiên nhịn không được mắng lên.

"Ồ? Xem ra ngươi cũng biết."

"Đương nhiên, bất quá bây giờ không muốn để cho ngươi biết, nhiệm vụ của ngươi là thật tốt tu luyện."

Hề Hề lý do này đã sử dụng rất nhiều lần.

"Mẹ nó! Ngươi đến cùng còn có bao nhiêu bí mật ta không biết?"

Tây Môn Hạo tức giận mắng.

"Hắc hắc! Ngươi đoán!"

"Đoán ngươi muội!"

"Thật có lỗi, Hề Hề không có muội. . ."

". . ."

"Ha ha, Tây Môn Hạo, có phải hay không bị khiếp sợ đến?"

Phạm Đức Cương thấy Tây Môn Hạo một mực ngây người, cũng không có ngoài ý muốn, bởi vì vì tất cả người nghe được tin tức này, đều sẽ cái dạng này.

"Đúng vậy a! Ta còn là lần đầu tiên nghe được Ma Vực. Phó cung chủ, chẳng lẽ lần sau nhiệm vụ muốn đi Ma Vực sao?"

Tây Môn Hạo hỏi.

Phạm Đức Cương lắc đầu:

"Không phải đi Ma Vực, mất đi ngăn cản tòng ma vực tới ma vật, rất nguy hiểm! Cho nên trong khoảng thời gian này ngươi phải cố gắng để cho mình mạnh lên!"

Tây Môn Hạo nhẹ gật đầu, sau đó lần nữa hỏi:

"Phó cung chủ, Phó cung chủ, chẳng lẽ ma vật ra tới địa phương cũng là Thánh Quân mới có thể tiến nhập sao?"

"Ha ha ha! Không kém bao nhiêu đâu! Bất quá lần này nhiệm vụ chẳng qua là để cho các ngươi luyện tay một chút, chân chính cùng Ma Vực giao phong địa phương  chờ về sau ngươi sẽ biết! Tốt, đi thôi  chờ đến lúc đó ngươi liền cái gì đều hiểu."

Phạm Đức Cương không lại nói cái gì, hiện tại chủ yếu là nhường Tây Môn Hạo có chuẩn bị.

Tây Môn Hạo không có ở hỏi cái gì, mà là cùng Hề Hề trao đổi.

"Hề Hề, hắn nói cái gì ý tứ? Chẳng lẽ này Thánh Vực có bí mật gì sao? Thánh Vực cùng Ma Vực đến cùng là chuyện gì xảy ra?"

"Chờ một chút, ta chuẩn bị cho ngươi một phần tư liệu, chính ngươi xem."

Hề Hề lười nhác cùng Tây Môn Hạo một hỏi một đáp, mà là nắm chỉnh lý thành một phần tư liệu, trực tiếp truyền thâu đến Tây Môn Hạo trong đầu.

Ma Vực, tại Thánh Vực một cái khác không gian song song! Không phải sáng thế không gian loại kia, bởi vì sáng thế không gian cũng thuộc về Thánh Vực.

Mà Ma Vực thì khác biệt, nó là một cái khác Thánh Vực.

Nếu như nói Thánh Vực là một cái dùng nhân tính, thiện lương làm chủ đạo thế giới, như vậy Ma Vực liền là một cái dùng ma tính, tà ác làm chủ đạo thế giới.

Thánh Vực cùng Ma Vực tựa như là nam bán cầu cùng bắc bán cầu, mà lại là sẽ không chuyển động tinh cầu, một nửa vĩnh viễn tại hào quang phía dưới, một nửa thì là vĩnh viễn sinh sống trong bóng tối.

Thánh Vực tu luyện hoàn cảnh rất tốt, hết sức thích hợp Thánh Giả tu luyện.

Nhưng Ma Vực thì khác biệt, nơi đó tràn ngập hắc ám, tà ác, bạo lực, tử vong.

Cho nên, Ma Vực có ác ma rất giống tới Thánh Vực.

Mong muốn tới Thánh Vực, nhất định phải tìm đến thời gian tiết điểm, sau đó theo thời gian tiết điểm tới.

Mà thời gian tiết điểm có một cái đặc thù, cùng tiểu thế giới không sai biệt lắm, Thánh Quân trở lên vô phương thông qua.

Cho nên, thường xuyên có ác ma theo thời gian tiết điểm tới.

Quản chi là chắn tiết điểm, giết tới đây ác ma, nhưng qua một thời gian ngắn bên kia lại sẽ đánh thông.

Cho nên, nhiệm vụ này liền giao cho thập đại Thánh Học cung để hoàn thành, cũng xem như luyện binh.

Kỳ thật, tại cao tầng còn có một cái bí mật, bí mật này một mực bị Thánh Vực liên minh nắm khống, mà Thánh Vực liên minh tồn tại cũng là vì bí mật này.

Tại Thánh Vực cùng Ma Vực ở giữa, có một cái đan xen không gian, nơi đó không gian rất cao cấp  có thể nhường thánh tiên cùng với thánh tiên trở xuống cường giả tiến vào.

Cái không gian kia lại là một cái chiến trường, được xưng là: Thánh Ma chiến trường!

Ở đâu là Ma Vực thông hướng Thánh Vực tốt nhất lối đi, vô phương được chữa trị, thường cách một đoạn thời gian liền sẽ cùng hàng loạt ác ma từ nơi nào xâm lấn Thánh Vực.

Mà Thánh Vực liên minh sẽ thường xuyên tổ chức người đi vào, từ nơi đó ngăn cản ác ma xâm lấn, bằng không thì ác ma xâm lấn về sau, chính là Thánh Vực tai hoạ.

Bởi vì làm ác ma chỗ đến, không có một ngọn cỏ, nếu quả như thật để bọn hắn xâm lấn thành công, liền sẽ gia tốc phá vỡ Thánh Ma hai vực lối đi, đến lúc đó siêu cấp đại năng cũng sẽ tới.

Nếu quả như thật đến lúc kia, không làm được Thánh Vực liền sẽ trở thành một cái khác Ma Vực!

Đây cũng là Thánh Vực hiếm ai biết bí mật, cũng là vì cái gì có Thánh Vực liên minh tồn tại.

Nó tồn tại không chỉ có là vì để cho Thánh Vực biến có trật tự, càng là vì bảo hộ Thánh Vực!

Tây Môn Hạo xem xong tư liệu về sau, nội tâm cực kỳ chấn động, nguyên lai Thánh Vực cũng không là cô đơn, còn có một cái cùng Thánh Vực một dạng thế giới tồn tại!

Nghiêm, một tà, nhất minh, tối sầm lại!

. . .

Tây Môn Hạo trở lại Thánh Điện chi sau tiếp tục tu luyện, trong chớp mắt lại qua nửa năm.

Nửa năm này Tây Môn Hạo không có tu luyện thế nào, thay nhau hỏi thăm Hoa Vô Nhan, Ba Lạp, còn có Tiêu Tiêu.

Nửa năm sau, quen thuộc chuông lục lạc tiếng vang lên lần nữa, cũng biểu thị Phạm Đức Cương nói đến nhiệm vụ kia cuối cùng cũng bắt đầu.

Lần này đồng dạng là Thánh Điện học sinh toàn viên xuất động, cho dù là vừa tới cũng bị kéo ra ngoài!

"Các bạn học! Lần này là một cái đặc thù nhiệm vụ, mà lại hao tổn lúc tương đối dài, một năm, hai năm, thậm chí ba năm! Cho nên, tất cả mọi người ngồi xuống chuẩn bị tâm lý. Bởi vì lần này nhiệm vụ thuộc về tìm tòi nhiệm vụ, mặc dù không phải rất nguy hiểm, nhưng lại khảo nghiệm sự chịu đựng của các ngươi!"

Phạm Đức Cương lời nhường Tây Môn Hạo trong lòng hơi động, cùng Hề Hề trao đổi.

"Hề Hề, ta muốn đem Tinh Du tháp lưu tại nơi này có thể sao?"

"Dĩ nhiên có khả năng, mà lại có ta ở đây, ngươi cũng có thể tùy thời biết bên trong tình huống."

Hề Hề rõ ràng biết Tây Môn Hạo tâm tư.

"Vậy thì tốt, giữ Tinh Du tháp lại! Bất quá Môi Cầu cùng Tuyết Cầu muốn dẫn đi, hai cái tiểu gia hỏa ngũ giai cửu tinh, vô phương tại đây bên trong đột phá."

Tây Môn Hạo tốc độ cao làm quyết định, hắn vừa vặn phải chờ đợi mọi người, dứt khoát để bọn hắn tại đây bên trong tu luyện, ngược lại tài nguyên cũng sung túc.

Mà lại có Hề Hề tại, hắn cũng không sợ Tinh Du tháp bị người khác phát hiện.

"Tốt, đều đi theo ta đi!"

Phạm Đức Cương giảng một trận, liền muốn rời khỏi.

"Phó cung chủ! Ta nghĩ trở về một chuyến, vừa mới ra ngoài gấp, đem đồ vật nhét vào gian phòng."

Tây Môn Hạo bỗng nhiên hô.

Ừm

Phạm Đức Cương cau mày quay người lại, phát hiện là Tây Môn Hạo, liền khoát tay áo nói ra:

"Đi thôi, chúng ta chờ ngươi ở ngoài."

"Đúng, Phó cung chủ!"

Tây Môn Hạo quay người thẳng đến chính mình mây lâu mà đi.

Đến mây lâu về sau, lấy xuống trên cổ Tinh Du tháp, đem Môi Cầu cùng Tuyết Cầu lấy ra tới, giấu ở trong tay áo.

Sau đó cùng Cơ Vô Bệnh bọn hắn giao phó một thoáng, liền đem Tinh Du tháp giấu ở dưới giường, tự có Hề Hề đi triệt để ẩn giấu.

Này Tinh Du tháp cũng tính là chính mình bản mệnh bảo vật, nói thật, nếu không có Hề Hề, hắn thật không muốn đem Tinh Du tháp lưu tại nơi này.

Mà lại mấy năm này, chính mình tuyệt không thể đột phá thánh thần.

Hết thảy an bài thỏa đáng về sau, liền rời đi Thánh Điện..