Chương 2393: Đãng Ma hành động!

Chương 2393: Đãng Ma hành động!

Thánh Học cung, núi tuyết đỉnh, cung chủ trong đại điện.

Thánh Điện 90 người học sinh đã toàn bộ đến đông đủ, mặc dù hội giao lưu chết mấy cái, nhưng một năm này lại chiêu thu mấy cái.

Có lẽ là trong khoảng thời gian này Thánh Điện tổn thất quá lớn, Thánh Điện tuyển nhận điều kiện hạ thấp một chút.

Tại cung chủ đại điện bên ngoài, còn có trăm tên Thánh Quân!

Bọn hắn mặc dù không phải Thánh Điện siêu cấp thiên tài, nhưng cũng là Thánh Quân cấp đỉnh tiêm học sinh  đồng dạng bị kéo ra ngoài!

Lần này, Thánh Học cung muốn tại những người này tuyển ra một chút hạt giống, bổ sung đến trong Thánh điện.

Lần này vẫn là Phạm Đức Cương dẫn đội, Ngả Kỳ cùng Hồng Rừng đi theo.

Cốc Lương Trần cũng xuất hiện, hắn chủ yếu là cho những người này mở một cái động viên hội.

"Các bạn học! Nhiệm vụ lần này có chút đặc thù, cụ thể sẽ trên đường nói với các ngươi. Lần này các ngươi vào khoảng mặt khác điện Thánh Quân học sinh cùng một chỗ hoàn thành nhiệm vụ, đến lúc đó sẽ cho các ngươi phân tổ, sẽ đem các ngươi cùng bên ngoài những cái kia trộn lẫn hợp lại cùng nhau, các ngươi tuyệt đối không nên lộ ra chuyện của thánh điện, hiểu chưa?"

"Hiểu rõ!"

Mọi người cùng kêu lên đáp.

"Tốt! Đức Cương, chuẩn bị dẫn bọn hắn đi thôi, Thiên Hà tinh vực người bên kia đã đến!"

Cốc Lương Trần nói xong, liền rời đi phòng khách.

"Hồng Rừng, đi dẫn đầu người bên ngoài đổ bộ Tinh Du khí, Ngả Kỳ, mang theo bọn hắn đi!"

Phạm Đức Cương hạ lệnh.

Đúng

Ngả Kỳ cùng Hồng Rừng lĩnh mệnh, bắt đầu bận rộn.

Rất nhanh, chừng hai trăm người đạp lên bộ kia đỉnh cấp Tinh Du khí, sau đó bay khỏi Thánh Học cung.

Tây Môn Hạo đi vào Thánh Điện không mấy năm, đây đã là lần thứ ba rời đi.

Dùng Lý Tú Liên lại nói: Thánh Điện, thật đặc biệt bề bộn!

. . .

"Các bạn học! Hiện tại mục đích của chúng ta hơn là Thiên Hà tinh vực, đi diệt sát cái đồ chơi này."

Phạm Đức Cương đứng ở phía trước, mở ra quang não, bắn ra một cái màn hình lớn, trên màn hình là một người, người đâu, là cái hình người sinh vật.

Cái kia sinh vật đỉnh đầu Song Giác, làn da hiện lên màu xanh trắng, trên mặt còn có lộ ở bên ngoài làn da có kỳ quái màu đen hoa văn.

Con mắt hiện lên màu đen, giống như là cái nam, khoan hãy nói, cũng không là rất xấu xí, thậm chí nhìn qua có chút suất.

Mọi người trợn to mắt nhìn trên màn hình kỳ quái chủng tộc, nói chuyện, này hai trăm người đến từ Trạm Lam tinh vực các nơi, chủng tộc liền có mấy chục loại, cũng xem như kiến thức rộng rãi, lại không ai thấy qua cái đồ chơi này.

"Các bạn học, đây là ma giả, cũng là ác ma, bọn hắn đến từ một không gian khác, hoặc là nói bọn hắn là người xâm nhập, tới nguy hại chúng ta Thánh Vực. Cho nên, nhiệm vụ của các ngươi là tại Thiên Hà tinh vực tọa độ không gian bên ngoài tìm kiếm bọn hắn, sau đó giết chết bọn hắn!"

Phạm Đức Cương nói xong, sau đó đem màn ảnh phóng to, nhường phía trên ma giả càng thêm rõ ràng.

"Thấy không, cái này là ma giả dáng vẻ, phàm là gặp được dạng này ma giả, trực tiếp giết chi! Tuyệt đối không nên chịu bọn hắn ảnh hưởng! Còn có, ma giả cùng chúng ta một dạng  đồng dạng dựa vào hấp thu tinh lực tu luyện  đẳng cấp phân chia cũng giống vậy, nhưng bọn hắn không phải Thánh Tôn hoặc là Thánh Quân, mà là Ma tôn hoặc là Ma quân! Cho nên, các ngươi có khả năng dựa theo chúng ta đẳng cấp phân chia bọn hắn, đều hiểu sao?"

"Hiểu rõ!"

"Hiểu rõ liền tốt, hiện tại, cho các ngươi thả nhất đoạn ma giả cùng Thánh Giả video chiến đấu, đều nhìn kỹ, thủ đoạn của bọn hắn cùng chúng ta không giống nhau lắm."

Phạm Đức Cương lần nữa một điểm màn hình lớn, phía trên xuất hiện nhất đoạn video, là một vị Thánh Giả cùng ma giả video chiến đấu.

Thánh Giả phương thức chiến đấu tất cả mọi người rất quen thuộc, thánh khí thêm thần thông, còn có một số đặc thù bảo vật.

Mà ma giả đồng dạng làm dùng vũ khí, cũng có thần thông, nhưng trên người hắn tràn ngập ma khí, sẽ còn phát ra tiếng rít chói tai, cách màn hình mọi người liền thấy một hồi khó chịu.

Cái kia Thánh Giả tại ma giả phát ra chói tai tiếng kêu về sau, liền thân hình cùng động tác một chầu, ma giả thừa cơ đem Thánh Giả đánh giết, đánh nát đầu.

Không chỉ như thế, đợi đầu đánh vỡ về sau, ma giả liền nuốt Thánh Giả hết thảy thánh tinh, video cũng hơi ngừng.

"Đều thấy rõ ràng đi? Này ma giả am hiểu Nguyên Thần công kích, mà lại rất mạnh, cho nên các ngươi phải đề phòng! Còn có, bọn hắn ưa thích thôn phệ Thánh Giả thánh tinh  có thể tốc độ cao tăng lên. Nhất là tại thời điểm chiến đấu, bọn hắn nuốt kẻ địch thánh tinh về sau liền sẽ khôi phục nhanh chóng, hết sức khó đối phó! Cho nên, gặp được về sau trực tiếp đánh giết, không muốn có nửa điểm lưỡng lự! Bằng không thì, chết liền là các ngươi, hiểu chưa? !"

"Hiểu rõ!"

Mọi người lần nữa cùng kêu lên trả lời.

"Tốt! Hiện tại tiến hành liên tục nhảy vọt trạng thái!"

Phạm Đức Cương nói xong, liền đi vào chính mình nghỉ ngơi ở giữa.

Điều khiển Tinh Du khí Hồng Rừng đem đĩa bên trên quang não mở ra, đem tất cả mọi người một mực cố ổn định ở trên ghế.

Trong nháy mắt, Tinh Du khí mở ra liên tục bước nhảy không gian.

Tây Môn Hạo mấy người cũng là tên giảo hoạt, cho nên phản ứng không phải rất mãnh liệt.

Cái kia chừng một trăm cái người mới xem như triệt để hoài nghi nhân sinh, thậm chí còn có nhịn không được ói ra.

"Lão. . . Lão đệ. . . A. . . Ngươi xem bọn hắn. . . Giống hay không lúc trước. . . Ngươi?"

Lý Tú Liên run rẩy bờ môi nhìn xem Tây Môn Hạo nói ra.

Gia hỏa này, đến lúc này còn không chặn nổi miệng.

Cút

Tây Môn Hạo tức giận trừng Lý Tú Liên liếc mắt, sau đó nhắm mắt lại, hưởng thụ lấy toàn thân xoa bóp.

Một ngày nhiều về sau, Tinh Du khí cuối cùng đình chỉ run rẩy, nói rõ mục đích đã đạt tới.

"Tốt, đều thích ứng một thoáng, lập tức đến mục đích, cái khác học cung người đã bắt đầu hành động, các ngươi đến về sau lập tức đầu nhập chiến đấu! Ngả Kỳ, bên trên giám sát!"

Phạm Đức Cương đối Ngả Kỳ hạ lệnh.

Ngả Kỳ vung tay lên, từng mảnh từng mảnh lân phiến bay đến mọi người cái trán.

"Những người mới đều nghe kỹ! Không muốn một mình gỡ xuống lân phiến, bằng không không có ban thưởng! Lân phiến giám sát sẽ ghi chép các ngươi giết địch số lượng  dựa theo số lượng cho các ngươi ban thưởng! Hiểu chưa?"

"Hiểu rõ!"

Mọi người đã không biết bao nhiêu lần trả lời hai chữ này.

"Mở cửa khoang!"

Xoạt

Cửa khoang trong nháy mắt mở ra, lộ ra đá vụn vô số vũ trụ, từng khối đá vụn phiêu phù ở trong vũ trụ, thậm chí còn có một số mở ra thiên thạch bay qua.

Mọi người theo thứ tự bay xuống Tinh Du khí, đưa thân vào trong không gian vũ trụ.

"Nhanh lên! Bốn người hoặc là năm người một đội! Hai cái lão nhân mang ba cái hoặc là hai cái người mới! Nhanh lên!"

Ngả Kỳ đợi mọi người rơi xuống Tinh Du khí về sau liền ngay cả liên hạ lệnh.

"Ha ha! Lão đệ! Hai ta có thể là lão đồng đội, dùng lại nói của ngươi liền là cái kia C. . . C gì?"

cp

Tây Môn Hạo khóe mắt run lên.

"Đúng đúng đúng! Liền là cp! Uy uy uy! Những người mới! Vương Giả đội ngũ nhận người á! Giới hạn ba cái danh ngạch!"

Lý Tú Liên dắt cuống họng hô lên.

"Không muốn thanh đồng! Heo đồng đội tự động đi ra!"

Tây Môn Hạo bổ sung một câu.

Phần phật!

Trong chớp mắt một đám người vọt lên,

Không có cách nào a! Người ta Tây Môn Hạo quá có tiếng, toàn bộ Thánh Vực đều nổi danh a!

"Uy uy uy! Chỉ cần ba cái! Tất cả đứng lại!"

Lý Tú Liên dọa đến lôi kéo Tây Môn Hạo liền lui lại, sợ bị những người kia cho nuốt sống.

"Học trưởng! Học trưởng cầu mang!"

"Ta không phải heo đồng đội! Học trưởng mang mang ta!"

"Mang ta. . .".