Chương 2394: Đãng Ma phân đội nhỏ!

Chương 2394: Đãng Ma phân đội nhỏ!

"Chỉ cần muội tử! Nam không muốn!"

Lý Tú Liên lại hô một cuống họng.

"Ta là muội tử!"

"Ta cũng vậy!"

"Lão tài xế mang mang ta!"

"..."

Một đám muội tử lao ra đám người, tựa như là một đám cọp cái vọt lên.

"Chỉ cần bát tinh Thánh Quân trở lên xinh đẹp muội tử!"

Lý Tú Liên tựa như là tại tuyển tú, khiến cho mọi người không còn gì để nói.

"Ta bát tinh! Ta xinh đẹp!"

"Ta cửu tinh! Ta so với nàng xinh đẹp!"

"Ta mới là đẹp nhất! Hai vị học trưởng ca ca, mang dẫn người ta chứ sao."

Rất nhanh, năm cái xinh đẹp nữ học sinh bay ra, những người khác đành phải riêng phần mình tính đi, đi tìm tìm cái khác lão nhân cầu mang.

"Hắc hắc! Lão đệ, ngươi chọn lựa ba cái."

Lý Tú Liên đánh giá cái kia năm cái muội tử, khoan hãy nói, thật đúng là khiến cho hắn theo trong một trăm người lấy ra mấy cái có thực lực, có tướng mạo muội tử.

Kỳ thật này chút người mới cũng là không có cách, vì mạng sống, bọn hắn chỉ có thể tìm xong đội ngũ, bằng không thì chết cũng không biết chết như thế nào.

"Ta chọn ngươi muội a! Ngươi nha muốn gái muốn điên rồi có phải không? Ta đều không thèm để ý ngươi!"

Tây Môn Hạo hiện tại chỉ cảm thấy một hồi nhức cả trứng, chính mình còn không có chọn đâu, con hàng này liền lấy năm cái muội tử, vạn nhất là bình hoa làm sao xử lý?

Làm sai, mắt không thấy tâm bất loạn, làm cho đối phương chậm rãi chơi, còn hắn thì hàng loạt nổi lên bốn phía.

"Được a, ta chọn lấy a! Hắc hắc! Bọn muội muội, đến, chúng ta thật tốt trao đổi một chút..."

Lý Tú Liên thấy thế nào làm sao hèn mọn, dọa đến năm cái muội tử một cái lạnh run đi theo một cái lạnh run.

Tây Môn Hạo bay cao nhìn xa, ngược lại chung quanh tất cả đều là cục đá vụn, tựa như là một mảnh dùng cục đá xếp thành lục địa!

Tại trong đá vụn tâm, có một chiếc cung điện hình Tinh Du khí, Phạm Đức Cương đã đi bên trong cung điện kia.

Người chung quanh không nhiều, chỉ có chút ít mặt khác học cung người.

Bất quá, xem nơi xa có khả năng xem đến đại lượng Tinh Du khí tại xuyên qua, hoặc là có người tại bay tới bay lui.

Bỗng nhiên, hắn thấy tại cung điện bên kia có một cái khe nứt to lớn, tựa như là một tấm vải bị người xé mở một khối giống như.

Tại cái kia trong cái khe còn có một số sương mù màu đen toát ra, ở nơi nào có mấy tên cường giả đang ở liên tục phát ra này tinh lực, giống như là tại tu bổ vết nứt.

"Cạc cạc cạc..."

Bỗng nhiên, trong cái khe vang lên từng đợt tiếng cười chói tai, sau đó xuất hiện một đám chịu lấy Song Giác ma giả xông ra ngoài tới.

Bất quá, mấy tên cường giả di chuyển tức thời tinh lực, trong chớp mắt đem những cái kia ma giả đánh phi hôi yên diệt.

"Lão đệ! Lão đệ mau tới! Ngươi xem này ba cái như thế nào? Hai cái bát tinh, một cái cửu tinh, mà lại muốn bộ dáng có bộ dáng, muốn tư thái thân có đoạn."

Lý Tú Liên mang theo ba cái xinh đẹp muội tử bay đến Tây Môn Hạo bên người, gương mặt đắc chí, đắc chí bên trong còn mang theo nồng đậm hèn mọn khí.

"Há, ngươi cao hứng liền tốt."

Tây Môn Hạo nhìn lướt qua ba cái kia nữ tử, nhưng ở giữa tiếp tục quan sát hoàn cảnh chung quanh.

Mà ba cái kia muội tử thì là nhìn xem Tây Môn Hạo hai mắt tỏa ánh sáng, tràn đầy sùng bái.

"Đừng a lão đệ! Đến, ta giới thiệu cho ngươi một chút! Ngươi xem a! Cái này tóc ngắn màu lam muội tử gọi: Ríu rít, cửu tinh Thánh Quân!"

"Học trưởng tốt, học trưởng ngươi thật lợi hại! Anh anh anh!"

Gọi là ríu rít thật chính là cái Anh Anh quái, khiến cho Tây Môn Hạo cả người nổi da gà lên.

"Ngươi... Ngươi tốt."

Tây Môn Hạo cái trán xem là thấy mồ hôi.

"Oa! Học trưởng rất đẹp! Anh anh anh!"

Ríu rít trong nháy mắt tiến vào não tàn hình thức, dạng như vậy đơn giản cay con mắt.

Ọe

Tây Môn Hạo dạ dày bắt đầu bốc lên, một giọt mồ hôi lạnh theo tóc mai hạ xuống.

"Hắc hắc! Lão đệ, ngươi đang nhìn cái này tóc vàng muội tử, nàng gọi: Kéo kéo, bát tinh Thánh Quân."

Lý Tú Liên lại kéo qua tới một cái mỹ nữ tóc vàng.

"Học trưởng tốt!"

Kéo kéo đồng dạng sùng bái nhìn xem Tây Môn Hạo.

"Ngươi... Ngươi tốt..."

Tây Môn Hạo khóe miệng co giật mấy lần.

Một cái Anh Anh quái, một cái kéo kéo nữ, hắn nhanh phải bội phục chết Lý Tú Liên.

"Ai! Miệng rộng a! Cái này đâu?"

Tây Môn Hạo nhìn về phía một tên khác tóc đỏ mỹ nữ hỏi.

"Hắc hắc! Cái này tốt! Durex, bát tinh Thánh Quân! Ngươi nhìn xem tư thái... Chà chà!"

"Mẹ nó! Lý đại chủy! Chúng ta là tìm đối phương, không phải tìm... Tìm... Móa! Ngươi cao hứng liền tốt. Nếu là không di chuyển được, Hạo gia cũng chỉ có thể chú ý chính mình!"

Tây Môn Hạo đơn giản phục Lý Tú Liên.

Ríu rít, kéo kéo, Durex...

Được a, đây chính là bọn họ muốn dẫn ba cái người mới.

Mà những người khác cũng tuần tự tổ tốt đội ngũ, có năm người, có bốn người.

"Đều tổ tốt đội hay chưa?"

Ngả Kỳ hô.

Tốt

Mọi người cùng kêu lên trả lời.

"Tốt! Hiện tại, tự do chuyển động! Nhớ lấy, không thể tự giết lẫn nhau, có giám sát! Đi thôi!"

Theo Ngả Kỳ ra lệnh một tiếng, từng nhánh tiểu đội bay ra.

Có trực tiếp lợi dụng thân thể bay lượn, có thì là tế ra Tinh Du khí.

"Khụ khụ, các muội tử, đến, nhìn ta bát giai Tinh Du khí!"

Lý Tú Liên lại bắt đầu khoe khoang hắn Tinh Du khí.

"Tây Môn học trưởng, ngươi không có sao? Chúng ta muốn ngồi ngươi."

Ríu rít nói xong, cho Tây Môn Hạo vứt ra cái liếc mắt đưa tình.

"Khụ khụ, kéo kéo tiểu thư, ta không thể ngồi."

Tây Môn Hạo thật không biết đối phương có phải là cố ý hay không.

"A...! Học trưởng xấu lắm! Anh anh anh!"

Y

Tây Môn Hạo thả người bay đến Tinh Du khí bên trên, ngồi ở Lý Tú Liên bên người.

"Các muội tử, mau lên đây, lão tài xế mang các ngươi bay."

Lý Tú Liên hiện tại xem như triệt để đi theo Tây Môn Hạo học xấu.

Vù

Đợi năm người toàn bộ lên Tinh Du khí về sau, Tinh Du khí trong nháy mắt bay ra ngoài.

Bất quá bay không phải rất nhanh, hơn nữa còn là xe mở mui, dù sao đây là tìm kiếm nhiệm vụ, gấp không được.

...

"Uy! Lão đệ a! Ngươi này dựa vào không đáng tin cậy a? Đều ba bốn ngày, một cái kia là cái gì ác ma đều không có tìm được a?"

Lý Tú Liên khống chế chính mình Tinh Du khí, không nhanh không chậm bay ở trong vũ trụ.

"Không đáng tin cậy ngươi đi tìm?"

Tây Môn Hạo trắng Lý Tú Liên liếc mắt, sau đó tiếp tục nhắm hai mắt con mắt dưỡng thần.

Môi Cầu cùng Tuyết Cầu đã bay ra ngoài, thậm chí phục chế phân thân cũng ra ngoài tìm.

"Đúng vậy a! Đều là Tây Môn học trưởng đang bận, chúng ta làm chờ lấy cũng không cần oán trách."

Durex nói ra.

"Ân ân ân! Học trưởng người thật tốt đấy!"

Ríu rít tốc độ cao gật đầu, tựa như một cái chim gõ kiến.

"Miệng rộng học trưởng, ngươi có hay không cái gì sủng vật a! Khôi lỗi loại hình? Không muốn đều khiến Tây Môn học trưởng một người bề bộn."

Kéo kéo cũng giúp đỡ Tây Môn Hạo nói chuyện.

Được a, này ba cái muội tử, hoàn toàn liền là Tây Môn Hạo thân muội tử.

Mà lại trái một cái học trưởng, phải một cái học trưởng, kêu cái kia thân thiết đây.

Lý Tú Liên vẻ mặt càng ngày càng không dễ nhìn, này ba cái muội tử không dám viết tự chọn bên trong các nàng coi như xong, còn bỏ đá xuống giếng!

"Phải! Đều là các ngươi Tây Môn học trưởng đang bận! Miệng gia nhàn rỗi!"

Nói xong, dùng sức vỗ xuống Tinh Du khí, sau đó tiếp tục nói ra:

"Còn có, nếu như gặp phải hai cái trở xuống ác ma, các ngươi ba cái thành thành thật thật nhìn xem, biết không? Làm người mới, không thể cùng chúng ta lão nhân đoạt đầu người!"

"Biết rồi! Xuất phát dẫn đường sư đều giao phó."

Tam nữ trăm miệng một lời, rõ ràng rất rõ ràng địa vị của mình.

Mà lại từ khi tổ đội vừa đến, tam nữ người nào cũng không có nghĩ ... lại Tây Môn Hạo bọn hắn là như thế nào tồn tại  đồng dạng là đạt được dặn dò.

"Tốt, đừng làm rộn, miệng rộng, cái kia viên tinh cầu màu đen, nhanh lên!"

Tây Môn Hạo bỗng nhiên chỉ một khỏa tinh cầu màu đen nói ra.

"Tốt tới!"

Lý Tú Liên thay đổi hướng đi, Tinh Du khí trong nháy mắt tăng nhanh tốc độ..