Chương 2395: Thọc ma giả ổ!

Chương 2395: Thọc ma giả ổ!

Tinh cầu màu đen, hào không sinh mệnh khí tức phế khí tinh cầu, Tinh Du khí một tới gần viên tinh cầu này, Tây Môn Hạo đám người cũng cảm giác được không đúng, một cỗ kỳ quái khí tức xông vào mũi.

"Chi chi chít!"

Môi Cầu cùng Tuyết Cầu theo tinh cầu bên trên bỗng nhiên bay ra, sau đó tại Tinh Du khí trước mặt dạo qua một vòng, tiếp tục phóng tới tinh cầu, cho Tinh Du khí làm dẫn dắt.

Môi Cầu là hắc ám thuộc tính, đối với ma khí sẽ có chút quen thuộc.

Mà Tuyết Cầu là hào quang thuộc tính, đối ma khí sẽ càng thêm mẫn cảm!

Ngay tại lúc đó, phục chế phân thân cũng theo nơi khác bay tới, thẳng đến cái kia tinh cầu màu đen.

Tinh cầu màu đen, đợi đáp xuống tinh cầu phía trên mọi người phảng phất tiến nhập đêm tối, chung quanh tràn ngập nhàn nhạt sương mù màu đen.

"Đều cẩn thận, này khí tức có gì đó quái lạ."

Tây Môn Hạo tế ra Thiên Cơ tán, cẩn thận nhìn xem chung quanh.

"Lão đệ, này có phải hay không là Ma Vực khí tức?"

Lý Tú Liên hỏi.

"Ai biết được, ta cũng chưa có tiếp xúc qua, cẩn thận chính là, Môi Cầu chúng nó giống như phát hiện cái gì. Các ngươi ba cái, đi theo hai ta đằng sau, đánh phụ trợ!"

Tây Môn Hạo quay đầu nhìn về phía tam nữ.

Đúng

Tam nữ hết sức nghe lời, bởi vì không nghe lời có lẽ liền sẽ chết.

"Đi! Đằng trước không xa có dị thường, có lẽ là ở chỗ này."

Tây Môn Hạo vung tay lên, nhường phục chế phân thân đi ở phía trước, chính mình theo sát phía sau.

Lý Tú Liên dẫn theo hai cái thái thịt đao đi ở ngoại vi, dạng này gặp nguy hiểm cũng có thể chiếu cố một chút ba cái kia muội tử.

Mặc dù ba cái muội tử tu vi không cần bọn hắn thấp, thậm chí còn cao, nhưng vòng chiến đấu lực, các nàng căn bản so ra kém Thánh Điện thiên tài!

Mọi người tại sương mù màu đen bên trong tốc độ cao tiến lên, quả nhiên tại cách đó không xa phát hiện Môi Cầu cùng Tuyết Cầu tại vây quanh một mảnh đất trống xoay quanh.

"Hắc hắc! Ngụy trang không sai, đáng tiếc đi."

Tây Môn Hạo lạnh lùng một thoáng, bỗng nhiên mở ra Luân Hồi chi nhãn, khối kia đất trống trong nháy mắt hiện ra diện mục thật sự!

Một cái dài hình cửa hang, hơn nữa nhìn đi lên giống như là tự nhiên hình thành.

Theo cửa hang còn có nồng đậm khói đen toát ra, so địa phương khác đều rất nồng nặc!

"Đều cẩn thận một chút, phân thân, đi!"

Tây Môn Hạo mở ra Thiên Cơ tán ngăn tại trước người, nhường phục chế phân thân hạ đi dò thám, Môi Cầu cùng Tuyết Cầu thì là ở chung quanh đề phòng.

Phục chế phân thân đồng dạng thận trọng đi tới, sau đó cũng mở ra Luân Hồi chi nhãn, thấy được cửa vào.

Không hề giống trước kia một dạng đấu đá lung tung, mà là thận trọng đi tới.

"A? Học trưởng, nơi đó có ngụy trang sao? Vì cái gì ta nhìn không thấy?"

Kéo kéo tò mò hỏi.

"Hắc hắc! Hạo gia con mắt này có khả năng thấu thị."

Tây Môn Hạo mở Luân Hồi chi nhãn nhìn về phía kéo kéo, sau đó còn tại mặt khác hai nữ trên thân quét tới quét lui.

A

Tam nữ kinh hô, vội vàng lấy tay bảo vệ địa phương trọng yếu.

"Mịa nó! Lão đệ, thật có khả năng thấu thị sao?"

Lý Tú Liên một mặt ước ao ghen tị a!

"Hắc hắc! Đùa các ngươi! Tốt, các ngươi ba cái, người nào am hiểu phòng ngự?"

Tây Môn Hạo khép lại Luân Hồi chi nhãn.

"Ta! Ta am hiểu!"

Durex cử đi nhấc tay.

"Mỗi người một cái vòng bảo hộ."

Tốt

Durex nhẹ gật đầu, sau đó vung tay lên, ngộ đạo màu vàng linh quang xuất hiện tại đỉnh đầu của mọi người.

Ông

Quang mang tản ra, tại trên thân mọi người tạo thành một cái vòng bảo hộ, mỗi cái vòng bảo hộ phía trên đều có từng mặt tấm chắn nhỏ đang xoay tròn.

"Tốt, các ngươi theo phiến khu vực này quanh co đi qua, đem cửa hang vây quanh, vô luận ra tới đồ vật gì, trực tiếp công kích, đừng do dự! Đi thôi!"

Tây Môn Hạo cho bốn người đại khái vẽ một vòng tròn, dù sao Lý Tú Liên bọn hắn không nhìn thấy cửa hang.

Bốn người nhẹ gật đầu, sau đó tốc độ cao quanh co, đem cửa hang vây lại.

Tây Môn Hạo trong đầu là một vùng tăm tối, nhưng cũng dùng thấy chung quanh vách đá, cùng với nồng đậm khói đen.

Cửa hang rất sâu, lại thêm phục chế phân thân vô cùng chậm, bay một hồi lâu đều không có đến cùng.

Bất quá, càng hướng xuống khói đen càng dày đặc, thậm chí có khả năng thấy một chút Hắc Ảnh đang lắc lư.

"Cạc cạc cạc..."

Từng đợt mơ hồ chói tai tiếng cười bỗng nhiên vang lên, nhường hạ xuống phục chế phân thân ngừng lại.

"Hắc hắc! Hạo gia đưa các ngươi một món lễ lớn."

Tây Môn Hạo bỗng nhiên vọt tới, đồng thời mệnh lệnh phục chế trên phân thân tới.

Đợi leo đến cửa hang về sau, lấy ra hai khỏa nổ tung tinh cầu, đặt ở cửa hang chờ đợi.

Vù

Phục chế phân thân phóng lên tận trời, đồng thời còn có mấy đạo tà ác khí tức bay tới.

"Nổ đi!"

Tây Môn Hạo trực tiếp đem hai khỏa nổ tung tinh cầu ném xuống, một lát "Oanh" một tiếng, kim quang theo cửa hang xông ra.

"Cẩn thận! Phía trên có mai phục!"

"Nhanh xuống! Là Thánh Giả đến rồi!"

"..."

Phía dưới truyền ra từng đợt ầm ỹ thanh âm, mặc dù mang theo một chút khẩu âm, nhưng xác thực cùng Thánh Vực ngôn ngữ một dạng.

"Oa nga! Phía dưới có không ít ma giả! Các vị, thọc ma giả ổ."

Tây Môn Hạo mơ hồ suy đoán phía dưới ít nhất có năm cái trở lên, xem ra là nghĩ đợi phong thanh đi qua mới ra ngoài.

"Lão đệ! Muốn hay không tìm kiếm trợ giúp!"

Lý Tú Liên hỏi.

"Cái rắm! Đầu người khoa đại biểu cho ban thưởng, các ngươi nguyện ý chia sẻ a?"

Tây Môn Hạo liếc mắt, sau đó trong lòng khẽ động, nhường Tuyết Cầu bay đến cửa hang.

Mở

Lần nữa mở ra Luân Hồi chi nhãn, sau đó nhường Tuyết Cầu tìm xong vị trí.

"Chi chi chít!"

Tuyết Cầu ngang đầu kêu lên, sau đó thân thể bỗng nhiên biến lớn, có chừng chừng hai mét!

Kỳ thật, Phệ Tinh trùng nguy hiểm nhất trạng thái cũng không là biến lớn, mà là thu nhỏ  có thể trực tiếp tiến vào người khác đầu.

Tuyết Cầu sở dĩ biến lớn, là chủ nhân của nó để nó thả toả hào quang pháp thuật, đến cho phía dưới ma giả làm điểm hào quang.

Ông

Tuyết Cầu thân thể sáng lên trắng noãn ánh sáng, so tuyết còn muốn trắng, so ánh nắng còn muốn sáng ngời.

Ngay sau đó hào quang toàn bộ hướng về dưới thân ngưng kết, ngưng kết một cái quả cầu ánh sáng.

Vù

Một khỏa quang minh bắn bay hạ xuống dưới.

Sưu sưu sưu...

Từng viên quang minh đánh tốc độ cao ngưng kết, sau đó chui vào cửa hang.

Ngay sau đó chính là một chuỗi nổ tung, bạch quang chói mắt theo cửa hang toát ra.

"A! Là quang minh pháp thuật!"

"Ta chán ghét hào quang! Nhanh đi lên!"

"Đi lên! Ăn những Thánh Giả đó!"

"..."

Phía dưới ma giả vỡ tổ, bắt đầu hướng ra phía ngoài bay.

Tuyết Cầu nhất kích qua đi trong nháy mắt thu nhỏ rút lui.

"Hắc hắc! Gặp được Hạo gia coi như các ngươi không may!"

Tây Môn Hạo lấy ra khốn thú lồng giam, phất tay tế đến trên không.

Sưu sưu sưu...

Cửa hang bỗng nhiên bay ra từng đạo Hắc Ảnh, trong chớp mắt liền có bảy tám cái ma giả vọt ra.

Khốn

Lồng giam hạ lạc, trực tiếp đem những cái kia ma giả vây ở bên trong.

Oanh

Lồng giam đập vào cửa hang, nếu như lại có ma giả ra tới nhất định sẽ tự chui đầu vào lưới.

"Cạc cạc cạc! Đây là cái gì? !"

"Mở cho ta!"

Rầm rầm rầm...

Cái kia tám cái ma giả dùng sức va chạm nổi lên lồng giam, đáng tiếc, trong này chỉ có hai cái Thất Tinh ma quân, ba cái thất tinh trở xuống, còn có ba cái là nhất tinh Ma quân.

"Ha ha ha! Đều đã tới tới! Đến xem Hầu Nhi! Không muốn vé vào cửa a!"

Tây Môn Hạo nâng Thiên Cơ tán liền xông tới, cẩn thận quan sát bên trong ma giả.

Chợt nhìn phía dưới, này chút ma giả đều giống như đúc.

Nhưng nhìn kỹ, tướng mạo cũng có chênh lệch, thân cao đồng dạng có chênh lệch.

Nhất là trên mặt mỗi người hoa văn, có khác biệt rất lớn..