Chương 2396: Khốn thú khủng bố!

Chương 2396: Khốn thú khủng bố!

"Ngưu bức a lão đệ! Nghĩ không ra ngươi còn có bảo vật như vậy!"

Lý Tú Liên nhìn xem cái kia kim sắc lồng giam, vô luận bên trong ma giả làm sao giãy dụa, liền là thoát khỏi không ra.

Lạp Lạp: "Học trưởng thật là lợi hại!"

Durex: "Đúng vậy a! Đi theo Tây Môn học trưởng đều không cần chúng ta động thủ!"

Ríu rít: "Học trưởng, ngươi có bạn gái sao? Anh anh anh!"

Tây Môn Hạo khóe mắt lắc một cái, hắn nhanh hận chết Lý Tú Liên, vì cái gì làm như thế ba đóa hiếm thấy.

"Rống! Tiểu tử, có loại thả chúng ta ra ngoài! Quang minh chính đại đánh một chầu!"

Một tên bát tinh Thánh Quân ma giả giận dữ hét.

"Hắc hắc! Các ngươi ma giả não nhân mà có phải hay không rất nhỏ? Dạng này ngốc nghếch lời đều có thể nói ra tới?"

Tây Môn Hạo giơ Thiên Cơ tán cười nói.

"Mẹ nó! Xuất kích!"

Cái kia ma giả ra lệnh một tiếng, tám tên ma giả cùng một chỗ quái kêu lên.

"Cạc cạc cạc. . ."

"Mịa nó!"

Lý Tú Liên trán nở, một hồi mê muội.

Lạp Lạp tam nữ cũng là thân thể thoáng qua, Nguyên Thần tiến nhập trạng thái hôn mê.

Bất quá Tây Môn Hạo không có ảnh hưởng chút nào, nguyên thần của hắn cũng không phải bình thường người có thể so sánh được.

"Kêu to lên! Kêu to lên! Gọi rách cổ họng cũng không dùng được! Ha ha ha! Nhìn một chút Hạo gia mắt!"

Tây Môn Hạo bỗng nhiên mở ra Luân Hồi chi nhãn, ngũ sắc quang mang thẳng đến một cái ma giả trán.

Vù. . . Phốc phốc!

Một cái ma giả trán bị đánh xuyên, bị đánh trúng địa phương bốc lên màu đen khói mù.

A

Cái kia ma giả ôm đầu thống khổ kêu rên lên, đồng thời trán lỗ máu bắt đầu mở rộng, phảng phất là tại xác thối thân thể của hắn.

"Phân thân! Cùng một chỗ!"

Tây Môn Hạo giơ lên Thiên Cơ tán, sau đó cùng phục chế phân thân cùng một chỗ nổ súng.

"Cộc cộc cộc. . ."

Từng viên đạn đánh vào lồng giam, có thể là bên trong ma giả nghĩ ra được căn bản không có khả năng, thậm chí chớp liên tục tránh đều bị hạn chế, chỉ có thể bất đắc dĩ gặp công kích.

"Mịa nó! Các muội tử! Động thủ! Bằng không thì không đầu người!"

Tỉnh táo lại Lý Tú Liên vội vàng tế ra thái thịt đao chui vào lồng giam, bắt đầu điên cuồng cắt chém.

Ríu rít ba người cũng riêng phần mình thi triển thần thông, cùng bên trong thánh khí cùng ám khí chui vào.

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Tuôn ra Thánh cấp hồng bao một cái! Thỉnh ở chung quanh điểm lấy, sau một tiếng hồng bao tan biến!"

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Tuôn ra Thánh cấp hồng bao một cái! Thỉnh ở chung quanh điểm lấy, sau một tiếng hồng bao tan biến!"

Tây Môn Hạo trong chớp mắt liền giết ba cái ma giả, tuôn ra hai cái hồng bao, đáng tiếc không có tuôn ra Tinh Lực cầu, nhưng lại phiêu đãng mấy khỏa màu đen viên cầu, tản ra nồng đậm ma khí.

Ầm

Tây Môn Hạo lại miểu sát một cái, đáng tiếc không có tuôn ra hồng bao.

Tám cái ma giả, chính hắn liền giết chết bốn cái, còn lại bốn cái nhường Lý Tú Liên bọn hắn chia đều.

Bất quá này một trận chiến mặc dù cơ hồ toàn dựa vào Tây Môn Hạo, hắn lấy bốn người đầu cũng không ai nói cái gì.

"Thoải mái a! Cùng lão đệ ngươi cùng một chỗ liền là thoải mái!"

Lý Tú Liên gương mặt vẫn chưa thỏa mãn, hắn còn không có giết đủ đây.

Đáng tiếc, Tây Môn Hạo chẳng khác gì là hai người, vẫn là tiên cơ, bốn người bọn họ cũng vừa vừa bắt kịp Tây Môn Hạo phát ra.

"Tốt, đều cẩn thận một chút, các ngươi nhìn xem nơi này, ta đi chung quanh đi dạo."

Tây Môn Hạo cũng không có dời khốn thú lồng giam, một phần vạn phía dưới còn có ma giả đâu?

Hắn muốn nhìn một chút cái kia ma giả hồng bao, nhìn một chút có thể tuôn ra cái gì.

Bốn người vội vàng đem lồng giam vây lại, bọn hắn không nhìn thấy cửa hang, chỉ có thể nhìn chiếc lồng, đồng thời nhìn xem bên trong từng khỏa màu đen Tinh Lực cầu.

Mà Tây Môn Hạo đã mở ra tìm kiếm hồng bao hình thức, Nguyên Thần toàn bộ buông ra, ở chung quanh tốc độ cao tìm kiếm.

Phục chế phân thân tại bên kia giúp đỡ tìm kiếm, thậm chí còn tại Lý Tú Liên bốn người trên thân quan sát.

"Ha ha! Một cái!"

Tây Môn Hạo tại một khối đá bên cạnh thấy được một cái hồng bao, bất quá phía trên 'Mở' chữ không phải màu vàng kim, mà là màu đen.

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Phát động rút thưởng luân bàn! Thỉnh tại năm giây bên trong click mở bắt đầu!"

"Tút tút tút. . ."

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Rút trúng năm rương đặc thù xì gà!"

". . ."

Tây Môn Hạo đối với cái này không đánh giá, tiếp tục tìm kiếm.

Bỗng nhiên, trong đầu hiện lên phục chế phân thân truyền đến hình ảnh, tại khốn thú lồng giam phía dưới có một cái hồng bao, vội vàng xoay người phản trở về.

Vung tay lên, lồng giam bay lên.

Sau đó mở ra Luân Hồi chi nhãn, vừa quan sát cửa hang, vừa đi về phía cửa hang rìa hồng bao.

Lý Tú Liên bốn người vội vàng lui lại, bọn hắn không biết Tây Môn Hạo muốn làm gì, cho nên rất cẩn thận.

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Phát động hồng bao vụng trộm trộm!"

"Cáp! Cuối cùng ra đến rồi! Xem xem bốn người các ngươi người nào xui xẻo!"

Tây Môn Hạo tại độc lập trong không gian xấu xa cười một tiếng, sau đó ném ra phi trảo.

Rất nhanh, phi trảo đem hai cái màu đen rương nói tới.

"A? Này cái gì?"

Tây Môn Hạo mở ra một cái rương, lập tức một cỗ kỳ quái tinh lực trào ra, lại là từng khối màu đen tiền xu, hoặc là nói là màu đen Thánh Tinh tệ!

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Thu hoạch được Ma Tinh tệ 500 ngàn!"

Ma Tinh tệ: Ma Vực thông dụng tiền tệ, cùng Thánh Tinh tệ một dạng, nhưng Thánh Giả không thể hấp thu bên trong tinh lực!

"Móa! Nói như vậy vô dụng quá?"

Tây Môn Hạo mắng một câu, sau đó mở ra khác một cái rương  đồng dạng là năm mươi vạn Ma Tinh tệ, tổng cộng một trăm vạn.

Xoạt

Tây Môn Hạo rời đi hắc ám không gian, nhưng ra tới một sát na liền đem lồng giam khấu trừ ở bên trên.

"Ha ha ha! Còn có! Phía dưới còn có!"

"Lão đệ, ngươi thế nào biết?"

Lý Tú Liên hỏi.

"Hắc hắc! Dĩ nhiên biết!"

Tây Môn Hạo thần bí cười một tiếng, chính mình vừa rồi cũng không phải trộm tử thi, mà là chung quanh khẳng định còn có ma giả!

Mà đúng lúc này, mọi người trong đầu đồng thời vang lên một thanh âm:

"Xin chú ý! Hết thảy ma giả Tinh Lực cầu hủy đi! Toàn bộ hủy đi! Nếu như các ngươi không muốn nhập ma, liền ngoan ngoãn mà nghe lời. Còn có, nếu như người nào đi vận đạt được Ma Vực tiền tệ, tại lúc trở về có khả năng 1 so với 2 tiến hành hối đoái!"

Thanh âm là Ngả Kỳ, rõ ràng hắn đã thấy Tây Môn Hạo bọn hắn chiến đấu.

"Ma Tinh tệ? Cái gì Ma Tinh tệ? Người nào có?"

Lý Tú Liên nhìn bên trái một chút nhìn bên phải một chút, hắn có thể không nhìn thấy Ma Tinh tệ.

Mà Tây Môn Hạo thì là trong đầu cùng Hề Hề trao đổi.

"Hề Hề, Ngả Kỳ là nói thật sao? Ma Vực Tinh Lực cầu không thể đụng vào?"

"Ừm, nơi đó tràn đầy ma khí, tựa như là virus một dạng  có thể truyền nhiễm, nếu như ngươi không muốn nhập ma biến thành đầy người Hắc Văn Phong Tử lời  có thể thu lại."

"Được a, ma tinh kia tệ đâu? Vì cái gì Ma Tinh tệ có khả năng, mà lại bọn hắn còn 1 so với 2 đi hối đoái?"

Tây Môn Hạo tiếp tục hỏi.

"Ma Tinh tệ khác biệt, bên trong mang ma lực bị tinh lực hoàn toàn tịnh hóa, cùng ma giả trong thân thể khác biệt, cho nên, Ma Tinh tệ hết sức thích hợp tu luyện ma công, tà công chờ ma thuộc tính công pháp. Ma Tinh tệ không chỉ có thể tăng lên ma công uy lực, hiệu quả so Thánh Tinh tệ còn tốt."

"Ồ. . . Thì ra là thế, cái kia Môi Cầu bọn chúng hắc ám thuộc tính có khả năng không?"

"Không thể, đây là ma, không phải hắc ám. Dĩ nhiên, ngươi cũng có thể giữ lại, một phần vạn về sau dùng đến đây?"

Hề Hề đề nghị.

"Được a."

Tây Môn Hạo gật một cái, sau đó nhìn trong lồng giam màu đen Tinh Lực cầu nói ra:

"Toàn bộ đánh tan, một tên cũng không để lại!".