Chương 2397: Yêu! Mẫu Ma a!

Chương 2397: Yêu! Mẫu Ma a!

Cộc cộc cộc. . .

Vù

Bành

Đủ loại công kích bay ra, bên trong Tinh Lực cầu từng cái bị đánh nát, biến thành một cỗ ma khí tan biến.

Dọn dẹp những Tinh Lực cầu đó về sau, Tây Môn Hạo thu lồng giam, mở ra Luân Hồi chi nhãn, nhìn xem phía dưới hô:

"Bên trong ma giả nghe! Các ngươi đã bị bao vây! Tranh thủ thời gian đầu hàng!"

". . ."

Bên trong không có động tĩnh.

"Hừ! Làm sao coi là Hạo gia không biết bên trong có người? Tuyết Cầu! Quang minh hầu hạ!"

Tây Môn Hạo đối Tuyết Cầu hô.

"Chi chi chít!"

Tuyết Cầu bay tới, sau đó đối bên trong phun ra từng khỏa nho nhỏ quang minh đánh.

Mặc dù rất nhỏ, nhưng hào quang bắn ra bốn phía, còn tràn ngập khí tức thánh khiết.

"Ồ gặp quỷ! Đáng chết quang minh hệ! Ta chán ghét quang minh! Ta đầu hàng! Đầu hàng!"

Phía dưới ma giả cuối cùng xem không được.

"Tốt, lên đây đi."

Tây Môn Hạo lui lại tiến bộ, Thiên Cơ tán nhắm ngay cửa hang.

Một lát, một cỗ ma khí kéo tới, một cái đầu chui ra, nhìn bốn phía.

Tại Tây Môn Hạo trong mắt đối phương là ghé vào cửa hang, mà tại Lý Tú Liên đám người trong mắt thì là trên mặt đất xuất hiện một cái đầu.

"Đừng có đùa cái gì lòng dạ hẹp hòi, đi lên."

Tây Môn Hạo họng súng nhắm ngay ma giả đầu, chỉ cần đối phương dám vọng động, chính mình liền sẽ không chút do dự nổ súng.

Mà Lý Tú Liên mấy người cũng cảnh giác cầm lấy vũ khí, tùy thời chuẩn bị ra tay.

"Đừng giết ta! Ta đầu hàng, ta nguyện ý kính dâng ta tất cả bảo vật!"

Cái kia ma giả cẩn thận bò lên ra tới, cao giơ hai tay, sau đó quỳ trên mặt đất.

Bành

Khốn thú lồng giam từ không trung rơi xuống, đem cái kia sờ lấy bao phủ ở bên trong.

"Đừng có giết ta! Cầu các ngươi!"

Cái kia ma giả phảng phất sợ vỡ mật, có chút động tĩnh liền sợ hãi vô cùng.

"Tốt, tạm thời sẽ không giết ngươi, ta hỏi ngươi, phía dưới còn có hay không đồng loại của ngươi?"

Tây Môn Hạo điểm một mực xì gà, chỉ cần vây khốn đối phương hắn liền không sợ.

"Mất rồi! Liền chính mình! Ta nói không để bọn hắn ra ngoài, bọn hắn không phải ra ngoài! Vậy mà gặp cường đại như vậy các ngươi! Ngươi thật rất mạnh, so ta gặp phải mỗi một cái Thánh Giả đều mạnh!"

Ma giả một chuỗi vỗ mông ngựa tại Tây Môn Hạo trên thân.

"Lão đệ, cùng hắn nói lời vô dụng làm gì? Khiến cho hắn giao ra trên người bảo bối!"

Lý Tú Liên không nhịn được nói.

"Hắc hắc! Không vội, vị này ma giả tiên sinh, đem trên người ngươi tất cả Ma Tinh tệ giao ra trước, đừng nghĩ đến ra vẻ, bằng không thì Hạo gia nhường ngươi sống không bằng chết!"

Tây Môn Hạo là muốn xác định một việc, cho nên hắn không vội vã.

Ngược lại viên tinh cầu này đã không có ma giả, coi như là có cũng không nữa vùng này, chậm rãi chơi chứ sao.

"Được rồi! Tốt!"

Ma giả vội vàng lấy ra ba cái màu đen rương trữ vật, đặt ở trước người.

"Vị này tôn kính cường giả, đây là ta tất cả Ma Tinh tệ, đều ở nơi này."

Tây Môn Hạo lắc một cái Thiên Cơ tán, dù nắm xiềng xích bay ra ngoài, đem ba cái rương cuốn lấy, sau đó mang ra ngoài.

Ba cái rương bên trong đều có năm mươi vạn Ma Tinh tệ, tổng cộng 150 vạn, mà chính mình lúc trước trộm hai cái.

"Ngươi có mấy ngụm dạng này rương trữ vật?"

"Ba cái! Thật liền ba cái! Đây là ta toàn bộ gia sản!"

Cái kia ma giả vội vàng nói.

"Ồ? Có hay không ném hai cái?"

Tây Môn Hạo tiếp tục hỏi.

Ma giả dùng sức lắc đầu:

"Không có! Thật không có! Vị này tôn kính cường giả, bỏ qua cho ta đi, chỉ còn lại chính mình! Đối với các ngươi không tạo được cái uy hiếp gì!"

Ầm

Tây Môn Hạo bỗng nhiên một thương, bắn trúng cái kia ma giả mi tâm, đồng thời phát động miểu sát.

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Tuôn ra Thánh cấp hồng bao một cái! Thỉnh ở chung quanh điểm lấy, sau một tiếng hồng bao tan biến!"

"Hừ! Lừa gạt Hạo gia? Nghĩ thật đẹp!"

Tây Môn Hạo lạnh lùng cười, nhìn thoáng qua phía dưới, này trong động khẳng định còn có ma giả.

Mà lại cái này ma giả một đầu cường điệu phía dưới không có  có thể nói là dùng tính mạng của mình đang bảo vệ người phía dưới.

"Tới tới tới, điểm Ma Tinh tệ, mỗi người ba mươi vạn!"

Tây Môn Hạo đối mọi người phất phất tay, sau đó lấy ba mươi vạn thu vào.

"Lão đệ! Nghĩa khí!"

Lý Tú Liên dĩ nhiên sẽ không cự tuyệt, 1 so với 2 có khả năng hối đoái 60 vạn đây.

Mà lại bọn hắn cũng là lần đầu tiên thấy Ma Tinh tệ, dĩ nhiên muốn lưu cái kỷ niệm.

"Các muội tử, mỗi người ba mươi vạn a, nhanh lên."

Tây Môn Hạo tại Lý Tú Liên lấy về sau liền đối với ba cái muội tử cười cười.

"Tạ ơn học trưởng!"

"Học trưởng thật tốt!"

"Học trưởng ngươi tốt ấm lòng! Anh anh anh!"

Tây Môn Hạo kẹp lấy xì gà tay lắc một cái, vội vàng hít vài hơi an ủi một chút.

Rất nhanh, mọi người đem 150 vạn Ma Tinh tệ điểm không, mỗi người thu hoạch được ba mươi vạn.

"Hạo ca ca, có phải hay không muốn rời đi nơi này."

Ríu rít đối Tây Môn Hạo xưng hô cũng thay đổi, thanh âm kia ngọt, tuyệt đối bốn cái dấu cộng.

"NO NO NO, không vội, ngươi tin hay không, phía dưới còn có người, mà lại không chừng vẫn là cái đại gia hỏa."

Tây Môn Hạo đem cuối cùng một đoạn xì gà hút xong, sau đó vứt bỏ khói cái rắm, phất tay đem chiếc lồng thăng lên.

"Uy! Phía dưới bạn thân! Ta biết ngươi ở bên trong, ra đi! Uy. . . Phía dưới. . ."

"Miệng rộng học trưởng, Hạo ca ca liền xác định như vậy sao?"

Ríu rít tại Lý Tú Liên bên người nhỏ giọng hỏi.

"Cái này. . . Hẳn là đi, có đôi khi hắn làm sự tình, để cho người ta không hiểu rõ."

Lý Tú Liên cũng rất mộng bức, chỉ có thể chờ đợi lấy nhìn.

"Uy! Ngươi mẹ nó không ra đúng không? Tốt! Nhìn ngươi có bao lớn tính nhẫn nại!"

Tây Môn Hạo lấy ra một khỏa nổ tung tinh cầu, sau đó ném xuống.

Oanh

Tinh cầu nổ tung, kim quang vọt ra, có thể là phía dưới vẫn không có nửa chút động tĩnh.

"Tuyết Cầu lên!"

Tây Môn Hạo lại để cho Tuyết Cầu hướng bên trong bỏ ra quang minh đánh, có thể là vẫn không có phản ứng.

"Mẹ nó! Không ra đúng không?"

Tây Môn Hạo vung tay lên, đem lồng giam nhấc lên, sau đó mệnh lệnh phục chế phân thân hạ đi.

Phục chế phân thân cấp tốc hạ xuống, trong chớp mắt liền đến dưới đáy, lập tức bị nồng đậm ma khí bao bọc.

"Cộc cộc cộc. . ."

Phục chế phân thân đối hầm ngầm một chầu bắn phá, từng khỏa màu đỏ đạn nổ tung, mơ hồ có khả năng thấy tình huống bên trong.

Có thể là, trong động trống rỗng, căn bản không có nửa cái cái bóng.

Tây Môn Hạo có chút bồn chồn, thậm chí suy đoán là không phải mình sai lầm.

Có thể là nghĩ lại, vội vàng nhường phục chế phân thân mở ra Luân Hồi chi nhãn, đối bên trong quét hình dâng lên.

Quả nhiên, trong góc, một cái đầu đỉnh Song Giác ma giả run lẩy bẩy núp ở góc tường, hơn nữa nhìn lên bộ dáng, vẫn là nữ tử!

"Yêu! Mẫu Ma a! Miệng rộng! Có hứng thú hay không trước ma?"

Tây Môn Hạo quay đầu nhìn xem Lý Tú Liên cười nói.

"Cái gì? Cái gì Mẫu Ma?"

Lý Tú Liên có chút mộng bức.

"Dạ, phía dưới còn có một cái ma giả, là cái mẫu, ngươi có muốn hay không đi thử xem?"

Tây Môn Hạo cười có chút đãng.

Lý Tú Liên trừng mắt nhìn, sau đó nhìn thoáng qua lồng bên trong ma giả thi thể, đầu trong nháy mắt thành trống lúc lắc.

"Không không không! Ngươi chậm rãi chơi đi, ta không hứng thú."

"Ha ha ha! Đây chính là ngươi nói a? Ngươi không chơi, cái kia Hạo gia đi xuống!"

Tây Môn Hạo thả người nhảy xuống, trong chớp mắt rơi vào đáy động.

"Uy, nhỏ Mẫu Ma, có phải hay không sợ hãi?"

Tây Môn Hạo cũng mở ra Luân Hồi chi nhãn, hướng về kia nữ ma giả đi đến.

Góc tường nữ ma giả sắc mặt tái nhợt, trên thân lóe lên hoảng sợ khí tức, nàng muốn phản kháng, có thể là nàng chẳng qua là một cái thất tinh Ma Tôn.

Tất cả mọi người chết rồi, chỉ còn lại mình mình căn bản không dám phản kháng..