Chương 2398: Đáng thương Mã Mã Đát!

Chương 2398: Đáng thương Mã Mã Đát!

"Địa vị của ngươi không tầm thường a?"

Tây Môn Hạo đứng ở nữ ma giả trước mặt, nhìn xuống đối phương.

Nữ ma giả ngẩng đầu nhìn Tây Môn Hạo, trong mắt hắc quang lóe lên, bỗng nhiên há mồm kêu một tiếng.

A

Có thể là, Tây Môn Hạo căn bản liền mày cũng không nhăn một thoáng, điểm này cường độ Nguyên Thần công kích, đối đãi những người khác có lẽ còn hữu dụng.

Nhưng là đối phó Tây Môn Hạo cái này chết biến thái, căn bản không đáng chú ý.

"Thu hồi ngươi kia đáng thương Nguyên Thần công kích đi!"

Tây Môn Hạo ngồi xuống thân thể, Thiên Cơ tán đỗi tại trên người của đối phương.

"Ngươi. . . Ngươi vì cái gì có khả năng thấy ta?"

Nữ ma giả nhìn xem Tây Môn Hạo cùng phục chế phân thân trên trán ngũ sắc quang mang, có chút sợ hãi.

"Hắc hắc! Hạo gia Luân Hồi chi nhãn dưới, hết thảy không chỗ che thân."

"Không. . . Đừng có giết ta!"

Nữ ma giả run rẩy nói ra.

"Tốt! Vừa rồi ngươi có phải hay không ném đồ vật?"

Tây Môn Hạo mong muốn xác định một thoáng.

"Ừm ừm! Mất đi hai rương Ma Tinh tệ, mỗi rương năm mươi vạn."

Nữ ma giả nhẹ gật đầu.

"Vậy thì tốt, nói đi, ngươi tại Ma Vực thân phận gì, chết đi người là thuộc hạ của ngươi a? Bằng không thì bọn hắn cũng sẽ không bảo hộ ngươi."

Tây Môn Hạo trong tay Thiên Cơ tán tại nữ ma giả ngực đỗi hai lần.

"Ta. . . Ta gọi: Mã Mã Đát, là. . . là. . . Ma Vực một cái gia tộc tiểu thư, ta. . . Ta. . . Ô ô ô! Ta sai rồi! Ta không nên ham chơi, ta không nên tùy hứng, van cầu ngươi thả ta, ta muốn về nhà! Ô ô ô. . ."

Mã Mã Đát bỗng nhiên khóc rống lên, khóc nước mắt màu đen chảy ròng, trên người ma khí đều có chút cuồng bạo.

"Im miệng! Lại khóc đem ngươi trước cái kia lại giết!"

Tây Môn Hạo một tiếng quát lớn, Mã Mã Đát trong nháy mắt im miệng.

"Tuyết Cầu, làm điểm ánh sáng, để cho ta nhìn một chút tiểu ma nữ này."

"Chi chi chít!"

Tuyết Cầu bay tới, trên thân sáng lên trắng noãn ánh sáng tựa như là một cái lớn bóng đèn, nắm hơn phân nửa hầm ngầm tìm sáng như ban ngày.

"A...! Không muốn! Không muốn. . ."

Mã Mã Đát tiếp tục hướng về góc tường cuộn mình, lộ ra hoảng sợ vô cùng.

"Yêu! Vẫn là cái mỹ nữ a!"

Tây Môn Hạo không nghĩ tới ma nữ này còn rất xinh đẹp.

Mặc dù làn da trong sạch, nhưng lại ngũ quan đẹp đẽ, cái kia màu đen ma văn không phải rất nhiều, tựa như là trên mặt xăm một đóa hoa.

Nói như thế nào đây, này muội tử tại Ma Vực hẳn là một cái đại mỹ nữ, liền là tại Thánh Vực cũng là có loại khác đẹp.

"Không. . . Không muốn, thả ta được không? Ta sai rồi, ta thật sai. Ba Ba! Mụ mụ! Gia gia! Nãi nãi! Nhị đại gia! Ngũ thúc. . . Ta thật sai, Mã Mã Đát về sau cũng không tiếp tục tùy hứng."

Mã Mã Đát nắm có thể nhớ tới thân thích tất cả đều thăm hỏi một cái lượt, sau đó lại khóc lên.

"Hắc hắc! Khóc đi! Ngươi chính là khóc nát cổ họng cũng không ai cứu ngươi."

Tây Môn Hạo nói xong, dùng cán dù nâng lên đối phương cái cằm.

Cái kia con mắt màu đen còn tại nằm hai hàng màu đen nước mắt, thậm chí nước mắt đều có một tia ma khí.

"Ngươi. . . Ngươi muốn làm gì?"

Mã Mã Đát lại rụt rụt thân thể, nhưng đã đến đầu, không có địa phương lại lui.

Tây Môn Hạo nhìn xem như là con thỏ nhỏ đang sợ hãi Mã Mã Đát, xem xét liền là cái sống an nhàn sung sướng, không biết bên ngoài hiểm ác đại tiểu thư.

Đoán chừng cũng là mang theo một đám thuộc hạ chạy ra ngoài chơi, nhưng lại không biết Thánh Vực đối cho các nàng tới nói liền là địa ngục.

"Hắc hắc! Làm gì?"

Tây Môn Hạo liếm môi một cái, dọa đến Mã Mã Đát giật mình.

"Kỳ thật cũng không muốn làm gì, ta tha cho ngươi một mạng, ngươi giúp ta tìm tới mặt khác ma giả, nhường nắm chạy tới ma giả đều giết hết, ta thả ngươi trở về như thế nào?"

Hắn bỗng nhiên nghĩ đến một cái tuyệt mỹ biện pháp, dù sao ma giả cùng ma giả ở giữa cảm ứng khẳng định mãnh liệt!

"Ta? Giúp ngươi tìm ma giả? Không không không! Đó là phản bội Thiên Ma đại thần! Ta không được!"

Mã Mã Đát đầu dao động thành trống lúc lắc.

"Ngươi mặc kệ? Tốt! Ngươi mặc kệ ta liền đem ngươi cho. . . Hắc hắc hắc. . ."

Tây Môn Hạo cười cực kỳ lang thang, hèn mọn đến cực điểm  khiến cho người miên man bất định.

"Ngươi. . . Ngươi đến cùng muốn làm gì?"

Mã Mã Đát là thật sợ hãi, thân thể nhỏ bé Tử run lẩy bẩy, lộ ra điềm đạm đáng yêu.

"Hắc hắc! Đã ngươi không chủ động, cái kia Hạo gia liền để ngươi làm mồi!"

Soạt

Tây Môn Hạo lắc một cái Thiên Cơ tán, xiềng xích trong nháy mắt đem Mã Mã Đát quấn lại.

"Thả ta ra! Thả ta ra! Cạc cạc cạc. . ."

Mã Mã Đát bỗng nhiên phát ra mạnh mẽ Nguyên Thần công kích.

"Im miệng!"

Tây Môn Hạo một cỗ sát khí thẳng đến Mã Mã Đát phóng đi, dọa đến Mã Mã Đát trong nháy mắt im miệng.

"Mẹ nó! Hạo gia nói! Đừng có dùng ngươi kia đáng thương Nguyên Thần công kích khiêu chiến sự chịu đựng của ta!"

Tây Môn Hạo một vùng xiềng xích, trực tiếp bóp lấy Mã Mã Đát cổ, trực tiếp nhấc lên.

Mã Mã Đát bị bóp con mắt bên ngoài gồ, miệng làm tờ nói không ra lời.

Hừ

Tây Môn Hạo hừ lạnh một tiếng, thả người bay đi lên, trên xiềng xích còn phủ lấy Mã Mã Đát.

Mã Mã Đát đã không dám có chút chống cự, ngậm miệng, gương mặt sinh không thể luyến.

Vù

Tây Môn Hạo mang theo Mã Mã Đát bay ra cửa hang.

"Mịa nó! Mẫu Ma! Giết a!"

Lý Tú Liên dẫn theo hai cái món chính đao liền xông tới.

"Bọn tỷ muội, một người một đao, đầu người chia đều!"

Ríu rít tam nữ cũng cầm lấy vũ khí chuẩn bị chiến đấu.

"Ngừng! Mẫu Ma là Hạo gia! Ai dám động đến?"

Tây Môn Hạo lắc một cái xiềng xích, đem Mã Mã Đát ôm vào trong lòng, chậm rãi rơi xuống.

Mọi người vội vàng dừng lại công kích, có chút nhỏ mộng ép nhìn xem Tây Môn Hạo.

Chẳng lẽ. . . Đối phương thật muốn trước Mẫu Ma?

"Khụ khụ! Cho mọi người giới thiệu một chút, chúng ta mồi câu, 'Mã Mã Đát' tiểu thư, về sau chúng ta ma giả liền dựa vào nàng, người nào cũng không thể thương tổn nàng!"

Tây Môn Hạo ôm kịch liệt giãy dụa Mã Mã Đát, cũng đừng nói, đối phương nhỏ tư thái còn không sai.

"Ngươi thả ta ra! Ngươi không biết xấu hổ!"

Mã Mã Đát không tránh thoát, trực tiếp mắng lên.

"Hắc hắc! Tạ ơn đến từ Ma Vực khen ngợi."

Tây Môn Hạo mặt dạn mày dày cười một tiếng, sau đó buông lỏng ra Mã Mã Đát, nhưng đối phương còn tại bị tỏa liên buộc.

Vung tay lên, khốn thú lồng giam bay tới, chín bộ ma giả thi thể rơi trên mặt đất.

Mã Mã Đát thấy vô số cỗ đồng bạn thi thể, khuôn mặt nhỏ càng trắng hơn, hai hàng màu đen nước mắt chảy xuống.

"Nhỏ Mẫu Ma, thấy không? Không nghe lời này liền là của ngươi xuống tràng!"

Tây Môn Hạo uy hiếp Mã Mã Đát một câu, sau đó liền bắt đầu tìm kiếm mình hồng bao.

"Ngươi. . . Ngươi là ma quỷ!"

Mã Mã Đát hung tợn nhìn xem Tây Môn Hạo.

"Ha ha ha! Hạo gia lại bị một ác ma mắng ma quỷ! Có chút ý tứ! Miệng rộng, xem trọng nàng, Hạo gia trước tìm ít đồ."

Tây Môn Hạo vừa nói, một bên tiếp tục tìm hồng bao.

Rất nhanh, tại một bộ ma giả trên thi thể tìm được hồng bao, vẫn là cái Mẫu Ma.

"Ô ô ô! Tiểu Tú Tú cũng đã chết! Ô ô ô! Ta sai rồi! Ta thật sai! Ô ô ô! Ta muốn về nhà. . ."

Mã Mã Đát càng khóc dữ dội hơn, thật đúng là một cái thích khóc nhỏ Mẫu Ma.

"Uy, nhỏ Mẫu Ma, đừng khóc, nói cho ta một chút, các ngươi Ma Vực có món gì ăn ngon mỹ vị không có?"

Lý tú lan trù nghệ tại Thánh Vực đã không có gì phát triển, hắn đây là muốn phát triển đến Ma Vực đi.

"Ô ô ô! Ngươi này người tại sao như vậy? Người ta tỳ nữ chết rồi, hộ vệ chết rồi, ngươi còn có tâm tư hỏi người ta ăn! Ngươi là người xấu! So với hắn còn hỏng!"

Mã Mã Đát chỉ Tây Môn Hạo, một đôi tròng mắt đen láy trừng mắt Lý Tú Liên..