Chương 2399: Lừa dối nhỏ Mẫu Ma!

Chương 2399: Lừa dối nhỏ Mẫu Ma!

"Y. . . Ác ma đều như thế thích khóc sao?"

Lý Tú Liên liên tiếp lui về phía sau, nổi lên một thân nổi da gà.

"Làm sao? Ma giả liền không thể khóc sao? Liền các ngươi Thánh Giả có khả năng khóc sao?"

Mã Mã Đát vểnh lên cái miệng nhỏ nhắn, hai mắt đẫm lệ giàn giụa nhìn xem Lý Tú Liên.

Bất quá cái kia con mắt màu đen thoạt nhìn để cho người ta thấy cực kỳ không thích ứng.

"Lạp Lạp tỷ mau nhìn, này Mẫu Ma còn rất xinh đẹp a!"

Ríu rít vây quanh Mã Mã Đát xoay quanh, mắt to lóe lên lóe lên.

"Đúng vậy a! Kỳ thật a! Những cái kia công cũng rất xinh đẹp, ha ha ha. . ."

Lạp Lạp võ giả miệng kiều nở nụ cười.

"Làm sao? Ngươi ưa thích công ma a?"

Durex cũng không chịu cô đơn.

"Uy! Cái gì công mẫu? Ta là nữ! Nữ hài tử!"

Mã Mã Đát đã ngừng lại nước mắt, vểnh lên cái miệng nhỏ nhắn không cao hứng.

"Nữ hài tử? Đường đường thất tinh Thánh Quân nói chính mình là nữ hài tử? Có xấu hổ hay không?"

Durex nhếch miệng.

"Ta chính là mà! Ta mới bốn mươi tuổi!"

Mã Mã Đát hết sức kiêu ngạo nói, phảng phất bốn mươi tuổi trở thành thất tinh Thánh Quân là cỡ nào chuyện không tầm thường.

"Cái gì? ! Ngươi mới bốn mươi tuổi?"

Tam nữ đồng thời khiếp sợ, bốn mươi tuổi thất tinh Thánh Quân a! Này nếu là tại Thánh Vực, đây chính là tuyệt đỉnh thiên tài a!

"Đúng vậy a! Làm sao? Rất lớn sao? Cũng thế, cùng tỷ tỷ của ta ba mươi ba tuổi đột phá thất tinh Thánh Quân so ra, ta hết sức đần."

Mã Mã Đát lời kém chút nhường tam nữ thổ huyết.

Bất quá suy nghĩ một chút, có lẽ Ma Vực người tu luyện đều rất nhanh đi.

"Ha ha ha! Lại một cái Điếu Ngư đài a!"

Tây Môn Hạo chợt cười to dâng lên, dẫn tới mọi người cùng nhau nhìn lại.

"Lão đệ, cái gì Điếu Ngư đài a?"

Lý Tú Liên lòng hiếu kỳ vĩnh viễn là nặng như vậy.

"Miệng rộng, cái kia nhỏ Mẫu Ma như thế nào? Ưa thích không?"

Tây Môn Hạo trực tiếp xóa khai chủ đề, đi tới Mã Mã Đát trước mặt.

"A? Móa! Ngươi đủ a! Liền cái này! Ngươi xem một chút liền cái này. . . A? Khoan hãy nói, có một phen đặc biệt mùi vị a!"

Lý Tú Liên xem như chú ý tới Mã Mã Đát tướng mạo, thật đúng là cái đẹp mị.

"Các ngươi. . . Các ngươi muốn làm gì?"

Mã Mã Đát liền sợ hãi nhìn xem Tây Môn Hạo đám người, mình tựa như là một con khỉ, tại bị người vây xem.

"Hắc hắc! Nhìn ngươi cái này mồi câu, có thể câu nhiều ít cá đi! Miệng rộng, đi!"

Tây Môn Hạo lắc một cái xiềng xích, Mã Mã Đát trên người xiềng xích bị mở ra.

Mã Mã Đát coi là đối phương muốn thả chính mình, có thể là còn không có cao hứng nửa giây, lại một đầu xiềng xích đưa nàng trói lại, chính là phục chế phân thân.

"Đi các muội tử! Còn là các ngươi ba cái nhìn xem thuận mắt."

Lý Tú Liên tế ra Tinh Du khí, nhảy lên.

Ríu rít ba người cũng thả người bay đi lên, cuối cùng là Tây Môn Hạo cùng phục chế phân thân một trái một phải nắm lấy Mã Mã Đát ngồi ở phía sau cùng.

Cái này cũng chưa tính muộn, Môi Cầu cùng Tuyết Cầu rơi vào Mã Mã Đát trên bờ vai.

"Uy, về phần ngươi sao?"

Mã Mã Đát phảng phất nhận mệnh, cũng không lại sợ hãi, ngược lại cũng chạy không thoát, dứt khoát cũng buông ra.

"Hắc hắc! Hạo gia vẫn chờ ngươi câu cá đâu, sao có thể không cẩn thận đâu?"

Tây Môn Hạo đưa tay một đáp, khoác lên Mã Mã Đát trên bờ vai.

Mã Mã Đát giật giật, lại cảm giác mình bị một khối mềm oặt đồ vật dính chặt, căn bản thoát không nổi.

"Ta sẽ không cho ngươi tìm kiếm tộc nhân của ta! Ta không sẽ phản bội Thiên Ma đại thần!"

"Hắc hắc! Không cần ngươi tìm, sẽ có người bị ngươi dẫn tới. Đúng, nói cho ta nghe một chút đi các ngươi Ma Vực chứ sao."

Tây Môn Hạo lấy ra một điếu xi gà, thật sâu hít một hơi, phun ra cột khói thật dài.

"Hút hút!"

Mã Mã Đát nhún nhún mũi, con mắt màu đen lóe lên một đạo hắc mang.

"Trách không được nguyên thần của ngươi mạnh như vậy, nguyên lai là bởi vì cái này."

"Nếm thử?"

Tây Môn Hạo nắm xì gà đưa tới đối phương bên miệng.

"Ngươi thả ta ra tay, ta tự mình tới."

Mã Mã Đát giật giật bị vây cánh tay.

"Không, liền để cho ngươi tát cái này, đến, rút một ngụm ngươi liền biết chỗ hay."

Tây Môn Hạo đem xì gà lại đi Mã Mã Đát miệng đưa đưa.

"Ta. . . Ta. . ."

"Ngươi cái gì ngươi? Hút đi!"

Tây Môn Hạo trực tiếp nhét đi vào.

Mã Mã Đát trừng mắt, lập tức nhịn không được hít một hơi.

"Ừm! Quả nhiên là đồ tốt!"

"Đồ tốt phải hiểu được chia sẻ."

Tây Môn Hạo đem xì gà đem ra, chính mình hít một hơi, lại đưa tới.

Mã Mã Đát phảng phất không biết thẹn thùng một dạng, lại là một ngụm.

Có lẽ, tại Ma Vực dạng này cũng không tính là gì a?

"Nhỏ Mẫu Ma a! Nói cho ta một chút Ma Vực chứ sao."

Tây Môn Hạo lại lấy ra một điếu xi gà, nhóm lửa, sau đó cho phục chế phân thân.

Phục chế phân thân đưa đến Mã Mã Đát bên miệng, làm khói giá đỡ.

"Ma Vực a? Kỳ thật cùng Thánh Vực không sai biệt lắm, liền là tinh cầu không phải đen liền là đỏ, hoặc là xám, quá đơn điệu, không dễ chơi!"

Mã Mã Đát một điếu xi gà hối lộ dưới, hoàn toàn từ bỏ cảnh giác.

Hoặc là nói này nhỏ Mẫu Ma, giống như tâm trí không phải hết sức thành thục, hoặc là nói là bị làm hư.

"Ha ha, nếu nơi này thú vị, liền chớ đi quá? Hạo gia tại Thánh Vực cũng xem như cái nhân vật, thế nào? Đi theo ta trộn lẫn đi!"

Tây Môn Hạo đây là người nào cũng dám thu a!

"Ta không! Các ngươi gặp chúng ta liền giết, ta muốn về nhà!"

Mã Mã Đát vểnh lên cái miệng nhỏ nhắn nói ra.

"Móa! Các ngươi là người xâm nhập được không nào? Các ngươi xâm lấn chúng ta Thánh Vực, đó không phải là muốn chết sao? Bất quá. . . Hắc hắc! Ngươi muốn là theo chân ta, ta bảo hộ ngươi kiểu gì? Như thế nói cho ngươi đi, ngươi là trở về không được, cái kia tiết điểm đã chặn lại."

Tây Môn Hạo nói xong, lại mệnh lệnh phục chế phân thân cho Mã Mã Đát cho ăn điếu thuốc.

Mã Mã Đát hít một hơi, sau đó dựa vào ghế, ngẩng đầu nhìn xa lạ tinh không, hai hàng nước mắt màu đen chảy xuống.

"Ta sai rồi, ta không nên tới, ta thật hối hận."

"Cái kia ngươi khi đó tại sao lại muốn tới? Không để ý tới?"

Tây Môn Hạo càng ngày càng cảm giác cái này Mã Mã Đát có chút ý tứ.

"Ai! Đều tại ta ham chơi, ta chính là tại bên ngoài du ngoạn thời điểm, người nào biết gặp tiết điểm, rất nhiều người đều chui vào trong, ta liền muốn nhìn một chút Thánh Vực cái dạng gì, ai ngờ vừa ra tới liền bị các ngươi truy sát. Các ngươi Thánh Vực người tốt dã man, đều không cho người ta cơ hội giải thích. Bất đắc dĩ, chúng ta liền chạy đến trên viên tinh cầu kia. Kỳ thật ta thật không muốn giết người, bằng không cũng sẽ không để bọn hắn đều trốn đi, tìm cơ hội trở về."

Mã Mã Đát thở dài, xem đối phương bộ đáng không hề giống là nói dối.

Tây Môn Hạo xem người vẫn là hết sức chuẩn, xem ra Ma Vực người cũng không phải từng cái là ác ma, coi như là Thánh Vực cũng chia người tốt cùng người xấu có phải không?

"Có thể là, những cái kia ma giả tới liền giết chúng ta Thánh Giả, thôn phệ chúng ta Tinh Lực cầu! Đáng chết!"

"Có thể là ta không có!"

"Ai biết?"

Tây Môn Hạo vẻ mặt khinh thường.

"Ta đối Thiên Ma đại thần thề! Ta không có! Ta không có tổn thương qua một cái Thánh Giả!"

Mã Mã Đát mặc dù nâng không nổi tay phải, nhưng vẫn là vươn hai ngón tay khoa tay lấy.

"Vậy thuộc hạ của ngươi đâu?"

"Bọn hắn cũng không có! Mới đầu bọn hắn nghĩ, đều bị ta ngăn cản! Ta không muốn gây chuyện, chỉ muốn về nhà."

Mã Mã Đát quật cường nhìn xem Tây Môn Hạo..