Chương 2400: Hề Hề lại muốn làm mai!

Chương 2400: Hề Hề lại muốn làm mai!

"Yêu! Nghĩ không ra ngươi này Tiểu Mẫu Ma vẫn rất thiện lương. Đáng tiếc a! Những cái kia tới đều là chạy thôn phệ chúng ta mà đến, cho nên đều phải chết! Tiểu Mẫu Ma, cũng chính là gặp Hạo gia, Hạo gia không giết đáng yêu tiểu muội muội, bằng không thì ngươi đã chết."

Tây Môn Hạo nói xong, còn nhéo nhéo Mã Mã Đát khuôn mặt nhỏ nhắn.

"Vậy ngươi liền không thể thả ta sao? Ta thật muốn về nhà."

Mã Mã Đát lại bắt đầu năn nỉ.

"Không thể, trừ phi ngươi giúp ta tìm tới những cái kia ma giả, có lẽ ta sẽ cân nhắc một thoáng. Tiểu Mẫu Ma, kỳ thật ngươi cũng không phải là không giúp đỡ bọn hắn cuối cùng cũng chết, sao không vì ngươi tranh thủ một cái cơ hội đâu?"

Tây Môn Hạo hướng dẫn từng bước, bất quá hắn đoán sai ma giả đối Thiên Ma đại thần trung thành.

"Không! Ta không sẽ phản bội Ma Vực! Không sẽ phản bội Thiên Ma đại thần!"

Mã Mã Đát ngẩng lên đầu nhỏ, khắp khuôn mặt là vẻ sùng bái.

"Ngươi luôn nói Thiên Ma đại thần Thiên Ma đại thần, chẳng lẽ liền là Thiên Ma?"

"Thiên Ma? Thiên Ma là Thiên Ma! Chính là của các ngươi Thiên Thánh! Thiên Ma đại thần là Thiên Ma bên trong đại thần, là Ma Vực người mạnh nhất!"

Mã Mã Đát đầu ngang cao hơn.

"Ồ. . . Hiểu rõ. Được a, đã ngươi không phản bội ngươi Thiên Ma đại thần, cái kia cũng chỉ phải đem ngươi lợi dụng xong, lại giết . Bất quá, không thể cứ như vậy giết, tại giết trước ngươi. . . Hắc hắc hắc. . ."

Tây Môn Hạo lại đãng cười rộ lên.

Mã Mã Đát một cái giật mình, có chút sợ hãi nhìn xem Tây Môn Hạo, trong lòng vô hạn hoảng sợ.

"Lão đệ, hướng cái nào bay a?"

Lý Tú Liên thực sự chịu không được Tây Môn Hạo lừa dối một cái Tiểu Mẫu Ma muội muội, nhất là đối phương còn thỉnh thoảng dùng trước X sau X tới uy hiếp, quét mới hắn đối Tây Môn Hạo ranh giới cuối cùng nhận thức mới, đơn giản tiết tháo đi đầy đất.

"Tùy tiện bay, gặp được tinh cầu liền lên đi đi một vòng. Đi, ta nghỉ ngơi sẽ, các ngươi chú ý một chút."

Tây Môn Hạo nói xong, dựa vào trên ghế, nhắm mắt lại.

Xoạt

Điếu Ngư đài sử dụng, trong nháy mắt đến biển rộng vô bờ lên.

"Tiểu Nhật Thiên, ngươi có phải hay không xem trên cái kia Tiểu Mẫu Ma rồi?"

Hề Hề trực tiếp ngồi ở Tây Môn Hạo bên người.

"Lại nhìn đi."

Tây Môn Hạo mở cái rương ra, bên trong là cần câu cùng với trang mồi câu cái hộp nhỏ.

Mở hộp ra, lộ ra bốn cái mồi câu, nhường Tây Môn Hạo trên mặt trong bụng nở hoa.

"Cái này không tệ a! Bốn cái mồi câu."

Nói xong, treo mồi, ném can, hai chân đáp đang câu cá đài bên ngoài, không nhanh không chậm tới lui.

"Cái gì gọi là lại nhìn a? Uy, muốn hay không ngươi suy tính một chút, làm cái hỗn huyết?"

Hề Hề bỗng nhiên hết sức mập mờ cười.

"Cái gì đồ vật? Hỗn huyết? Ta trộn lẫn ngươi muội a! Hạo gia tại Thánh Vực sau khi đến, hạt giống lại mất linh!"

Tây Môn Hạo nhấc lên cái này liền phiền muộn.

"Hắc hắc! Có lẽ là cái thể không tốt, ngươi đổi lại, cái kia Ma Vực cũng không tệ."

Hề Hề lại bắt đầu cổ động nổi lên Tây Môn Hạo một khắc này tao tâm.

"Chém gió! Cái kia Tiểu Mẫu Ma còn có thể sống? Coi như là Hạo gia không giết nàng, người ở phía trên cũng dung không được nàng! Càng có thể huống Tinh Du tháp không tại, liền là tại cũng vô dụng, đều giám sát đây."

Tây Môn Hạo liền là lại tâm lớn cũng không dám làm loạn.

Hắn cũng chính là lừa dối Tiểu Mẫu Ma giúp hắn săn giết ma giả  chờ sử dụng hết trực tiếp nộp lên, thích thế nào địa phương.

"Như vậy cái gì a! Bằng ngươi lừa dối bản sự, cộng thêm lưu manh thức không biết xấu hổ, còn sợ không giải quyết được một cái Tiểu Mẫu Ma? Tiểu Nhật Thiên, khiêu chiến một thoáng độ khó cao đi, đối ngươi về sau có ích."

Hề Hề không tức giận chút nào tiếp tục cổ động.

"Đối ta về sau có ích?"

Tây Môn Hạo tròng mắt không ngừng chuyển động, giống như có chút hiểu rõ Hề Hề ý nghĩ.

Bỗng nhiên, phao động, vội vàng thu cán, một đầu màu vàng kim Ngư Nhi bị câu tới.

"Lại nhìn đi, bất quá. . . Không biết Mẫu Ma tư vị gì."

Tây Môn Hạo đem màu vàng kim Tiểu Ngư ném vào trong miệng, lập tức tăng lên một chút lực lượng, phảng phất coi Ngư Nhi là thành Mã Mã Đát.

"Hắc hắc! Ta dám cam đoan, so Thánh Vực bất luận cái gì thánh tinh đều có mùi vị."

Hề Hề điểm một nhánh điếu xì gà, phảng phất thấy được Tây Môn Hạo tiến đánh Tiểu Mẫu Ma tình cảnh.

"Ngươi cam đoan quả trứng trứng, Hạo gia kỳ thật liền muốn biết ngươi là tư vị gì."

Tây Môn Hạo ném can, sau đó một tay nắm lấy cần câu, một tay đem Hề Hề nhấc lên.

"Không biết xấu hổ! Thả ta ra! Cào chết ngươi!"

Hề Hề đưa tay tại Tây Môn Hạo trên cánh tay nạo, thậm chí còn dùng xì gà nóng Tây Môn Hạo.

Bất quá Tây Môn Hạo rõ ràng không sợ này gãi ngứa ngứa tổn thương, dẫn theo Hề Hề lúc ẩn lúc hiện.

"Ha ha ha! Tiểu Hề này, ngươi quên thân thể của ta rồi? Đây là ngươi để cho ta khiến cho đâu!"

Tây Môn Hạo đắc ý đánh xuống dâng lên, không ngừng tay run run bên trên Hề Hề, tựa như là đang run lên một cái búp bê vải.

"Đại gia ngươi! Thả ta xuống! Cá đã mắc câu!"

Hề Hề dùng sức đào này Tây Môn Hạo ngón tay, nhưng ngoại trừ có khả năng kéo dài bên ngoài, căn bản tách ra không ra.

Tây Môn Hạo liếc mắt xem xét, quả nhiên phao đang động, vội vàng nới lỏng Hề Hề, bắt đầu thu cán, một đầu màu xanh Ngư Nhi bị câu tới, là một đầu tốc độ cá.

Tiếp lấy lại là một đầu tốc độ cá, cuối cùng là một đầu màu hồng Tiểu Ngư.

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Thu hoạch được mị lực cá một đầu! Sau khi phục dụng có thể gia tăng chủ nhân nhất định nhân cách mị lực!"

"Cáp! Làm sao? Còn ngại Hạo gia mị lực không đủ lớn sao?"

Tây Môn Hạo cầm trong tay nhảy nhót tưng bừng Tiểu Ngư, không khỏi nhịn không được cười lên.

"Hắc hắc! Mị lực lớn một chút luôn là chuyện tốt mà! Tốt, lão nương rút lui!"

Hề Hề đem xì gà bắn đến trong nước biển, bất luận cái gì xuyên trở về Tây Môn Hạo thân thể.

Tây Môn Hạo đem màu hồng Tiểu Ngư bỏ vào trong miệng, lập tức trên thân sáng lên một hồi màu hồng ánh sáng.

Tại phục hạ một đầu cuối cùng cá về sau, Tây Môn Hạo thần hồi vốn thể, thân thể còn đang lóe lên hào quang.

Mà ngồi ở một bên Mã Mã Đát tò mò nháy mắt to, cặp kia con mắt màu đen vậy mà xuất hiện một tia kỳ quái hào quang.

"Làm sao? Có phải hay không bị Hạo gia nhân cách mị lực hấp dẫn?"

Tây Môn Hạo hất lên Lưu Hải, sau đó lấy ra quạt xếp chậm rãi phiến.

"Ngươi. . . Trên người ngươi khí tức thật kỳ quái."

Mã Mã Đát quả thật bị Tây Môn Hạo trên người mị lực hấp dẫn.

"Hắc hắc! Biết đó là cái gì sao?"

Tây Môn Hạo tiến tới Mã Mã Đát trước mặt, một cỗ Ma Vực nữ nhân đặc hữu hương khí chui vào mũi.

Hiếm thấy, Mã Mã Đát cái kia tái nhợt khuôn mặt nhỏ hiện lên một tia hồng nhuận phơn phớt, thậm chí vẻ mặt ma văn đều lóe lên.

"Yêu yêu yêu! Tiểu Mẫu Ma vậy mà thẹn thùng! Oa ca ca. . ."

Tây Môn Hạo phát ra kỳ quái tiếng cười, cười Tinh Du khí bên trên tất cả mọi người cả người nổi da gà lên.

Nhưng lại tại Tây Môn Hạo đắc ý quên hình thời điểm, bỗng nhiên một chiếc màu đen Ngưu Đầu Tinh Du khí ra hiện ở trước mặt bọn họ, phía trên còn bốc lên một tầng khói đen.

"Cạc cạc cạc. . ."

Ngưu Đầu Tinh Du khí tại ở gần về sau chính là một hồi cười quái dị, tiếng cười nhường Lý Tú Liên còn có ríu rít tam nữ đồng thời mê muội, Tinh Du khí đều lắc lư dâng lên.

Cũng chỉ có Tây Môn Hạo cùng Mã Mã Đát không có có chịu ảnh hưởng.

"Tỉnh lại! Cá cắn câu!"

Tây Môn Hạo một tiếng quát lớn, đồng thời lấy ra bốn chi xì gà ném cho Lý Tú Liên bốn người.

"Nhanh! Mỗi người một cây, đốt!".