Chương 2401: Câu lên lớn phì ngư!

Chương 2401: Câu lên lớn phì ngư!

Lý Tú Liên bốn người tại rút xì gà về sau, lập tức cảm giác thanh tỉnh rất nhiều, vội vàng tiến nhập trạng thái chiến đấu.

Xoạt

Ngưu Đầu Tinh Du khí tại khoảng cách Tinh Du khí chỗ không xa dừng lại, sau đó năm cái sờ lấy ra bên ngoài bây giờ, từng cái trên thân tỏa ra màu đen ma khí.

"Là tộc nhân của ta! Bọn hắn tới cứu ta!"

Mã Mã Đát bỗng nhiên trở nên hưng phấn lên.

"Cứu ngươi? Hắc hắc! Đây là bị ngươi câu lên lớn phì ngư! Chuẩn bị chiến đấu!"

Tây Môn Hạo thả người bay lên, phục chế phân thân phụ trách trông coi Mã Mã Đát.

Lý Tú Liên mấy người cũng riêng phần mình tản ra, trong tay thánh khí sáng lên các loại hào quang.

Ông

Durex phất tay cho mọi người đặt xuống hộ thuẫn.

"Ồ! Tiểu thư xinh đẹp không cần phải sợ, chúng ta ăn bọn hắn Tinh Lực cầu về sau liền sẽ cứu ngươi!"

Một tên cửu tinh Ma quân nhìn xem Mã Mã Đát hô.

"Được rồi! Cám ơn các ngươi! Bất quá bọn hắn rất lợi hại, các ngươi muốn cẩn thận!"

Mã Mã Đát tư duy đã không có người nào, cũng may nhờ trông coi nàng chẳng qua là phục chế phân thân, còn có hai cái Phệ Tinh trùng, nếu là Tây Môn Hạo tại, đoán chừng muốn trừng phạt cái này Tiểu Mẫu Ma.

Ầm

Tây Môn Hạo quả quyết một thương, thẳng đến cái kia cửu tinh Ma quân!

"Hắc hắc! Muốn cứu người? Cái kia muốn trước qua Hạo gia này một cửa!"

Vù

Lần này lại là một khỏa màu trắng đạn, tản ra trắng noãn ánh sáng, lại là một khỏa hào quang đạn, mà lại tốc độ siêu nhanh.

Ông

Cái kia ma giả phất tay tại trước người của mình đánh người tiếp theo màu đen hộ thuẫn, đồng thời tế ra một thanh khổng lồ ma kiếm, thẳng đến Tây Môn Hạo bổ tới.

Cùng lúc đó, Lý Tú Liên mấy người cũng cùng những cái kia Ma quân giao thủ.

Mặc dù đều là Thánh Quân cấp bậc, Tinh cấp cũng gần như.

Nhưng cái này Ma quân bất quá là Ma Vực bên kia đưa tới pháo hôi, mà trước không nói Tây Môn Hạo cùng Lý Tú Liên, liền là ríu rít tam nữ cũng là Thiên Thánh cung thiên tài học sinh.

Mặc dù thường xuyên tại Tây Môn Hạo trước mặt biểu hiện có chút hoa si, nhưng tuyệt đối có được siêu cường chiến lực!

Bành

Đạn bắn vào trên tấm chắn, lập tức hào quang bắn ra bốn phía, tấm chắn nổ tung, mà Tây Môn Hạo cũng tan biến ngay tại chỗ, ma kiếm cũng nhất kích thất bại!

"Ừm? Ngươi còn muốn giấu! Ra tới! Cạc cạc cạc. . ."

Cái kia cửu tinh Ma quân đối trước người phát ra chói tai quái khiếu, mong muốn lợi dụng ma giả Nguyên Thần công kích nắm Tây Môn Hạo đánh ra tới.

Đáng tiếc, Tây Môn Hạo Nguyên Thần đã khủng bố như vậy, ngay tại hắn quái khiếu thời điểm, Tây Môn Hạo đã xuất hiện ở sau lưng của hắn.

"Kết thúc."

Tây Môn Hạo đem ngón trỏ tay phải chống đỡ tại cửu tinh ma giả cái ót, một đạo hồng sắc ánh sáng bắn ra, trực tiếp đánh cái xuyên thấu.

Ách

Cái kia ma giả trong nháy mắt mở to hai mắt nhìn, nói thật, hắn căn bản không biết xảy ra chuyện gì.

Ngay sau đó, Tây Môn Hạo trong tay Thiên Cơ tán biến thành Yển Nguyệt đao, đối cái kia ma giả một đao đánh xuống.

Phốc phốc!

Một đao, chỉ có một đao, cái kia cửu tinh Ma quân trực tiếp một bổ hai nửa! Liền Chủ Thánh Tinh cũng bị chém thành hai cái.

"Trời ạ! Hắn thật mạnh!"

Mã Mã Đát đã choáng váng, nàng từ đầu đến cuối đều cảm thấy Tây Môn Hạo rất mạnh, thế nhưng lại không nghĩ rằng nhiều mặt mạnh như vậy! Khủng bố như vậy như vậy!

"Xì! Hồng bao đều không có! Rác rưởi!"

Tây Môn Hạo đối cái kia hóa thành hai bên thi thể gắt một cái, liền giơ lên Thiên Cơ tán đối những cái kia màu đen Tinh Lực cầu một hồi bắn phá.

Cộc cộc cộc. . .

Bành bành bành. . .

Từng viên tràn ngập ma khí Tinh Lực cầu nổ tung, biến thành hư ảo.

Quay đầu nhìn thoáng qua chiến trường, phát hiện Lý Tú Liên đám người ứng chiến dâng lên cũng không là hết sức khó khăn.

Ban đầu nghĩ đến đoạt đầu người, có thể là mỗi người ban thưởng do đầu người quyết định, hắn hiện tại đã có mấy cái, cũng không tiện cùng người ta đoạt.

Dứt khoát, bay đến Tinh Du khí bên trên, ngồi ở sắc mặt khó coi Mã Mã Đát bên người, đưa tay ôm đối phương gầy yếu bả vai.

"Tiểu Mẫu Ma a! Thấy không. Các ngươi Ma Vực người không được a! Mặc dù các ngươi tu luyện rất nhanh, nhưng sức chiến đấu. . . Chà chà! Quá rác rưởi, Hạo gia đều chẳng muốn động thủ."

"Không! Bọn hắn chẳng qua là bình thường Ma quân! Không phải mạnh nhất! Chúng ta Ma Vực thiên tài chiến đấu lực còn rất mạnh! Chúng ta còn có thập đại ma học cung! Nơi đó thiên tài học sinh mới là. . ."

Mã Mã Đát bỗng nhiên im miệng, bởi vì vừa rồi tình thế cấp bách, vậy mà nói không nên nói.

"Ồ? Thập đại ma học cung? Xem ra thật sự chính là thế giới song song a! Thánh Vực có cái gì, cái kia Ma Vực liền có cái gì. Tiểu Mẫu Ma, vậy ngươi lợi hại sao?"

Tây Môn Hạo không nhanh không chậm hỏi.

"Ta không thích chém chém giết giết!"

Mã Mã Đát không nói thêm gì nữa, để tránh nói nhiều tất nói hớ.

"Ha ha, vậy ngươi biết chúng ta là ai sao?"

Tây Môn Hạo nói xong, còn đưa tay tại đối phương trên mặt ma văn phía trên phủi đi mấy lần, khiến cho Mã Mã Đát toàn thân không được tự nhiên.

"Ta không biết! Cũng không muốn biết!"

"Hắc hắc! Không biết ta cũng phải nói cho ngươi! Khụ khụ! Nghe cho kỹ! Hạo gia là thập đại Thánh Học cung thiên tài trong thiên tài bên trong yêu nghiệt bên trong biến thái học sinh! Thánh Quân siêu cấp thiên tài chiến bên trong đệ nhất danh! Ta lợi hại hay không? Ngươi có sợ hay không? Ha ha ha. . ."

Tây Môn Hạo cười rất đắc ý, cũng hết sức cần ăn đòn.

Mã Mã Đát giống như chưa kịp phản ứng, bởi vì Tây Môn Hạo tiền tố có chút quá dài.

Mà tại tiết điểm phụ trách giám sát Ngả Kỳ lúc này trán đổ mồ hôi, nhe răng nhếch miệng.

"Tây Môn Hạo! Ngươi đủ! Ngoặt cái nữ ma giả còn không nói, lại còn nói với nàng những chuyện này! Thật sự là đủ!"

"Ha ha ha! Ngả Kỳ, ta cảm thấy Tây Môn Hạo không tệ lắm! Ngươi xem, dùng một cái Tiểu Mẫu Ma, đưa tới năm cái ma giả, tiểu tử này thật sẽ chơi. Mà lại ngươi không có phát hiện, hắn một mực lại bộ Ma Vực tình báo sao?"

Hồng Rừng ngồi tại Ngả Kỳ bên người, nghĩ xem phim một dạng nhìn xem náo nhiệt.

"Hắn bộ tình báo? Những tin tình báo này chúng ta người nào không biết?"

Ngả Kỳ nhếch miệng.

"Ha ha, có thể là hắn không biết a! Ngươi không cảm thấy, những học sinh này bên trong, liền hắn đối Ma Vực cảm thấy rất hứng thú sao? Có lẽ, hắn biết về sau muốn đối mặt cái gì. Bất kể nói thế nào, hắn làm như vậy, đã so người khác làm đều tốt, chỉ là có chút không biết xấu hổ thôi."

Hồng Rừng cho Tây Môn Hạo một cái mười phần chuẩn xác đánh giá.

Ngả Kỳ quay đầu nhìn về phía Hồng Rừng, vẻ mặt có chút cổ quái mà hỏi:

"Hồng Rừng, ngươi có phải hay không coi trọng tiểu tử kia? Làm sao luôn là hướng về hắn nói chuyện?"

Hồng Rừng lập tức lấy cái đại mặt đỏ, tức giận nói:

"Ngả Kỳ! Nói đùa có chừng có mực a!"

"Ha ha ha! Ngươi đều nói rồi là nói giỡn, nghiêm túc như vậy làm gì? Dạ, mau nhìn, tiểu tử này hiếm thấy không có đoạt đầu người a! Chiến đấu kết thúc."

Ngả Kỳ chỉ chỉ màn hình, dời đi Hồng Rừng ánh mắt.

Trên màn hình, Tây Môn Hạo còn tại trêu chọc kéo Tiểu Mẫu Ma, mà Lý Tú Liên bốn người bên kia chiến đấu đã kết thúc.

Ngoại trừ ríu rít cùng Lạp Lạp bị thương nhẹ bên ngoài, Lý Tú Liên cùng Durex cũng chính là tiêu hao một chút tinh lực.

"Tạ ơn Hạo ca ca không cùng chúng ta đoạt đầu người!"

Chiến đấu kết thúc trước tiên, ríu rít tam nữ liền đối với Tây Môn Hạo biểu thị cảm kích.

Dựa theo đối phương biến thái sức chiến đấu, nếu quả như thật muốn đoạt đầu người, các nàng căn bản không phải đối thủ.

"Ha ha ha! Ta ăn thịt cũng hầu như muốn để cho các ngươi ăn canh mà! Miệng rộng, tiếp tục! Tiếp tục! Có Tiểu Mẫu Ma liền là tốt!"

Tây Môn Hạo một bên lớn chiếm Mã Mã Đát tiện nghi, một bên cười to.

"Tốt tới! Đi theo lão đệ liền là thoải mái a!"

Lý Tú Liên hiện tại cũng bội phục chết Tây Môn Hạo, không nghĩ tới còn hết sức làm cho đối phương cho câu ra ma giả..