Chương 2402: Hắc thủy tinh!

Chương 2402: Hắc thủy tinh!

Tại trong vũ trụ mịt mờ tìm kiếm một chút hành tung quỷ bí ma giả rất khó, như vậy Tây Môn Hạo dùng Mã Mã Đát làm mồi dụ, hiệu quả cũng càng ngày càng kém.

Bọn hắn chi tiểu đội này tại trong vũ trụ trong chớp mắt lắc lư có một năm, to to nhỏ nhỏ tinh cầu tìm mấy chục viên, thậm chí liền một chút thiên thạch đều không buông tha.

Thời gian một năm, ra ban đầu gặp phải cái kia hai đợt, đằng sau cũng chỉ là tìm được hai mươi cái ma giả, đây là có Mã Mã Đát nguyên nhân.

Khoan hãy nói, này chút ma giả gặp được khí tức của đồng loại về sau, đều sẽ nhịn không được chạy đến.

Thời gian một năm, Mã Mã Đát làm tù binh, đã triệt để nhận mệnh.

Cho dù là Tây Môn Hạo không nữa dùng xiềng xích trói buộc nàng, nàng cũng không có chạy trốn.

Bởi vì nàng chạy trốn một lần, sau đó bị Tây Môn Hạo kéo đến một khỏa tinh cầu bên trên, điên cuồng hành hạ một phiên.

Nếu như không phải có giám sát, đoán chừng cái kia chết biến thái sẽ đem nàng theo nữ hài biến thành nữ nhân. . .

"A. . . Nhàm chán a! Vì cái gì càng ngày càng ít a? ! ! !"

Tây Môn Hạo đứng tại Tinh Du khí rìa, một tay xì gà, một tay bầu rượu, lớn tiếng a quát lên.

"Không có mất rồi! Đều bị các ngươi giết hết! Hạo ca ca, thả ta đi mà! Ta muốn về nhà!"

Mã Mã Đát đã triệt để bị Tây Môn Hạo tuần phục, hiện tại há miệng ngậm miệng Hạo ca ca.

"Tiểu Mẫu Ma! Hạo ca ca là chúng ta kêu, không phải ngươi!"

Ríu rít quay đầu đối Mã Mã Đát một hồi nhe răng nhếch miệng, Lạp Lạp cùng Durex cũng sắc mặt khó coi.

"Ai! Nữ nhân hà tất khó xử nữ nhân đâu?"

Mã Mã Đát thở dài, sau đó hết sức thoải mái nằm ở trên ghế, đối Tây Môn Hạo vươn hai cái ngón tay.

"Hạo ca ca, tới căn quá?"

Cái này Tiểu Mẫu Ma, đã triệt để không coi mình là người ngoài.

"Nghĩ rút a? Tốt! Ngươi dùng cái gì trao đổi đâu?"

Tây Môn Hạo đối Mã Mã Đát ngoắc ngoắc đầu ngón tay.

"Ma Vực tình huống ta đã hiểu rõ không sai biệt lắm, hiện tại tới điểm giàu nhân ái."

Tây Môn Hạo chà xát ngón trỏ cùng ngón tay cái, bộ dáng hết sức hèn mọn.

"Ma Tinh tệ thế nào?"

"Hạo gia không có thèm."

"Khoáng thạch?"

"Hạo gia chính là thánh khí, không phải ma khí, cũng không cần đến."

"Cái kia. . . Cái này đâu?"

Mã Mã Đát bỗng nhiên lấy ra một khỏa đậu nành viên lớn nhỏ tinh thể màu đen, đặt ở Tây Môn Hạo trong tay.

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Thu hoạch được hắc thủy tinh một khỏa!"

Hắc thủy tinh: Cùng ma thủy tinh hiệu quả giống nhau, có thể tinh luyện vũ khí. Căn cứ tính toán  có thể không nhận bạch thủy tinh tinh luyện ảnh hưởng!

"Ngọa tào!"

Tây Môn Hạo trong lòng kinh hãi, nhưng trên mặt biểu lộ không có có biến hóa chút nào.

"Đây là cái gì?"

Hắn biết rõ còn cố hỏi.

"Đây là hắc thủy tinh, là chúng ta Ma Vực Hắc Ám tinh linh đặc sản."

Mã Mã Đát không có giấu diếm.

"Mịa nó! Đó không phải là cùng trắng. . ."

"Khụ khụ!"

Tây Môn Hạo làm ho hai tiếng, cắt ngang Lý Tú Liên.

Cái miệng rộng này, sớm muộn muốn chuyện xấu.

Lý Tú Liên vội vàng im miệng, liền ríu rít tam nữ cũng đuổi bề bộn quay đầu đi, biết cái gì cũng giả bộ như không biết.

"Há, đây là hắc thủy tinh a? Có hiệu quả gì đâu?"

Tây Môn Hạo biết rõ còn cố hỏi.

"Có khả năng tinh luyện ma khí a! Tại Ma Vực có thể là đồ tốt đấy, ta một mực không nỡ bỏ dùng đấy, chủ yếu là tinh luyện dâng lên quá phiền toái."

Mã Mã Đát thật sự là càng ngày càng đáng yêu, nhất là ở trong mắt Tây Môn Hạo, nàng liền là cái đáng yêu đại bảo bảo.

"Lại! Nguyên lai là tinh luyện ma khí! Này thánh khí thế nào dùng? Không muốn!"

Tây Môn Hạo đem cái kia viên hắc thủy tinh mất đi trở về.

"Ngươi thử một chút a! Ngươi có khả năng thử một chút!"

Mã Mã Đát lại đem hắc thủy tinh ném cho Tây Môn Hạo.

"Không muốn! Lại nói một khỏa quản cái chim dùng!"

Tây Môn Hạo lại ném đi trở về.

Mà Lý Tú Liên đám người thì là tròng mắt đi theo cái kia viên bạch thủy tinh lúc ẩn lúc hiện, trong đầu một hồi mụ bán phê.

"Ngươi là ngại ít a? Vậy ta đây bên trong chỉ có những thứ này, ngươi xem có thể đổi mấy điếu xi gà, ngược lại cũng không sống nổi, muốn này vật ngoài thân cũng không có gì dùng."

Mã Mã Đát đem một cái màu đen túi tiền ném cho Tây Môn Hạo, phía trên còn thêu lên mấy đóa màu vàng kim Tiểu Hoa.

Tây Môn Hạo mở ra xem, lại có chín mươi chín viên! Coi là viên kia có chừng 100 viên!

"Mới như thế điểm a? Chỉ có thể đổi một cây."

"Một cây? Ngươi thế nào không đi cướp kiếp! Mười cái!"

Mã Mã Đát bây giờ căn bản liền không sợ Tây Môn Hạo, cái này Tiểu Mẫu Ma tâm rất lớn.

"Thành giao!"

Tây Môn Hạo lấy ra một hộp xì gà, vui thích đem một túi hắc thủy tinh thu vào.

Ách

Mã Mã Đát chợt phát hiện chính mình có lẽ phải ít, đối phương đáp ứng quá sảng khoái.

Nhưng có một hộp xì gà cũng không tệ, nói thật, nếu không có xì gà này, nàng đã sớm hỏng mất, chỉ có cái đồ chơi này mới có thể để cho lòng của nàng một mực giữ vững bình tĩnh.

"Cái kia cái gì, miệng rộng, cho ta làm cái đơn độc gian phòng, ta đi tinh luyện một thoáng vũ khí thử nhìn một chút có thể sử dụng không. Nếu như không thể dùng, hắc hắc! Ta liền trừng phạt ngươi!"

Tây Môn Hạo đối Mã Mã Đát lộ ra răng nanh sắc bén.

Mã Mã Đát một cái giật mình, vội vàng nhóm lửa xì gà an ủi một chút.

Lý Tú Liên đem Tinh Du khí đằng sau làm ra một cái đơn độc phòng nhỏ, tốc độ cũng chậm lại.

Tây Môn Hạo vào phòng, sau đó ngồi xếp bằng trên mặt đất, mở ra cường hóa bàn làm việc.

Trong lòng hơi động, Thiên Cơ tán cùng 100 viên hắc thủy tinh bay vào.

"Tinh luyện."

"Đúng, chủ nhân!"

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Cán dù tốc độ đánh, lực công kích gia tăng!"

"Ha ha ha! Một khóa tinh luyện!"

"Được rồi chủ nhân!"

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Mặt dù phòng ngự gia tăng!"

"Đinh! Chúc mừng. . ."

". . ."

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Thiên Cơ tán kỹ năng bị động miểu sát đạt được cường hóa! Chỉ cần bắn trúng đầu, có 30%! tỷ lệ miểu sát kẻ địch!"

Tại cuối cùng mười khỏa hắc thủy tinh tan biến lúc, cuối cùng xoạt ra đến rồi!

"Oa nga! Không sai nha!"

Tây Môn Hạo mừng rỡ, chính mình lại nhiều 10% tỷ lệ miểu sát kẻ địch.

Trong lòng hơi động, Thiên Cơ tán xuất hiện ở trong tay.

Ban đầu màu đỏ như máu Thiên Cơ tán, lại có chút tái đi, càng lúc càng giống là huyết dịch!

Chít

Ngay tại Tây Môn Hạo vừa mới tinh luyện xong Thiên Cơ tán về sau, Tinh Du khí bỗng nhiên dừng ngay, khiến cho hắn một cái đứng không vững đụng vào tường.

"Lão đệ! Xảy ra chuyện! Mau ra đây!"

Lý Tú Liên thanh âm từ bên ngoài vang lên.

Tây Môn Hạo vội vàng rời khỏi phòng, bên ngoài ô ép một chút một mảnh, vậy mà xuất hiện một đội ma giả! Nói ít cũng có mười lăm mười sáu cái!

"Oa! Là tháp tháp công tử! Này! Tháp tháp công tử! Ta là Mã Mã Đát! Ngươi còn nhớ ta không?"

Mã Mã Đát đứng dậy đối đối diện mười cái ma giả phất phất tay, bộ dáng đơn thuần mà ngây thơ.

"Mã Mã Đát tiểu thư! Ta nhường nhớ kỹ ngươi! Năm đó ta đi qua các ngươi gia tộc! Yên tâm, chúng ta sẽ cứu ngươi ra tới!"

Đứng tại phía trước nhất một tên cửu tinh Ma quân hô.

Này Ma quân quần áo hoa lệ, mà lại tướng mạo anh tuấn, khí độ bất phàm.

Mà xem đằng sau những người kia cung kính bộ dáng, xem xét liền địa vị cao cả.

"Người đó a?"

Tây Môn Hạo hỏi.

Mã Mã Đát ưỡn ngực một cái mứt, kiêu ngạo nói:

"Ngươi không phải tổng nói ngươi là Thánh Vực thập đại Thánh Học cung đệ nhất sao? Hắn, tháp tháp công tử! Là thập đại ma học cung đệ nhất Ma quân! Là chúng ta thế hệ này người kiêu ngạo!".