Chương 2403: Đại chiến Tháp Tháp!

Chương 2403: Đại chiến Tháp Tháp!

"Cáp! Có chút ý tứ a!"

Tây Môn Hạo sờ lên cằm, nhìn xem đối diện Tháp Tháp.

Bỗng nhiên, ném ra phục chế phân thân.

Soạt

Phục chế phân thân đem mã mã trói lại, sau đó đặt tại trên chỗ ngồi.

"Tầm thường Thánh Giả! Thả Mã Mã Đát tiểu thư, có lẽ ta sẽ để cho các ngươi chết dễ chịu một điểm!"

Tháp Tháp cao ngạo nhìn xem Tây Môn Hạo đám người, dạng như vậy cực kỳ không ai bì nổi.

"Ồ! Tôn kính Tháp Tháp tiên sinh, nghe nói Mã Mã Đát tiểu thư nói, ngươi là thập đại ma học cung tối cường học sinh. Rất không may, ta cũng là thập đại Thánh Học cung tối cường học sinh, chúng ta muốn hay không đánh một trận? Nhìn một chút là các ngươi Ma Vực mạnh, vẫn là chúng ta Thánh Vực mạnh?"

Tây Môn Hạo thả người bay ra, đứng ngạo nghễ tại trong vũ trụ  đồng dạng không ai bì nổi nhìn xem những cái kia ma giả.

"Ồ? Ngươi là thập đại Thánh Học cung tối cường học sinh?"

Tháp Tháp tiến lên bay một đoạn, hiển nhiên là tâm động.

"Tháp Tháp công tử! Đúng! Hắn rất mạnh! Hắn giết chúng ta rất nhiều ma giả!"

Mã Mã Đát hô.

"Ha ha, không sai, ta giết rất nhiều ma giả. Tới đi, hai chúng ta đánh một chầu đi, đồng cấp bên trong ta đã thật lâu không có gặp được đối thủ."

Tây Môn Hạo đối Tháp Tháp ngoắc ngoắc đầu ngón tay, hắn tin tưởng, chỉ cần giết cái này Tháp Tháp, những người còn lại không đủ gây sợ.

"Tháp Tháp công tử! Chúng ta nhiều người! Cùng tiến lên!"

"Đúng vậy a Tháp Tháp công tử! Không cần thiết cùng hắn đơn đả độc đấu!"

"Tháp Tháp công tử! Giết hắn! Ngươi là mạnh nhất!"

"Tháp Tháp công tử tối cường!"

Mười cái ma giả chia làm hai phái, một phái thì là xông lên, dùng nhân số ưu thế thủ thắng, một phái thì là hi vọng Tháp Tháp giết cái này cái gọi là Thánh Vực tối cường Thánh Quân!

"Tốt! Đều an tĩnh!"

Tháp Tháp vung tay lên, phía sau ma giả yên tĩnh trở lại, rõ ràng Tháp Tháp tại những người này uy vọng.

"Hắc hắc! Tốt! Ta đây liền giết ngươi cái này Thánh Vực tối cường Thánh Quân, nhìn một chút là các ngươi Thánh Vực lợi hại, vẫn là chúng ta Ma Vực lợi hại! Không nói gạt ngươi, đã có mười cái Thánh Giả bị ta giết! Nhiều như vậy Tinh Lực cầu bị thôn phệ, ta tùy thời có thể dùng đột phá thánh thần!"

"Ha ha ha! Vậy liền nhường Hạo gia chung kết ngươi đi! Tới đi! Thánh Vực cùng Ma Vực mạnh nhất Quân cấp cuộc chiến, ta rất chờ mong!"

Tây Môn Hạo trong tay Thiên Cơ tán hào quang bắt đầu lập loè, tùy thời chuẩn bị phát động.

Tháp trên thân tháp ma khí bắt đầu phun trào, trong tay cũng nhiều một cây trường thương màu đen.

"Cạc cạc cạc!"

Không có gì bất ngờ xảy ra, đây là ma giả thường dùng Nguyên Thần công kích phát động.

Tây Môn Hạo chỉ cảm thấy Nguyên Thần hơi hơi run lên một cái, nhưng cũng vẻn vẹn run lên một cái.

Bất quá chỉ là cơ hội này, Tháp Tháp ra tay, trong chớp mắt đến Tây Môn Hạo trước mặt, đâm ra một thương!

Tây Môn Hạo trực tiếp một cái thuấn di tránh khỏi, thậm chí vây quanh phía sau của đối phương.

"Cái gì? ! Ngươi vậy mà không có việc gì? !"

Tháp Tháp khiếp sợ, bởi vì làm nguyên thần của mình công kích đã sử dụng vô số lần, nhất là tại Thánh Vực, đơn giản mọi việc đều thuận lợi.

"Hắc hắc! Hạo gia là khắc tinh của các ngươi!"

Ầm

Tây Môn Hạo quả quyết nổ súng, một khỏa màu vàng kim đạn bay bắn ra ngoài.

Tháp Tháp trong nháy mắt một cái né tránh, tốc độ nhanh chóng, nhường Tây Môn Hạo đều không thể không bội phục.

"Diệt Thánh thương pháp!"

Tháp Tháp trường thương trong tay bỗng nhiên hắc quang đại thịnh, đối Tây Môn Hạo huy vũ liên tục!

Diệt Thánh thương pháp, nghe tên liền biết cái này Tháp Tháp dùng đồ sát Thánh Giả làm vui tốt!

"Diệt ma đao pháp!"

Tây Môn Hạo trong tay Thiên Cơ tán biến thành Yển Nguyệt đao  đồng dạng biên tạo một cái tên, mang theo trùng thiên huyết mang bổ về phía Tháp Tháp.

Đương đương đương. . .

Hai người trên không trung trong nháy mắt đối oanh mấy chục cái, bên trong trên mặt Tây Môn Hạo chiếm ưu, bởi vì hắn thấy Tháp Tháp cánh tay đang run rẩy.

Dù sao, hắn từ vừa mới bắt đầu liền cường hóa lực lượng của thân thể đến bây giờ!

Mở

Tây Môn Hạo tìm đúng cơ hội, bỗng nhiên mở ra Luân Hồi chi nhãn, một đạo ngũ sắc quang mang bắn ra ngoài.

Nhưng cùng lúc đó, Tháp Tháp phảng phất cũng tìm được cơ hội, sau lưng xuất hiện vô số cây màu đen xúc tu, đem Tây Môn Hạo gắt gao vây khốn.

Đồng thời, đầu lệch ra, lại tránh thoát nhất kích, thật sự không hổ Ma Vực tối cường Thánh Quân, quả nhiên thật sự có tài.

"Ha ha ha! Bị ta vạn ma tơ cuốn lấy, ngươi đừng muốn tránh thoát! Nhìn ta hủy đi ngươi thánh thể!"

Tháp Tháp cười lớn, cái kia vô số đạo màu đen xúc tu bắt đầu nắm chặt, mà lại càng ngày càng gấp.

Tây Môn Hạo thánh thể lọt vào công kích, trong nháy mắt phát động Slime thể, rất dễ dàng liền siết thành từng đoạn từng đoạn, lộ ra quỷ dị vô cùng.

"Cái gì? Yếu như vậy thánh thể?"

Tháp Tháp cảm thấy ngoài ý muốn, này thánh thể cũng quá yếu a?

Có thể là, rất nhanh hắn liền phát hiện không thích hợp.

Bởi vì Tây Môn Hạo bị trói ở hai tay bỗng nhiên biến nhỏ biến dài, hai tay từ bên trong chui ra ngoài, đối hắn liền là nhất chỉ!

Vù

Một đạo hồng mang bắn ra, thẳng đến Tháp Tháp trán.

Khoảng cách quá gần, tốc độ quá nhanh

Phốc phốc!

Tháp Tháp trán xuất hiện một cái lỗ máu, trực tiếp xỏ xuyên qua đến cái ót.

A

Tháp Tháp kêu thảm một tiếng, tất cả xúc tu tốc độ cao co vào, thân thể cũng gấp nhanh lui lại.

Tại xúc tu co vào về sau, lộ ra Tây Môn Hạo so Michelin còn Michelin thân thể, bất quá trong nháy mắt liền khôi phục nguyên dạng.

Cộc cộc cộc. . .

Tây Môn Hạo trực tiếp một cái liên xạ, đánh Tháp Tháp liên tiếp lui về phía sau, cũng may nhờ có xúc tu ngăn cản, bằng không thì Tháp Tháp sẽ bị này một chuỗi công kích đánh thành cái rây!

Xoạt

Tây Môn Hạo trong nháy mắt ẩn thân, sau đó lại là một cái thuấn di, đến Tháp Tháp sau lưng.

"Đình chỉ sao?"

Tháp Tháp theo xúc tu khe hở nhìn lại, phát hiện Tây Môn Hạo vậy mà biến mất.

"Không tốt!"

Ầm! Ầm! Ầm!

Tây Môn Hạo sau lưng Tháp Tháp bỗng nhiên liền mở ba phát, ba phát tuần tự đánh vào Tháp Tháp cái ót.

Thứ một người một súng lỗ máu, phát súng thứ hai lại là một cái lỗ máu, mà phát súng thứ ba trực tiếp đem Tháp Tháp đỉnh đầu mà nhấc lên.

A

Tháp Tháp kêu thảm thân thể vọt lên phía trước đi, lớn nửa cái đầu máu thịt be bét.

"Đáng tiếc."

Tây Môn Hạo thở dài, này ba đòn vậy mà chưa từng xuất hiện miểu sát, 30% tỷ lệ vậy mà không có phát động!

"Đột phá đi!"

Oanh

Tháp Tháp khí tức bỗng nhiên bắt đầu tăng vọt, tu vi thẳng đến thánh thần mà đi!

Móa

Tây Môn Hạo xem xét này còn cao đến đâu, đưa tay lại là một thương!

Ầm

Lại là một viên đạn bay ra, tại Tháp Tháp đang đột phá thời điểm đánh vào đối phương nửa tàn đầu.

Bành

Đạn nổ tung, một hồi đồ vật loạn thất bát tao bay ra.

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Tuôn ra Thánh cấp hồng bao một cái! Thỉnh ở chung quanh điểm lấy, sau một tiếng hồng bao tan biến!"

30% tỷ lệ! Miểu sát!

"Ồ trời ạ! Tháp Tháp công tử bị miểu sát!"

Mã Mã Đát lộ ở bên ngoài hai tay thật chặt nắm ở cùng nhau, thân thể đều đang run rẩy nhè nhẹ.

Mà cái kia mười mấy cái ma giả đầu tiên là chấn kinh ngạc một chút, sau đó xông lên.

"Giết a! Ăn bọn hắn Tinh Lực cầu!"

"Ha ha ha! Đến được tốt! Miệng rộng! Giết!"

Tây Môn Hạo vung tay lên, khốn thú rời khỏi tay, trong nháy mắt biến lớn, thẳng đến những cái kia ma giả chụp xuống.

"Giết a!"

Lý Tú Liên mang theo hai cái dao phay liền xông tới, đằng sau theo sát tam nữ.

Phục chế phân thân trông coi Mã Mã Đát, bất quá Môi Cầu cùng Tuyết Cầu lại bay ra ngoài.

Oanh

Khốn thú chụp xuống, đem hơn phân nửa ma giả vây ở bên trong, chỉ có bảy cái ma giả tại bên ngoài..