Chương 2404: Khi dễ Mã Mã Đát!

Chương 2404: Khi dễ Mã Mã Đát!

"Giết! Một tên cũng không để lại!"

Tây Môn Hạo xuất thủ trước, đủ loại công kích đứng xếp hàng đánh ra, lại thêm Môi Cầu cùng Tuyết Cầu gia nhập, trực tiếp tiến vào đầu gặm ăn Chủ Thánh Tinh  có thể nói là khó lòng phòng bị!

Ríu rít tam nữ một năm này đi theo Tây Môn Hạo cũng rèn luyện ra được, so lúc vừa mới bắt đầu sắc bén nhiều, bảy cái ma giả, trong chớp mắt liền bị tiêu diệt.

Đương nhiên, Tây Môn Hạo cùng mình hai cái Phệ Tinh trùng diệt ba cái, lại tuôn ra một cái hồng bao.

"Ha ha ha! Thoải mái! Các vị, vẫn là nơi này thoải mái a!"

Tây Môn Hạo quay người nhìn về phía tại khốn thú bên trong vừa đi vừa về va chạm ma giả, ngang trời cười to, cái này khốn thú, quả thực là siêu cấp ngưu bức tồn tại a!

"Lão đệ a! Ta xem như đã nhìn ra, về sau vô luận nhiệm vụ gì, chỉ cần đi theo ngươi, vậy thì thật là có thịt ăn a!"

Lý Tú Liên hồi tưởng lại những năm này cùng Tây Môn Hạo tiếp xúc, vậy đơn giản là một đường giẫm lên chó bay liệng a!

Nhiệm vụ lần thứ nhất cùng đối phương cùng một chỗ, sau đó tới cái lớn đầy xâu.

Lần thứ hai là cùng một chỗ tham gia hội giao lưu, sau đó bị đối phương lôi kéo giúp một vị đại năng một tay, lại là phát một phen phát tài!

Đây là lần thứ ba, lại là nhẹ nhõm đạt được không ít đầu người, nhất là bây giờ, càng là xâu tạc thiên!

"Ân ân ân! Hạo ca ca nhất ca tụng! Anh anh anh!"

Ríu rít hiện tại đã triệt để thành tiểu mê muội, nhìn xem Tây Môn Hạo ánh mắt thẳng tỏa ánh sáng.

"Tìm bạn lữ, tìm Hạo ca ca dạng này!"

Lạp Lạp cũng là sùng bái nhìn xem Tây Môn Hạo.

"Đúng đúng đúng! Chỉ có Hạo ca ca nam nhân như vậy, mới xứng với chúng ta sùng bái!"

Durex cũng không cam chịu lạc hậu.

"Được được được! Lại khen Hạo gia liền lên trời. Đi, bắt đầu đi, nhiều ít đầu người đều bằng bản sự đi! Giết a!"

Ầm

Tây Môn Hạo đưa tay bắn một phát, sau đó không ngừng điểm xạ.

"Mịa nó! Tất cả nhanh lên một chút! Đến muộn liền không có!"

Lý Tú Liên vội vàng tế ra dao phay bay đến bên trong, bắt đầu điên cuồng cắn giết.

Ríu rít tam nữ cũng là từng cái triển khai điên cuồng công kích, sợ trễ một bước không có đầu người.

Lập tức, khốn thú bên trong ánh đao bóng kiếm, tiếng kêu rên liên hồi, từng khỏa màu đen Tinh Lực cầu bay ra.

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Tuôn ra Thánh cấp hồng bao một cái! Thỉnh ở chung quanh điểm lấy, sau một tiếng hồng bao tan biến!"

Tây Môn Hạo cái thứ ba hồng bao xuất hiện, mà hắn đã thu bảy người đầu! Tăng thêm trước kia ngạch, đã mười mấy người đầu.

"Tốt, còn sót lại các ngươi điểm đi, nhớ kỹ Tinh Lực cầu diệt giết sạch."

Tây Môn Hạo không nữa phát động công kích, thậm chí liền Môi Cầu cùng Tuyết Cầu cũng bị mệnh lệnh đi trợ giúp phục chế phân thân trông coi đã dọa sợ Mã Mã Đát đi.

Hắn đi làm gì? Ba cái hồng bao a! Phải thật tốt đi tìm một chút.

Nhất là Tháp Tháp, tại tuôn ra thời điểm đối phương cưỡng ép đột phá thánh thần, nhất định đại bạo.

Bất quá còn không có cẩn thận tìm kiếm thời điểm, liền bỗng nhiên mở to hai mắt nhìn, nhìn về phía Mã Mã Đát.

Vừa rồi phục chế phân thân truyền đến trên tấm hình, tại Mã Mã Đát má trái cùng trên má phải các dán vào một cái hồng bao, nhường hắn cái kia im lặng a!

Bất quá Hề Hề cũng xem như điệu thấp, nếu không phải cua đồng đại thần cảnh cáo nàng, đoán chừng hai cái này hồng bao nhất định tại Mã Mã Đát tả hữu song hung phía trên!

"Này! Tiểu Mẫu Ma, kinh không kinh hỉ? Không ngoài ý muốn? Các ngươi Ma Vực mạnh nhất Thánh Quân cũng không gì hơn cái này đi! Quá rác rưởi!"

Tây Môn Hạo trực tiếp một cái thuấn di đến Tinh Du khí bên trên, đến Mã Mã Đát trước mặt.

"Ngươi. . . Ngươi không phải người. . . Không. . . Không có khả năng có người mạnh như vậy!"

Mã Mã Đát cuối cùng hoàn hồn lại, hoảng sợ nhìn xem Tây Môn Hạo, thân thể đều đang run rẩy nhè nhẹ lấy.

"Hắc hắc! Hạo gia thật không phải là người, là yêu nghiệt, Tiểu Mẫu Ma, thấy không, nhận biết Hạo gia mà bất tử, làm ma giả ngươi hẳn là thấy hết sức may mắn."

Tây Môn Hạo nói xong, nghịch ngợm nắm vào Mã Mã Đát trên má phải.

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Thu hoạch được Ma Tinh tệ năm trăm vạn! Hắc thủy tinh 200 viên! Siêu cấp Tinh Lực cầu một khỏa!"

"Oa nga! Tháp Tháp hồng bao!"

Tây Môn Hạo thổi cái huýt sáo.

Năm trăm vạn Ma Tinh tệ  có thể hối đoái một ngàn vạn Thánh Tinh tệ, không biết mình trên người này chút Ma Tinh tệ ném ra bên ngoài, có thể hay không nhiễu loạn thị trường.

Dù sao, không phải ai cũng có thể đạt được Ma Tinh tệ.

Hắc thủy tinh 200 viên không sai, lại có thể tiếp tục tinh luyện Thiên Cơ tán hai mươi lần!

Hắn Thiên Cơ tán hiện tại đã thành siêu cấp vô địch thánh khí.

Không! Xác thực nói, đều muốn thành siêu thánh khí! Đã không nữa thánh khí trong phạm vi.

Đương nhiên, vui vẻ nhất chính là siêu cấp Tinh Lực cầu, đó mới là đồ tốt!

"Uy! Người xấu! Ngươi bóp thương ta!"

Mã Mã Đát bị Tây Môn Hạo bóp hai mắt đẫm lệ giàn giụa, vểnh lên cái miệng nhỏ nhắn cũng không dám động, bởi vì khẽ động liền rất đau.

"Khụ khụ, ngượng ngùng, chúng ta đổi một bên."

Tây Môn Hạo buông lỏng tay ra.

"Cái gì?"

Mã Mã Đát còn tại mộng bức thời điểm, liền má trái cũng bị nắm.

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Phát động hồng bao lật qua đảo!"

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Thu hoạch được ma giả biến thân thẻ một tấm! Sử dụng về sau, trong vòng mười phút có thể biến đổi thân ma giả, có được ma giả thiên phú Nguyên Thần công kích thần thông này một ít thủ đoạn!"

"Oa nga!"

Tây Môn Hạo xem trong tay tấm thẻ màu đen, con mắt không khỏi sáng lên.

Cái đồ chơi này có lẽ mình bây giờ không cần đến, nhưng về sau thật đi Thánh Ma chiến trường, tuyệt đối dùng tốt!

"Ngươi. . . Ngươi khi dễ người! Ô ô ô. . ."

Mã Mã Đát cuối cùng bị Tây Môn Hạo bóp khóc.

Tây Môn Hạo lười nhác nước tiểu cái này Tiểu Mẫu Ma, tiếp tục tìm kiếm cái cuối cùng hồng bao.

Rất nhanh, cái thứ ba hồng bao tìm tới.

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Phát động rút thưởng luân bàn! Thỉnh tại năm giây bên trong click mở bắt đầu!"

"Tút tút tút. . ."

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Rút trúng Nguyên Thần công kích thần thông thẻ một tấm!"

Nguyên Thần công kích thần thông thẻ: Căn cứ ma giả thiên phú thần thông cải tạo mà thành, sử dụng sau có thể học hội nguyên thần thần thông, chỉ cần phát ra "Cạc cạc cạc" thanh âm, liền có thể tiến hành Nguyên Thần công kích!

"Mịa nó! Lần này như thế ra sức sao?"

Tây Môn Hạo đơn giản yêu chết này ba cái hồng bao, mỗi một cái đều là như thế ra sức.

"Uy! Lão đệ! Đều giải quyết!"

Lý Tú Liên đám người đã đem khốn thú bên trong ma giả đều giết sạch.

"Chết cái kia liền tiếp tục đi!"

Tây Môn Hạo vung tay lên, khốn thú đem tất cả thi thể run rơi xuống, sau đó đem này đại bảo bối thu hồi.

Này khốn thú, quả thực là quá ngưu bức, ngưu bức bên trong khắc lạp tư!

"Ma quỷ. . . Các ngươi là ma quỷ. . . Các ngươi là ma quỷ! Ô ô ô! Quá dọa người!"

Mã Mã Đát tâm linh nhỏ yếu triệt để bị đánh sụp, lại một lần nữa khóc ồ lên.

"Khóc khóc khóc! Một cái Thánh Quân ngày ngày mẹ nó khóc! Thật sự là phục! Miệng rộng, gian phòng!"

Tây Môn Hạo bị này Mã Mã Đát khóc có chút tâm phiền, nhịn không được rủa mắng lên.

"Được rồi!"

Lý Tú Liên vội vàng tại Tinh Du khí bên trên lấy một cái phòng.

"Khóc đi! Về sau nhường ngươi khóc không được!"

Tây Môn Hạo ác hung hăng trợn mắt nhìn Mã Mã Đát liếc mắt, sau đó đi vào gian phòng.

"Người. . . Người ta tiểu hài tử đau khổ làm sao vậy?"

Mã Mã Đát hai mắt đẫm lệ giàn giụa vểnh lên cái miệng nhỏ nhắn, lộ ra ủy khuất đến cực điểm.

". . ."

Chúng người không lời, cái này Tiểu Mẫu Ma, thật đúng là ngây thơ có khả năng..