Chương 2405: Đấu địa chủ!

Chương 2405: Đấu địa chủ!

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Học được ma giả đặc hữu Nguyên Thần công kích! Phát ra Ma tộc đặc hữu cười quái dị về sau, sẽ đối với địch nhân Nguyên Thần tạo thành hữu hiệu đả kích! Xin vì ngài kỹ năng mới lấy cái tên đi!"

"Đặc hữu cười quái dị? Cạc cạc cạc?"

Tây Môn Hạo há mồm học được vài tiếng.

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Làm mới kỹ năng lấy tên: Cạc cạc cạc..."

"Mịa nó! Không có a..."

Tây Môn Hạo mong muốn ngăn cản, nhưng đã chậm.

Chủ nhân: Tây Môn Hạo

Đẳng cấp: Bát tinh Thánh Quân

Công pháp: Thần Hoàng Bá Khí Quyết

Thần thông: Phục chế phân thân, Luân Hồi chi nhãn

Nguyên Thần công kích: Cạc cạc cạc

Chung cực tất sát kỹ: Linh Tê Nhất Điểm

"Đại gia ngươi a Tiểu Tiểu Hề!"

"Có lỗi với chủ nhân, Tiểu Tiểu Hề không có đại gia."

Tiểu Tiểu Hề giọng điệu đơn giản cùng Hề Hề không có sai biệt, khiến cho Tây Môn Hạo cực kỳ im lặng.

"Được rồi, một cái tên thôi, tới phiên ngươi."

Tây Môn Hạo từ đó mở ra cường hóa bàn làm việc, đem Thiên Cơ tán cùng 200 viên hắc thủy tinh vứt xuống phía trên.

"Một khóa tinh luyện!"

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Dù nắm đạt được cường hóa! Xiềng xích dài hơn càng cứng cỏi!"

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Cán dù đạt được..."

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Dù nắm đạt được cường hóa! Xiềng xích dài hơn càng cứng cỏi!"

"..."

Thiên Cơ tán tiếp tục điên cuồng tinh luyện, đáng tiếc, mãi đến 200 viên hắc thủy tinh dùng hết, cũng không có tinh luyện ra kỹ năng.

Bất quá Tây Môn Hạo cũng không có thấy thất vọng, thậm chí lần này dù nắm cũng cường hóa mấy lần, khiến cho hắn mừng rỡ như điên.

Có dạng này một thanh thần khí, cuộc sống sau này không nên quá thoải mái!

"Hắc hắc! Tới phiên ngươi."

Tây Môn Hạo lấy ra cái kia viên siêu cấp Tinh Lực cầu, một ngụm nuốt xuống, lập tức hàng loạt tinh lực tuôn hướng trong óc.

Đệ Cửu viên thánh tinh mắt thấy là phải thành hình, nhưng vẫn là kém một chút.

Ngược lại hắn cũng không vội vã tu luyện, không quan trọng.

...

Tây Môn Hạo đoàn người diệt lớn nhất đợt ma giả về sau, phảng phất vận khí lại dùng hết, liên tục nửa năm không có gặp được một cái ma giả, nhưng làm mọi người cho nhàm chán hỏng.

Người khác còn muốn, dọc theo con đường này lúc không có chuyện gì làm liền tu luyện, thậm chí Lý Tú Liên đều nhanh cửu tinh Thánh Quân, mà Mã Mã Đát càng là tăng lên nhất tinh, trở thành bát tinh Ma Tôn.

Kỳ thật nàng tăng lên cũng muốn cảm tạ Tây Môn Hạo, bởi vì Tây Môn Hạo cho nàng không ít ngũ giai Tinh Lực cầu.

Phải biết, ma giả có khả năng ăn Thánh Giả Tinh Lực cầu!

Đương nhiên, đây cũng không phải là tặng không, mà là Mã Mã Đát chính mình thắng.

Durex đã sớm cửu tinh, cho nên một mực kẹp lấy không có tu luyện, đợi sau khi trở về liền sẽ đột phá, sau đó trực tiếp tốt nghiệp.

Cho nên, Tây Môn Hạo không muốn tu luyện, Durex không thể tu luyện, Mã Mã Đát ăn Tinh Lực cầu là đủ.

Thế là, ba người này, do Tây Môn Hạo tổ chức, bắt đầu chơi đấu địa chủ...

"Ba Q mang cái Tam Nhi, liền thừa một tấm bài nha."

Tây Môn Hạo lấy tay gảy một cái trong tay màu vàng kim bài poker, đối Mã Mã Đát cùng Durex đắc ý cười.

Cái đồ chơi này là hắn dạy cho hai nữ, mặc dù này hai muội tử học rất nhanh, thậm chí học được tinh hoa, nhưng vẫn là thua nhiều thắng ít.

"Ha ha! Vương nổ!"

Mã Mã Đát ném ra một đôi vương.

"Hì hì ha ha! Hạo ca ca, bị lừa rồi a? Ta chỗ này không có vương nha."

Durex cũng cười đắc ý.

Tây Môn Hạo vẻ mặt nụ cười ngưng kết, vừa rồi chính mình suy đoán Durex cầm lấy một cái vương, xem ra chính mình thật bị lừa.

"Có muốn không lên."

"Hì hì! Đối ba."

"Có muốn không lên."

"Đối bốn."

"Có muốn không lên."

"Máy bay! Ha ha ha! Ta thắng! Sắp vỡ gấp bội, hai vì sao lực cầu!"

Mã Mã Đát nắm tay nhỏ rời khỏi Tây Môn Hạo trước mặt.

"Hai vạn Thánh Tinh tệ, lấy ra!"

Durex không muốn Tinh Lực cầu, nàng đã không cần, nàng muốn Thánh Tinh tệ.

"Được a, tinh lực của ngươi cầu, ngươi Thánh Tinh tệ."

Tây Môn Hạo cho Mã Mã Đát hai vì sao lực cầu, cho Durex hai vạn Thánh Tinh tệ.

"Hì hì ha ha! Nụ Tư tỷ tỷ tẩy bài, ta bổ sung điểm năng lượng."

Mã Mã Đát ôm Tinh Lực cầu liền bắt đầu ăn, tựa như là ăn quả táo một dạng, bộ dáng cực kỳ quỷ dị, nhưng tu vi của nàng xác thực chậm rãi tăng lên.

Trước mặt, ríu rít cùng Lạp Lạp ngồi xếp bằng trên ghế, trong tay nâng Tinh Lực cầu tu luyện.

Lý Tú Liên thì là ngồi ở phía trước  đồng dạng tại tu luyện.

Đến mức Tinh Du khí, đã giao cho phục chế phân thân.

"Viền ren muội tử, tẩy tốt một chút a, lần này ta nhất định có thể thắng! Muốn nắm cái mũi của các ngươi phá phá!"

Tây Môn Hạo thắng không muốn Thánh Tinh tệ, không muốn Tinh Lực cầu, chẳng qua là quẹt mũi, đây cũng là hắn thích nhất.

Kỳ thật hắn ban đầu nghĩ chính mình thắng thân hai nữ một thoáng, thua nhường hai nữ hôn một chút, bất quá hai nữ vậy mà không đồng ý!

"Hì hì ha ha! Này bài có thể là ngươi làm, phòng ngừa gian lận, ngươi còn không tin a?"

Durex một bên thuần thục tắm bài vừa nói.

Tây Môn Hạo vừa muốn tiếp tục trò chuyện tao, bỗng nhiên cảnh giác, quay đầu hướng về phía trước nhìn lại.

Chỉ thấy một chiếc Tinh Du khí đang ở cấp tốc bay tới, tốc độ nhanh chóng, phảng phất muốn đụng phải.

"Đều tỉnh lại! Có biến!"

Tây Môn Hạo thả người bay đến đằng trước, Thiên Cơ tán cũng xuất hiện trong tay.

Tu luyện mọi người đồng thời tỉnh lại, Durex cũng thu hồi bài poker, chỉ có Mã Mã Đát ngồi tại đằng sau gương mặt không quan trọng.

"Đây không phải Ma Vực Tinh Du khí, là các ngươi Thánh Vực người, xem đem các ngươi dọa đến!"

"Không đúng! Có chút cổ quái!"

Tây Môn Hạo cảm giác tốc độ kia quá nhanh, rõ ràng kẻ đến không thiện.

"Uy! Các ngươi cái nào học cung?"

Lý Tú Liên trực tiếp dắt cuống họng hô lên, liền thành lập thông tin đều chẳng muốn lấy.

Ngược lại khoảng cách đã rất gần, thông tin dựa vào rống cũng là có thể.

Có thể là đối diện căn bản trả lời, y nguyên tốc độ cao bay tới, mắt thấy là phải đụng phải.

Móa

Lý Tú Liên vội vàng khống chế Tinh Du khí tránh né.

Mà Tây Môn Hạo thì là vừa tung người, trực tiếp bay đến bộ kia Tinh Du khí bên trên, tán kiếm đối cái kia Tinh Du khí đỉnh chóp bắn một phát.

Ầm

Một tiếng vang thật lớn, một viên đạn trong nháy mắt chui vào, sau đó theo bên kia xông ra.

Xoạt xoạt xoạt...

Năm thân ảnh theo Tinh Du khí bên trong bay ra, bốn nam một nữ, người mặc Thánh Học cung đồng phục, nhưng huy chương lại là thiên hà học cung.

Bất quá, bọn hắn đã không phải là thánh nhân, mà là trên mặt mang theo màu đen ma văn, hai mắt biến thành màu đen ma giả!

Hoặc là nói, bọn hắn đã nhập ma.

Giết

Một người trong đó trầm thấp hạ lệnh, năm người cùng một chỗ thẳng hướng Tây Môn Hạo, căn bản không dung bất luận cái gì khe hở.

"Mịa nó! Uy! Người một nhà!"

Lý Tú Liên ở phía xa hô.

Mà đúng lúc này, mọi người trong đầu vang lên Ngả Kỳ thanh âm.

"Chủ nhân! Năm người này không nghe khuyến cáo! Tiếp xúc ma giả Tinh Lực cầu, thật sự là lòng hiếu kỳ hại chết mèo, các ngươi đều cẩn thận một chút! Đúng, có thể không giết bọn hắn cũng đừng giết, bắt sống trở về, cho các ngươi tính toán đầu người, bọn hắn còn có thể cứu."

"Mịa nó! Không phải đâu?"

Lý Tú Liên há to miệng.

"Chớ ngẩn ra đó! Nhanh đi bang Hạo ca ca!"

Durex cái thứ nhất liền xông ra ngoài.

Nhưng mà vào lúc này, bị vây quanh Tây Môn Hạo bỗng nhiên phát ra chói tai tiếng kêu.

"Cạc cạc cạc..."

Oanh

Cái kia năm tên nhập ma Thánh Giả chỉ cảm thấy đầu choáng váng, Nguyên Thần phát run, tất cả động tác đồng thời dừng lại.

Cộc cộc cộc...

Tây Môn Hạo xoay tròn này một vòng bắn phá, đem tất cả mọi người đánh bay ra ngoài, sau đó thả người bay khỏi chiến trường.

Cùng lúc đó, khốn thú hạ xuống, đem tất cả mọi người bao phủ ở bên trong, trực tiếp vây khốn!

"Trời ạ! Làm sao có thể? ! Đây là chúng ta ma giả thiên phú thần thông a!"

Mã Mã Đát choáng váng, thật choáng váng..