Chương 2406: Trở về đại bản doanh!

Chương 2406: Trở về đại bản doanh!

Tiết điểm chỗ, thập đại học cung đại bản doanh.

"Gặp quỷ! Hắn làm sao lại ma giả công kích?"

Ngả Kỳ không thể tưởng tượng nổi nhìn xem Tây Môn Hạo, đơn giản không dám tin vào hai mắt của mình.

"Có phải hay không cùng kia là cái gì Mã Mã Đát học?"

Hồng Rừng hỏi.

"Không có khả năng! Ma giả thiên phú thần thông, không cách nào truyền thụ cho!"

Phạm Đức Cương bỗng nhiên xuất hiện tại sau lưng của hai người  đồng dạng rất khiếp sợ.

"Bất quá, ta càng hiếu kỳ cái kia lồng giam, xem ra lần kia tốt nhất bảo bối là cái này lồng giam, đơn giản liền là hack a!"

Phạm Đức Cương nhìn xem bị nhốt năm cái Thánh Quân  mặc cho bọn hắn cố gắng thế nào, đều không thể phá vỡ.

Có thể là, cũng chỉ là trông mà thèm một thoáng, bây giờ muốn hồi trở lại đơn giản không có khả năng!

"Phó cung chủ, muốn hay không đem hắn gọi trở về kiểm tra một chút, chớ bị ma giả lây nhiễm, dù sao tiểu tử này ngày ngày cùng cái kia nữ ma dính cùng một chỗ. Còn có, cái kia nữ ma làm sao bây giờ? Xem ra Tây Môn Hạo không có ý định giết đối phương."

Ngả Kỳ lo lắng Tây Môn Hạo sẽ ra sự tình, dù sao Tây Môn Hạo có thể là toàn bộ Thánh Vực kiêu ngạo.

"Gọi trở về đi, vừa vặn cái kia năm cái thiên hà học cung bị bắt sống."

Phạm Đức Cương nhẹ gật đầu.

Ngả Kỳ vội vàng điểm Tây Môn Hạo đám người màn hình, đối màn hình nói ra:

"Tây Môn Hạo! Các ngươi lập tức sẽ đại bản doanh, nhớ lấy, không nên giết những học sinh kia, để tránh dẫn khởi sự đoan, dĩ nhiên, tính mỗi người các ngươi một cái đầu người!"

Nói xong, buông lỏng tay ra, đóng lại màn hình.

"Hai ngươi ở chỗ này chờ, ta đi tìm thiên hà học cung nói chuyện. Hắc hắc! Năm cái học sinh, đáng giá không ít tiền đây."

Phạm Đức Cương xoay người đi thiên hà học cung đại bản doanh, không biết lại muốn doạ dẫm nhiều ít đồ tốt.

...

"Đến! Tính ngươi năm cái gặp may mắn! Lưu các ngươi một cái mạng nhỏ!"

Tây Môn Hạo buông xuống muốn bắn phá Thiên Cơ tán, mệnh lệnh phục chế phân thân dùng dù nắm bắn ra cho nên đem lồng giam ôm lấy.

"Ha ha ha! Lấy không một cái đầu người! Lão đệ, đi theo ngươi thật sự sảng khoái!"

Lý Tú Liên đều nhanh muốn thoải mái chết được, nhiệm vụ lần này một mực rất nhẹ nhàng, liền cùng du ngoạn không sai biệt lắm.

"Tới tới tới! Tiếp tục! Hạo gia bên trên nắm còn thua đây."

Tây Môn Hạo về tới Tinh Du khí bên trên, ngồi ở Mã Mã Đát bên người.

Phục chế phân thân lôi kéo chiếc lồng bay trở về, sau đó dắt chó một dạng đằng sau nắm một cái lồng lớn, bên trong còn có năm cái điên cuồng dã thú.

Tinh Du khí trong nháy mắt cải biến hướng đi, thẳng đến đại bản doanh bay đi, đằng sau còn mang theo một cái màu vàng kim lồng giam.

"Uy, ngươi này thích giết chóc người vì cái gì không giết? Bọn hắn có thể nhập ma."

Mã Mã Đát có chút không hiểu, bởi vì nàng không biết Tây Môn Hạo đám người lấy được mệnh lệnh.

Nàng này vừa nói không sao, nhường Tây Môn Hạo nhíu mày.

"Gặp, làm sao đem ngươi quên."

"Ta thế nào à nha?"

Mã Mã Đát tinh khiết mà hỏi.

"Chúng ta muốn về đại bản doanh, ngươi trở về khẳng định sẽ bị giết đến."

Durex bỗng nhiên bắt lấy Mã Mã Đát tay nhỏ.

Nửa năm này đấu địa chủ, tỷ hai một mực làm nông dân liên hợp đấu Tây Môn Hạo, đã hợp làm ra tình cảm.

Mà lại Mã Mã Đát này Tiểu Mẫu Ma mặc dù là ma giả, nhưng rất đơn thuần, người cũng không tệ.

Không chỉ có là nàng, ríu rít cùng Lạp Lạp cũng không phải rất chán ghét đối phương.

"A? Ta sẽ bị giết sao? Ta không muốn chết! Ta muốn về nhà."

Mã Mã Đát lại bị khơi gợi lên chuyện thương tâm.

"Về nhà là không thể nào về nhà, tiết điểm đoán chừng sớm được chữa trị tốt. Tiểu Mẫu Ma a! Ngươi trở về không được."

Tây Môn Hạo vỗ vỗ bả vai của đối phương, hắn càng là ưa thích cái này đơn thuần Tiểu Mẫu Ma, có đôi khi thật rất tốt chơi.

"Cái kia... Vậy ngươi cứu ta có được hay không? Ta không muốn chết! Ta vẫn còn con nít! Hạo ca ca, van ngươi! Ô ô ô..."

Mã Mã Đát bỗng nhiên ghé vào Tây Môn Hạo trong ngực khóc lớn lên, khóc Tây Môn Hạo quả thực không đành lòng.

"Uy! Ngả Kỳ tiền bối! Có thể hay không cùng Phó cung chủ thương lượng một chút! Tha nàng a! Nàng hiện tại là người của ta, ta sẽ xem trọng nàng! Mà lại hơn một năm, nàng cái dạng gì các ngươi cũng biết."

Tây Môn Hạo đối không khí quát to lên  bên kia khẳng định có thể nghe được.

Qua một hồi lâu, Tây Môn Hạo trí năng vòng tay bỗng nhiên phát sáng lên.

Mở ra, không phải giọng nói, mà là Phạm Đức Cương lưu đến chữ viết tin tức.

"Trước mang trở lại hẵng nói."

Tây Môn Hạo nhẹ nhàng thở ra, nếu Phạm Đức Cương nói như vậy, chuyện kia nhất định có chuyển cơ, thực sự không được, chính mình liền phát ra Hồng Vũ lão nhân nhắn lại.

Nói đến, cũng không biết Hồng Vũ lão nhân như thế nào, có hay không dung hợp Slime.

"Hạo ca ca, bọn hắn nói thế nào? Sẽ không cần ngươi giết ta đi? Ta ngoan như vậy, đừng có giết ta được không?"

Mã Mã Đát điềm đạm đáng yêu nhìn xem Tây Môn Hạo, bộ dáng thật sự là làm người thương yêu.

"Ai! Yên tâm đi Tiểu Mẫu Ma, có ta ở đây."

Tây Môn Hạo một bộ ấm nam tư thế ôm Mã Mã Đát bả vai.

"Cám ơn ngươi Hạo ca ca, mặc dù ngươi giết chúng ta Ma Vực rất nhiều người, nhưng ta vẫn còn muốn cám ơn ngươi, bởi vì ta biết, đây là phía trên cho nhiệm vụ của ngươi, chúng ta chẳng qua là người xâm nhập."

Mã Mã Đát tựa vào Tây Môn Hạo trong ngực, nàng một năm rưỡi này đã bị Tây Môn Hạo triệt để tẩy não.

Lý Tú Liên đám người bội phục nhìn xem Tây Môn Hạo, nam nhân như vậy, đơn giản quá kinh khủng.

...

Một ngày về sau, đại bản doanh.

"Mau nhìn! Bọn hắn trong lồng kéo cái gì?"

"Giống như là thiên hà học cung học sinh."

"Không đúng! Ngươi xem mặt của bọn hắn, ánh mắt của bọn hắn! Là nhập ma! Đây đã là nhóm thứ tư bị chở về nhập ma thánh nhân!"

"A? Nữ nhân kia... Mịa nó! Đó không phải là ma giả sao? Chuyện gì xảy ra?"

"Mịa nó! Thật đúng a! Vẫn là cái nữ ma giả, có thể hay không bị bọn hắn xách động a?"

"Đó là Tây Môn Hạo! Là hội giao lưu đệ nhất danh, có Thánh Vực tối cường Thánh Quân danh xưng Tây Môn Hạo!"

"Ngưu nhân liền là trâu a! Liền ma giả đều đã thu phục được!"

"..."

Tây Môn Hạo đám người Tinh Du khí còn không có hạ xuống, liền đưa tới mọi người đủ loại nghị luận.

Đợi Tinh Du khí rơi vào vẫn trên đá về sau, một đám người xông tới.

Ngả Kỳ, Hồng Rừng, Phạm Đức Cương, còn có thiên hà học cung Phó cung chủ cùng với trợ thủ, còn có cái khác học cung cường giả.

Mà bên ngoài, còn có một số trở về nghỉ ngơi học sinh, đều tới.

Lại nhìn cái khe kia, đã sớm tu bổ lại, mà lại đi qua hơn một năm săn giết, ma giả cơ hồ muốn bị giết sạch.

"Hống hống hống!"

"Giết giết giết!"

Bị lồng giam vây khốn những cái kia nhập ma học sinh còn tại dùng sức đụng chạm lấy lồng giam.

"Hừ! Đều an tĩnh!"

Thiên hà học cung Phó cung chủ bay đến lồng giam một bên, sau đó khẽ vươn tay, đánh ra năm đạo quang mang, bên trong năm người tại tiếp xúc đến hào quang về sau liền hôn mê bất tỉnh.

"Tây Môn Hạo, thả bọn họ ra tới."

Phạm Đức Cương ra lệnh.

Tây Môn Hạo vung tay lên, lồng giam bay lên, trong nháy mắt bị hắn thu vào.

"Lão Phạm, lần này tạ người của các ngươi!"

Thiên hà học cung Phó cung chủ một cỗ tinh lực đem hôn mê năm người nâng lên, sau đó thẳng đến chính mình Tinh Du khí bay đi.

"Tây Môn Hạo! Ngươi làm sao mang cái ma giả trở về rồi?"

"Đúng vậy a! Ngươi không biết như thế rất nguy hiểm sao?"

"Giết nàng!"

"..."

Cái khác học cung người trong nháy mắt đem đầu mâu chỉ hướng Tây Môn Hạo, nhất là tại hội giao lưu bên trên bị Tây Môn Hạo đánh rất thảm học cung..