Chương 2407: Hạo gia sau lưng có chỗ dựa!

Chương 2407: Hạo gia sau lưng có chỗ dựa!

Tây Môn Hạo nhìn xem từng cái chỉ mình thảo phạt đám người, sau đó lại quay đầu nhìn thoáng qua tránh sau lưng tự mình run lẩy bẩy Mã Mã Đát, cuối cùng đưa ánh mắt quăng đến Phạm Đức Cương trên thân.

"Ha ha ha! Các vị! Cái này tiểu nữ ma thật không đơn giản! Nàng trợ giúp Tây Môn Hạo bọn hắn tìm được không ít ma giả, mà lại nàng tâm địa thuần lương, chưa từng có giết qua Thánh Giả. Các vị, chuyện này liền giao cho chúng ta Trạm Lam học cung xử lý đi."

Phạm Đức Cương đứng dậy.

"Hừ! Các ngươi Trạm Lam học cung xử lý sao? Việc này muốn báo cáo liên minh!"

Thần Thánh học cung Phó cung chủ mảy may không nể mặt mũi.

"Đúng rồi! Giao cho liên minh xử lý tốt nhất! Đây không phải một cái tinh vực sự tình, là mười đại tinh vực sự tình! Vừa rồi mọi người cũng nhìn thấy, những cái kia nhập ma học sinh có nhiều đáng sợ!"

Kim Hùng học cung Phó cung chủ cũng đứng dậy.

Đúng

Thảo phạt thanh âm càng ngày càng vang dội, cũng chỉ có số ít người giữ vững yên lặng.

"Các vị! Lời này liền có chút qua a? Một cái Ma quân cấp ma giả thôi! Mà lại nàng đã phản bội Ma Vực, các vị liền không thể mở một mặt lưới sao?"

Phạm Đức Cương mặt kéo xuống, những người này quá không nể mặt chính mình.

Bỗng nhiên, Tây Môn Hạo đứng dậy, sau đó mở ra trí năng vòng tay, nói ra:

"Tốt! Đã các ngươi muốn tìm liên minh xử lý, vậy ta đây liền liên hệ hồng vũ minh chủ!"

Nói xong, phía trên bắt đầu phát ra Hồng Vũ lão nhân video.

Mọi người xem xét đoạn video này lập tức sắc mặt đại biến, ai cũng không biết, Tây Môn Hạo lúc nào cùng Hồng Vũ lão nhân cấu kết lại.

Tây Môn Hạo nhìn xem vẻ mặt của mọi người, trong lòng cái kia thoải mái a, nhưng không có bật cười, mà là hướng về phía mọi người liền ôm quyền:

"Các vị tiền bối, video các ngươi cũng nhìn thấy, lúc này ta sẽ đích thân hướng hồng vũ lão tiền bối nói rõ, mà bây giờ, Mã Mã Đát là ta... Nhóm Trạm Lam học cung, còn hi vọng các vị tiền bối mở một mặt lưới."

Mọi người ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, riêng phần mình bay trở về chính mình trận doanh.

Vì một cái Ma quân, không cần thiết đắc tội một vị minh chủ.

Rất nhanh, Trạm Lam học cung bên này chỉ còn lại có Trạm Lam học cung người, liền đến một chút xem náo nhiệt học sinh cũng tản đi.

"Ai! Tây Môn Hạo a! Cũng chính là ngươi, đổi lại hai người, cái này tiểu nữ ma không ai bảo đảm được. Bất quá..."

Phạm Đức Cương nghiêng nghiêng đầu, nhìn thoáng qua tránh sau lưng Tây Môn Hạo Mã Mã Đát, khóe mắt nhịn không được nhảy lên.

"Bất quá nàng không thể cùng ngươi hồi trở lại Thánh Học cung, càng không thể xuất hiện ở trước mặt người đời, bằng không thì sẽ khiến bối rối, chính ngươi nhìn xem xử lý đi."

"Tạ Phó cung chủ nhắc nhở, hội học sinh xử lý thích đáng."

Tây Môn Hạo vội vàng thi lễ.

"Ngươi hiểu rõ liền tốt, tốt, các ngươi nghỉ ngơi trước đi, có lẽ không cần đi ra ngoài nữa."

Phạm Đức Cương nói xong, liền chui vào Tinh Du khí bên trong.

"Ha ha ha! Tây Môn Hạo, khẩu vị của ngươi tốt đặc biệt, bất quá... Ngươi thật không gì kiêng kỵ a!"

Hồng Rừng khó được cùng Tây Môn Hạo mở ra đùa giỡn, khiến cho Tây Môn Hạo có chút xấu hổ.

"Các ngươi đều ở nơi này nghỉ ngơi đi, đừng có chạy lung tung."

Ngả Kỳ lại dặn dò một câu, sau đó mở ra quang não, tiếp tục giám thị màn hình lớn.

"Tiểu Mẫu Ma, đi thôi, không sao."

Tây Môn Hạo vỗ vỗ Mã Mã Đát bả vai an ủi.

"Cám ơn ngươi Hạo ca ca."

Mã Mã Đát là thật cảm kích Tây Môn Hạo, vừa rồi nàng thật sợ hãi.

"Lão đệ, ngươi xử lý như thế nào cái này Tiểu Mẫu Ma a? Tướng mạo dễ nói, có thể là khí tức hết sức khó che lại."

Lý Tú Liên bu lại.

"Ta nghĩ một chút biện pháp đi, ta qua bên kia đi dạo."

Tây Môn Hạo ôm Mã Mã Đát hướng về xa xa một khỏa lớn thiên thạch bay đi, hắn muốn đi tìm Hề Hề hỗ trợ.

"Đến! Xem ra chúng ta tiểu đội muốn tản. Ba vị muội tử, muốn hay không nếm thử tài nấu nướng của ta a? Ta có thể là Thánh Vực mạnh nhất đầu bếp."

Lý Tú Liên cầm lấy hai cái món chính đao mài tới mài lui.

Ríu rít ba người liếc nhau, sau đó cùng nhau nhẹ gật đầu.

Tốt

Cái này Lý đại chủy, đoạn đường này không ít nói khoác tài nấu nướng của mình.

"Ha ha ha! Đi đi đi, tìm chỗ vắng người!"

Lý Tú Liên nổi sóng đến, không thể so với Tây Môn Hạo kém bao nhiêu.

...

"Hề Hề, có biện pháp nào hay không che giấu Mã Mã Đát khí tức? Hoặc là đem nàng ngụy trang thành Thánh Giả."

Tây Môn Hạo tựa ở một khối thiên thạch bên trên, Mã Mã Đát ngồi ở một bên.

"Không có cách, không thể."

Hề Hề vô tình đả kích đến.

"Thảo! Ngươi không phải vạn năng sao? Chút chuyện nhỏ như vậy lại không được sao?"

Tây Môn Hạo tức giận.

"Đừng nóng vội mà! Không thể ngụy trang, nhưng cũng có những biện pháp khác mà!"

Hề Hề nhảy ra ngoài, trực tiếp rơi vào Tây Môn Hạo trên bờ vai, bất quá Mã Mã Đát không có phát hiện.

"Biện pháp gì? Tinh Du tháp không tại, cũng không thể nắm nàng đặt vào."

Tây Môn Hạo có chút hối hận đem Tinh Du tháp lưu tại Thánh Điện.

"Hắc hắc! Ai nói không có cách nào? Ngươi đều nói rồi, ta là vạn năng mà!"

Hề Hề cười đắc ý nói.

"Móa! Nói như vậy ngươi có biện pháp đem Mã Mã Đát thu vào đi?"

Tây Môn Hạo mừng rỡ.

Chỉ cần đem Mã Mã Đát thu vào đi, hết thảy liền dễ làm.

"Nhất định mà! Tới đi, ngươi tựa như bình thường như thế thu người một dạng, đưa nàng thu vào đi."

Hề Hề chỉ chỉ Mã Mã Đát.

Tây Môn Hạo quay đầu nhìn về phía Mã Mã Đát, sau đó lôi kéo cổ tay của đối phương hỏi:

"Mã Mã Đát, ta đưa ngươi đi cái địa phương, đem ngươi giấu đi dãy số?"

"Là muốn về nhà sao?"

Mã Mã Đát còn nhớ lại nhà đây.

"Không phải về nhà, nhưng hết sức an toàn, bằng không thì ngươi cũng thấy đấy, nếu như ngươi xuất hiện ở trước mặt người đời, sẽ bị sống lột."

"Không thể trở về nhà sao? Ô ô ô! Thật không thể trở về đi sao?"

Mã Mã Đát lại khóc lên.

"Thảo! Đừng khóc! Có đi hay không? Không đến liền quên đi!"

Tây Môn Hạo lại bắt đầu nhức đầu, cái này Mã Mã Đát quá mẹ nó thích khóc.

"Được... Được a, nhưng ngươi không thể khi dễ..."

Xoạt

Mã Mã Đát lời nói vẫn chưa nói xong, liền bị Hề Hề đưa tay kéo một phát, biến mất tung tích.

Ngay sau đó, Hề Hề bang Tây Môn Hạo cùng Tinh Du tháp thành lập liên hệ, Mã Mã Đát xuất hiện ở tầng thứ ba.

"Cái này. . . Đây là đâu?"

Mã Mã Đát tò mò nhìn chung quanh, hết thảy đều như vậy lạ lẫm.

"Tiểu Mẫu Ma, đây là ta tư nhân không gian, ngươi tốt nhất ở bên trong sinh hoạt đi  chờ ta trở về gặp lại ngươi. A đúng, thấy cái kia màn hình lớn hay chưa? Có khả năng tìm hiểu một chút Thánh Vực."

Tây Môn Hạo thanh âm tại tầng thứ ba vang lên.

Theo dứt lời, trên màn hình lớn xuất hiện một chút hình ảnh, chính là Thánh Vực ảnh hưởng giới thiệu, tựa như là Power Point một dạng.

Mã Mã Đát trong nháy mắt bị hấp dẫn, ngồi ở trên ghế sa lon chuyên chú nhìn lại.

Tây Môn Hạo cắt đứt cùng Tinh Du tháp liên hệ, sau đó nhìn thoáng qua bên người, một năm rưỡi này làm bạn, không có Tiểu Mẫu Ma còn có chút không thích ứng.

"Ai... Một hồi lại muốn nói rõ lí do một phen."

"Hắc hắc! Gạt một cái Tiểu Mẫu Ma ngươi còn than thở. A đúng, tranh thủ thời gian tạo cái nửa người nửa ma con lai, đoán chừng sẽ rất thoải mái."

Hề Hề cười cực kỳ hèn mọn, đơn giản hèn mọn đến cực điểm!

"Thoải mái ngươi muội! Hạo gia thoải mái cũng không phải ngươi thoải mái!"

Tây Môn Hạo một bàn tay ghé vào Hề Hề trên thân, nắm đối phương đập bay ra ngoài.

Sau đó đứng dậy, hướng về đại bản doanh bay đi.

"Đại gia ngươi Tiểu Nhật Thiên!"

Hề Hề vừa mắng, một bên chui trở về..