Chương 2408: Nhiệm vụ kết thúc!

Chương 2408: Nhiệm vụ kết thúc!

Lần này tiêu diệt ma giả hành động thật nhanh phải kết thúc, không chỉ Tây Môn Hạo bọn hắn không tiếp tục ra ngoài, liền là sau này trở về người cũng không lại đi ra.

Sau ba tháng, Ngả Kỳ cuối cùng hạ đạt cuối cùng mệnh lệnh: Tất cả mọi người, toàn bộ hồi trở lại đại bản doanh!

Cũng là vẻn vẹn qua một ngày, Trạm Lam học cung tất cả mọi người trở về.

Này không đến thời gian hai năm, Trạm Lam học cung tổn thất hơn ba mươi người, mà lại tổn thất cơ hồ tất cả đều là những cái kia học sinh bình thường, Thánh Điện học sinh tổn thất bất quá không quan trọng năm người.

Từ nơi này cũng có thể thấy được học sinh bình thường cùng Thánh Điện học sinh khoảng cách, đây là do Thánh Điện học sinh dẫn theo, bằng không thì không biết chết bao nhiêu!

Toàn bộ nhân viên trở về về sau, Phạm Đức Cương liền hạ lệnh đổ bộ Tinh Du khí, bắt đầu trở về địa điểm xuất phát.

Đến mức Mã Mã Đát sự tình, vô duyên vô cớ biến mất ba tháng, mọi người đã quên đi cái kia Tiểu Mẫu Ma.

Tại trên đường trở về, Tinh Du khí không có trực tiếp gia tốc, mà là bắt đầu phái phát thưởng lệ.

...

"Các bạn học! Trải qua hơn một năm số không chín tháng gian khổ, lần này xâm lấn ma giả đã cơ hồ bị tiêu diệt sạch sẽ, liền là có cá lọt lưới cũng sẽ có có người tiếp tục tìm kiếm. Hiện tại, nói một chút ban thưởng quy tắc!"

Phạm Đức Cương đứng ở phía trước, Ngả Kỳ cùng Hồng Rừng đứng ở hai bên.

"Một cái đầu người, năm mươi vạn Thánh Tinh tệ! Bây giờ gọi đến ai, ai đi lên! Còn có, nếu có Ma Tinh tệ  có thể thuận tiện hối đoái, một cái Ma Tinh tệ hối đoái hai cái Thánh Tinh tệ. Ngả Kỳ, bắt đầu đi!"

"Đúng, Phó cung chủ."

Ngả Kỳ mở ra quang não bắt đầu điểm danh.

"Tây Môn Hạo! Đánh giết số lượng: Mười bốn! Xếp hàng thứ nhất, lấy được được thưởng bảy trăm vạn!"

Rào

Tinh Du khí bên trong vang lên tiếng vỗ tay nhiệt liệt, Tây Môn Hạo tên, đừng nói Thánh Học cung, liền là tại Thánh Vực cũng là đi đến chỗ nào đều sẽ khiến cộng minh.

Tây Môn Hạo tại một mảnh trong tiếng vỗ tay tiến lên, sau đó quay người đối chúng học sinh ôm quyền.

"Tây Môn Hạo, đây là bảy trăm vạn thánh tinh, làm rất tốt!"

Ngả Kỳ lấy ra một cái cỡ lớn rương trữ vật.

"Tạ ơn."

Tây Môn Hạo vui thích đem rương trữ vật thu vào, mình bây giờ Thánh Tinh tệ càng ngày càng nhiều, này đều là sau này mình phát triển vốn liếng.

"Đúng rồi, có nhiều ít Ma Tinh tệ? Ngược lại ngươi cũng không cần đến, đổi đi."

Ngả Kỳ nói ra.

"Hắc hắc! Có năm trăm vạn."

Tây lấy ra mười cái màu đen rương trữ vật, một trong đó có năm mươi vạn!

Này còn không phải toàn bộ, hắn còn lưu lại hai trăm vạn, nếu như không phải lập tức liền phải dùng tiền, hắn cũng không vội vã hối đoái.

"Mịa nó! Nhiều như vậy?"

Ngả Kỳ bị khiếp sợ đến.

"Mẹ nó! Tiểu tử ngươi thật gặp may mắn."

Phạm Đức Cương cũng không biết nên nói cái gì, không thể không nói Tây Môn Hạo vận khí thật đặc biệt tốt.

Mà đang ngồi các học sinh đều hâm mộ, đây chính là một ngàn vạn Thánh Tinh tệ a!

Ngả Kỳ một hồi lâu mới hồi phục tinh thần lại, ngồi xổm người xuống bắt đầu kiểm tra, mỗi một cái ròng rã năm mươi vạn.

"Tây Môn Hạo, lừa dối cái kia tiểu nữ ma a?"

"Hắc hắc! Ta nắm nàng bảo đảm xuống dưới, dĩ nhiên muốn thu điểm tiền lãi."

Tây Môn Hạo giật cái hoảng, trong này có thể không đơn thuần là Mã Mã Đát, còn có giết người nổ.

Nhất là cái kia Tháp Tháp, có thể là đại bạo!

"Ngươi tiểu tử này, mỗi một lần nhiệm vụ đều là đạt được nhiều nhất một cái. Dạ, đây là một ngàn vạn Thánh Tinh tệ."

Ngả Kỳ lấy ra một cái to lớn rương trữ vật, đưa cho Tây Môn Hạo.

Tây Môn Hạo tiếp nhận rương, sau đó thu vào.

"Người thứ hai..."

Ngả Kỳ một phần phần ban thưởng phát xuống dưới, có người một cái Ma Tinh tệ cũng không có thu hoạch được, có thì là hoặc nhiều hoặc ít thu được một chút, nhưng đều không có Tây Môn Hạo lấy được nhiều.

Thậm chí có người một cái đầu người không có đạt được, xem như làm không công một trận.

Phát xong ban thưởng về sau, Tinh Du khí liền vào vào liên tục nhảy vọt hình thức, sau một ngày liền về tới Thánh Học cung.

Tại đi vào thánh điện về sau, Tây Môn Hạo cái thứ nhất vọt vào, thẳng đến tự mình làm tốt ký hiệu mây lâu, sợ bị người khác chiếm.

...

"Tiểu bảo bối, nhanh hai năm, muốn chết Hạo gia."

Tây Môn Hạo theo dưới giường đem Tinh Du tháp móc ra, dùng sức ở phía trên hôn một cái.

Sau đó trong lòng khẽ động, chui vào.

"Hạo ca ca! Ngươi rốt cuộc đã đến! Nhanh ngạt chết! Ta muốn đi ra ngoài! Ta muốn ra ngoài chơi!"

Mã Mã Đát thấy Tây Môn Hạo chuyện thứ nhất chính là muốn ra ngoài, này tầng thứ ba tuy nói rất rộng rãi, nhưng cũng chỉ là một cái tiểu không gian.

Huống hồ con hàng này liền ưa thích chơi, nếu như không phải ham chơi, cũng sẽ không chạy đến Thánh Vực không thể quay về.

"Ra ngoài cọng lông! Ngươi ra ngoài, sẽ bị người ta tóm lấy cắt miếng nghiên cứu, đàng hoàng tại đây bên trong tu luyện, ngươi không có cảm giác nơi này tốc độ thời gian trôi qua rất nhanh sao?"

Tây Môn Hạo điểm một mực xì gà, sau đó ngồi ở trên ghế sa lon.

"Tốc độ thời gian trôi qua nhanh sao? Ta không có chú ý a? A? Là rất nhanh a!"

Mã Mã Đát cái này thần kinh không ổn định Tiểu Mẫu Ma, cũng thật không có người nào.

Tây Môn Hạo không còn gì để nói, dứt khoát nhắm mắt lại, tại bắt đầu kiểm tra mọi người tu vi.

Rất không tệ, Cơ Vô Bệnh chờ thê đội thứ nhất người tại trải qua bên ngoài không đến hai năm, bên trong vài chục năm tu luyện về sau, đã đều đột phá cửu tinh!

Chỉ cần lại nỗ nắm lực  chờ tu luyện đến bình cảnh, sau đó ra ngoài đột phá là có thể trở thành thánh thần.

Mà thê đội thứ hai người cũng tăng nhanh như gió, theo đuổi không bỏ.

Môi Cầu cùng Tuyết Cầu sớm là có thể đột phá, bất quá Tây Môn Hạo cũng không có để chúng nó tiếp tục đột phá, mà là đưa cho hai người này một cái quang vinh mà gian khổ nhiệm vụ, tiếp tục tạo Tiểu Trùng!

Mà những cái kia đời thứ hai Phệ Tinh trùng đang ở điên cuồng tăng lên, thấp nhất cũng là tứ giai, chờ ở chỗ này đột phá đến ngũ giai cửu tinh về sau  chờ ra ngoài liền có thể đột phá Lục tinh.

Một đoàn lục giai Phệ Tinh trùng a! Tuyệt đối là một cỗ làm không thể lực lượng.

"Tiểu Cơ, tỉnh lại."

Tây Môn Hạo thanh âm tại Cơ Vô Bệnh gian phòng vang lên.

Cơ Vô Bệnh đột nhiên mở to mắt, hắn tu vi tăng lên tốc độ tại thê đội thứ nhất xem như chậm.

Bất tử tư chất của hắn không được, tương phản, tư chất của hắn là trừ Tây Môn Hạo bên ngoài cao nhất một cái!

Hắn chẳng qua là một mực tại nghiên cứu gấp ba thời gian gia tốc trận bàn, cho nên chậm trễ.

"Lão đại! Ngươi cuối cùng hồi trở lại đến rồi! Lão đại! Gấp ba trận bàn tốt! Làm cái hàng mẫu, ngươi có muốn nhìn một chút hay không?"

Cơ Vô Bệnh cao hứng bừng bừng hô.

Tây Môn Hạo trong lòng hơi động, Cơ Vô Bệnh liền xuất hiện tại tầng thứ ba.

"Lão đại! Này gấp ba liền là thoải mái a! Ngươi xem... Mịa nó! Này cái quỷ gì?"

Cơ Vô Bệnh cuối cùng chú ý tới Mã Mã Đát, cái kia quỷ dị dáng vẻ đem hắn giật nảy mình.

Đồng dạng, Mã Mã Đát đối bỗng nhiên xuất hiện Cơ Vô Bệnh cũng là gương mặt mộng bức.

"Hắc hắc! Một hồi lại giải thích với ngươi, ta xem trước một chút ngươi khiến cho."

Tây Môn Hạo bức thiết muốn xem đến gấp ba trận bàn, bởi vì đó là hắn về sau phát triển vốn liếng.

Cơ Vô Bệnh lại liếc mắt nhìn Mã Mã Đát, sau đó lấy ra một cái màu bạc khối lập phương, tựa như là một cái khối rubic, cùng hội giao lưu ban thưởng hết sức giống nhau.

"Lão đại ngươi xem, ta tại ngươi cho ta cái kia trận bàn trên cơ sở cải tiến một thoáng."

Nói xong, một sợi tinh lực đánh tới, trong nháy mắt ánh bạc chợt hiện.

Tạch tạch tạch...

Màu bạc khối rubic bỗng nhiên bày ra, trong chớp mắt biến thành một cái nửa thước tới lớn màu bạc phương bàn..