Chương 2409: Ngưu bức Tiểu Cơ, khiếp sợ miệng rộng!

Chương 2409: Ngưu bức Tiểu Cơ, khiếp sợ miệng rộng!

Cơ Vô Bệnh phất tay ném một cái, đem trận bàn ném trên mặt đất.

Ông

Ánh bạc đại thịnh, tạo thành một cái màu bạc đình, so Tây Môn Hạo ban thưởng cái kia muốn năm thứ nhất đại học chén! Có khả năng dễ dàng chứa đựng ba người, chen một chút bốn cái cũng có.

"Lão đại, tiến vào đến thử xem."

Cơ Vô Bệnh cất bước đi vào, cũng chỉ là hào quang màu bạc lóe lên một cái.

Tây Môn Hạo cũng đi vào, bất quá không có cảm giác ra cái gì, vội vàng hạ lệnh:

"Tiểu Tiểu Hề, đóng cửa tầng thứ ba gia tốc!"

"Đúng, chủ nhân!"

Theo tầng thứ ba thời gian gia tốc đóng cửa, này mới khiến Tây Môn Hạo cảm giác được bên trong tốc độ thời gian trôi qua nhanh chóng.

"Lợi hại a Tiểu Cơ!"

Tây Môn Hạo không thể không bội phục Cơ Vô Bệnh trận pháp tạo nghệ, này gấp ba đoán chừng đã đến Thánh Vực trận pháp mức cực hạn, ngoại trừ tiểu thế giới này bên ngoài.

"Đây là cái gì a? A? Nơi này tốc độ thời gian trôi qua cũng sắp a?"

Mã Mã Đát thần kinh cuối cùng không nữa lớn rồi.

Cơ Vô Bệnh thấy cái kia con mắt màu đen, trong sạch làn da, còn có cái kia màu đen ma văn về sau, dọa đến lại lui về phía sau mấy bước.

"Thu đi."

Tây Môn Hạo lui ra phía sau ra màu bạc đình.

Cơ Vô Bệnh một điểm trận bàn, trong nháy mắt co rút lại thành khối rubic.

"Lão đại, đây chỉ là cái sơ cấp trận bàn, ta chuẩn bị nghiên cứu một cái lớn!"

"Tốt! Ngươi nhìn xem làm, cần cái gì cứ việc nói, ta gia môn không thiếu tiền. A đúng, trong khoảng thời gian này tranh thủ thời gian tu luyện  chờ các ngươi này một thê đội đến cửu tinh đỉnh phong, liền đem các ngươi thả ra."

Tây Môn Hạo không quan tâm những chuyện đó, hắn xưa nay không quan tâm Cơ Vô Bệnh đã kế hoạch tốt sự tình.

"Ừm, ta đã có khả năng luyện chế gấp ba trận bàn, về sau sẽ càng lúc càng nhanh, tạm thời không vội vã. Đối lão đại, nàng là chuyện gì xảy ra? Làm sao cảm giác khí tức hết sức lạ lẫm?"

Cơ Vô Bệnh vừa nhìn về phía Mã Mã Đát.

"Hắc hắc! Nàng có thể là cái vật chủng hiếm có, cho ngươi, chính mình nhìn lại đi."

Tây Môn Hạo một điểm chỉ có thể vòng tay, Ma Vực tin tức trong nháy mắt chui được Cơ Vô Bệnh quang não bên trong.

Cơ Vô Bệnh vội vàng mở ra quang não, xem xét phía dưới trong nháy mắt liền khiếp sợ.

Tây Môn Hạo tại Cơ Vô Bệnh xem tư liệu thời điểm, liền đi tầng thứ hai gian phòng của mình.

Sau đó đem chính mình ba cái lão bà toàn đều đưa đến gian phòng, bắt đầu một hiểu nỗi khổ tương tư.

Lại nói cũng có nhanh thời gian hai năm, Tây Môn Hạo cái này lãng hóa đã hỏa lực mười phần!

...

Sinh hoạt cuối cùng tiến nhập bình tĩnh, mọi người tiếp tục điên cuồng tu luyện, liền Tây Môn Hạo cũng không lại áp chế.

Trong nháy mắt, hai năm qua đi, cũng là nói, Tinh Du tháp bên trong đi qua mười sáu năm!

Này mười sáu năm, Tây Môn Hạo cuối cùng đến cửu tinh Thánh Quân đỉnh phong, chỉ cần mình nguyện ý, tùy thời có thể dùng đột phá thánh thần!

Nhưng hắn lựa chọn tiếp tục áp chế  chờ đợi Ba Lạp đám người đột phá cửu tinh Thánh Quân.

Thê đội thứ nhất Cơ Vô Bệnh đám người cuối cùng cũng đến cực hạn, dù sao Tây Môn Hạo đợi bọn hắn một quãng thời gian, lại không đột phá, liền thật có lỗi với Tây Môn Hạo.

Liền Mã Mã Đát, cũng tại Tây Môn Hạo hàng loạt Tinh Lực cầu cho ăn nuôi dưới, cũng có thể đột phá thánh thần.

Hiện tại nàng đã thích ứng Tinh Du tháp sinh hoạt, càng là cùng Ba Bỉ trở thành hảo bằng hữu.

Đương nhiên, cũng là Tây Môn Hạo hậu cung đội dự bị.

Môi Cầu cùng Tuyết Cầu hai năm này lại rơi xuống hai ổ tiểu côn trùng, hiện tại Tây Môn Hạo đã có được 52 chỉ Phệ Tinh trùng.

Bất quá Môi Cầu cùng Tuyết Cầu tính được mười sáu năm mới hai ổ, sinh dục lực đã rất thấp, xem ra đã đạt đến cực hạn.

Tây Môn Hạo cũng không nữa bức bách hai cái tiểu gia hỏa, liền những thứ này Phệ Tinh trùng cũng đủ.

Một ngày này, Tây Môn Hạo lựa chọn rời đi Thánh Điện, không phải ra ngoài đột phá, mà là nhường Cơ Vô Bệnh bọn hắn đột phá, hắn còn muốn trở về,

Hai năm này cũng không biết vì cái gì, một mực không có nhiệm vụ hạ đạt, Tây Môn Hạo đành phải xin phép nghỉ rời đi.

Đương nhiên, cũng không phải một mình hắn muốn rời khỏi.

Không phải sao, vừa rời đi mây lâu, liền thấy được rất lâu không thấy Lý Tú Liên, mà lại đối phương đã từ lâu đột phá cửu tinh, đoán chừng không bao lâu cũng muốn tốt nghiệp.

"Gia súc! Ngươi cái gia súc! Vậy mà trước ta một bước muốn tốt nghiệp!"

Lý Tú Liên thấy Tây Môn Hạo trán liền là một hồi nở.

Cái này gia súc tại vừa lúc tiến vào là cửu tinh Thánh Tôn, mà chính mình khi đó tam tinh Thánh Quân a!

Nhưng bây giờ thì sao? Đối phương đã tùy thời có thể dùng đột phá.

"Ha ha, Đại Chủy huynh, ta cũng không có nói muốn tốt nghiệp, có muốn không ta chờ ngươi cùng một chỗ?"

Tây Môn Hạo ôm Lý Tú Liên bả vai.

"Hắc hắc! Ta nhớ được chúng ta lúc đương thời cái ước định, cùng một chỗ tốt nghiệp, tiểu tử ngươi đầy nghĩa khí! Tốt! Ngược lại ta cũng sắp, sẽ trở ngại ngươi mấy ngày."

Lý Tú Liên còn nhớ rõ năm đó hai người ước định.

"Hắc hắc! Này không tính là gì, hai ta ai cùng ai a!"

Tây Môn Hạo một bộ âm mưu được như ý tư thế, bởi vì hắn còn không biết lúc nào tốt nghiệp đâu, không biết đến lúc đó Lý Tú Liên có thể hay không chờ thổ huyết.

"Đúng rồi, ngươi lần này ra ngoài làm gì?"

"Tu luyện tài liệu không đủ, ra đi mua một ít, ngươi đây?"

Lý Tú Liên hỏi ngược lại.

"Hắc hắc! Đi thôi, dẫn ngươi đi mở mắt một chút."

Tây Môn Hạo dự định lộ ra lá bài tẩy của mình, bởi vì hắn không muốn mất đi Lý Tú Liên cái này thật nhỏ đệ.

"Mở mắt một chút? Tốt! Xem tiểu tử ngươi còn có thể làm ra trò gian gì đến, đi!"

Thế là hai người xin nghỉ một ngày, sau đó thẳng đến Bạch Hổ thành.

Đến Bạch Hổ thành về sau, Tây Môn Hạo trực tiếp mang theo Lý đại chủy đi Thiên Thánh cung phân bộ.

...

Bạch Hổ thành, Thiên Thánh cung phân bộ, xa hoa nhất trong phòng.

"Bái kiến lão đại!"

Bàn Thẩm phía trước, bốn tên Thứ Vệ tại về sau, cùng nhau quỳ một chân trên đất.

Tây Môn Hạo ngồi ở trên ghế sa lon, ngồi bên cạnh một mặt mộng ép Lý Tú Liên.

"Đều đứng lên đi."

Đúng

Năm người đứng dậy.

Bốn tên Thứ Vệ sớm đã đột phá thánh thần, liền Bàn Thẩm mấy năm này cũng sắp đột phá thánh thần.

"Lão đệ, cái này là ngươi nói mở mắt một chút?"

Lý Tú Liên phản ứng lại.

"Hắc hắc! Này tính là gì? Ra đi!"

Tây Môn Hạo vung tay lên, Cơ Vô Bệnh, Ma Lân, Địa Long, Thứ Vi, Tiêu Tiêu, Tiêu Sái, Mã Mã Đát bảy người đồng thời xuất hiện ở trong phòng.

Bảy người đều là cửu tinh Thánh Quân đỉnh phong, chỉ cần nguyện ý, rất nhanh liền có khả năng đột phá.

"Mịa nó! Đại biến người sống? Không đúng! Chứa người bảo vật! Ôi không!"

Lý Tú Liên cuối cùng không bình tĩnh, trực tiếp từ trên ghế salon nhảy dựng lên.

"Ha ha ha! Đại Chủy huynh, kinh không kinh hỉ? Không ngoài ý muốn?"

Tây Môn Hạo đắc ý hút một mực xì gà.

Mà mọi người sớm liền được nhắc nhở, từng cái ngồi ở trên ghế sa lon, tò mò đánh giá cái miệng rộng này.

Nơi này ngoại trừ Mã Mã Đát ngoài ý muốn, những người khác là từ lần trước hội giao lưu trực tiếp bên trên gặp qua Lý Tú Liên.

"Mẹ nó! Ta hiểu được! Ngươi... Ngươi vậy mà mang theo nhiều người như vậy, cọ thời gian gia tốc!"

Lý Tú Liên cũng là người thông minh, này vừa ra tới liền là một đám nửa bước thánh thần, khẳng định là tại trong Thánh điện cọ thời gian gia tốc!

Kỳ thật hắn đã sớm cái kia nghĩ đến, Mã Mã Đát mất tích một mực liền là một câu đố.

"Ha ha ha! Thông minh  bất quá, ngươi chỉ đoán đúng phân nửa."

Tây Môn Hạo nói xong, đem Tinh Du tháp theo trên cổ lấy xuống, đặt ở trên mặt bàn.

"Đại Chủy huynh, có nên đi vào hay không nhìn một chút?"

Lý Tú Liên nháy nháy mắt, cẩn thận quan sát Tinh Du tháp, nhìn như chỉ có lục giai, nhưng cảm giác cũng không bình thường.

"Ta có thể vào?"

"Hắc hắc! Ngươi có đi hay không a?"

Tây Môn Hạo bắt lấy Lý Tú Liên thủ đoạn.

Lý Tú Liên do dự một lát, sau đó nhẹ gật đầu:

Tốt

Xoạt

Hai người cùng một chỗ tan biến ngay tại chỗ, tiến vào Tinh Du tháp..