Chương 2410: Trắng trợn lôi kéo!

Chương 2410: Trắng trợn lôi kéo!

"Mịa nó! Mịa nó! Ta móa móa móa! Gấp ba thời gian gia tốc! Nơi này không gian lại là gấp ba thời gian gia tốc!"

Lý Tú Liên tiến vào Tinh Du tháp về sau càng thêm không bình tĩnh, tại tầng thứ ba không ngừng xoay quanh.

"Hắc hắc! Bên ngoài gấp ba, nhưng đến Thánh Điện liền là tám lần  có thể chồng chất, đây cũng là ta vì cái gì tu luyện nhanh như vậy."

Tây Môn Hạo có một cái tạc đạn nặng ký, nổ Lý Tú Liên kinh ngạc, trợn mắt hốc mồm.

Tám lần khái niệm gì, hắn đơn giản không dám tưởng tượng!

"Nguyên lai ngươi một mực trong này bồi dưỡng người, còn nữa không?"

Lý Tú Liên đã hiểu Tây Môn Hạo kế hoạch.

"Còn có mười cái, bất quá còn không có đi đến cửu tinh, muốn trở về tiếp tục tu luyện. Hắc hắc! Đại Chủy huynh, thế nào? Một đám thánh thần thuộc hạ, bội phục Hạo gia không?"

Tây Môn Hạo cho Lý Tú Liên giao đáy, cũng là nắm đối phương cho rằng là người một nhà.

"Mẹ nó! Ngươi cái gia súc! Trách không được ngươi một mực không đột phá, nguyên lai ngươi là tại... Mịa nó! Ta đây không phải là bị hố?"

Lý Tú Liên cuối cùng phản ứng lại, cái ước định kia đây là muốn hố chính mình a!

"Ha ha ha! Đại Chủy huynh, đến, rút điếu thuốc an ủi một chút. Cái gì hố không hố? Nếu như ngươi ưa thích  có thể chính mình đột phá."

Tây Môn Hạo đem một điếu xi gà ném cho Lý Tú Liên, sau đó ngồi ở trên ghế sa lon.

Vung tay lên, mấy bàn món ăn, hai bầu rượu xuất hiện tại trên bàn trà.

"Đến, uống hai chén."

Lý Tú Liên ngồi ở Tây Môn Hạo đối diện, đầu óc còn có một số ngổn ngang, mãi đến mấy ngụm xì gà xuống mới bình phục xuống tới.

"Ngươi có ý tứ gì? Nhường ta biết bí mật của ngươi, lôi kéo ta?"

"Ha ha, không sai, liền là lôi kéo ngươi, còn có, ngươi xem một chút cái này."

Tây Môn Hạo lấy ra Cơ Vô Bệnh luyện chế gấp ba thời gian gia tốc trận bàn, một cỗ tinh lực đánh vào, trong nháy mắt xuất hiện một cái màu bạc đình.

"Tiểu Cơ luyện chế, liền là vừa rồi cái kia lớn lên giống nữ nhân công tử, ta tại sáng thế không gian hảo huynh đệ, Trận Pháp sư, gấp ba thời gian gia tốc trận bàn, còn là sơ cấp phiên bản."

Lý Tú Liên vội vàng đứng dậy chui vào  chờ sau khi ra ngoài liền ngồi ở trên ghế sa lon, bưng bầu rượu lên ực mạnh một miệng lớn.

Hắn đã triệt để bị khiếp sợ đến, khiếp sợ đều đã không khiếp sợ đến đâu.

Kỳ thật Tây Môn Hạo vẫn ở lôi kéo hắn, hắn vô cùng rõ ràng, bằng không thì đối phương cũng sẽ không theo đi vào thánh điện bắt đầu vẫn giúp đỡ chính mình.

Tây Môn Hạo cũng không thúc giục đối phương, dù sao người ta sau lưng có thế lực, mặc dù là người ngoài, cũng bị hạch tâm tử đệ xa lánh, nhưng dù sao có bồi dưỡng chi ân.

"Ta... Ai..."

Lý Tú Liên thở dài, lộ ra cực kỳ xoắn xuýt.

"Miệng rộng, nói thật với ngươi đi, Thiên Thánh cung cung chủ đã cho ta cam đoan, sau khi tốt nghiệp có khả năng lên thẳng Thiên Thánh Cung hộ pháp, tại Thiên Thánh tinh có được lãnh địa của mình  có thể kiến tạo thực lực của chính mình. Ta cần người, cần rất nhiều nguyên lão cấp bậc nhân vật! Mà ta dùng ngắn ngủi chừng ba mươi năm liền từ một cái sáng thế không gian tới người ngoài, trở thành Thiên Thánh cung hộ pháp một trong, đây vẫn chỉ là một cái bắt đầu."

Tây Môn Hạo đây cũng không phải là mèo khen mèo dài đuôi, hắn có dã tâm, dã tâm rất lớn, đừng nói Thiên Thánh cung hộ pháp a, liền là cung chủ cũng chỉ là một cái bắt đầu.

"Ta... Ta không muốn để cho người mắng vong ân phụ nghĩa chi đồ!"

Lý Tú Liên đừng nhìn tùy tiện, thế nhưng cái trọng tình trọng nghĩa người, bằng không thì Tây Môn Hạo cũng sẽ không như thế cực lực lôi kéo.

"Ha ha, như vậy đi  chờ ngươi tốt nghiệp, ta cùng ngươi hồi trở lại ngươi gia tộc kia, như thế nào?"

Tây Môn Hạo vì một cái gai vi đều có thể đi một chuyến Thiên Hổ tinh hệ, huống chi Lý Tú Liên.

"Cái này... Được a! Nhiều năm như vậy không trở về, ta cũng muốn trở về nhìn một chút bên kia thái độ gì."

Lý Tú Liên cuối cùng làm quyết định, kỳ thật muốn không phải là không muốn vong ân phụ nghĩa, hắn sẽ không chút do dự đáp ứng Tây Môn Hạo.

Bởi vì hắn từ khi biết Tây Môn Hạo đến nay thuận tiện vận liên tục, hắn mong muốn vận may của mình một mực tiếp tục kéo dài!

"Ha ha ha! Có ngươi câu nói này liền OK! Tới đi, uống rượu."

Tây Môn Hạo bưng chén rượu lên.

"Ha ha ha! Uống rượu!"

Lý Tú Liên ném ra loạn thất bát tao phiền não, hiện tại liền là uống rượu.

...

Tây Môn Hạo đem Cơ Vô Bệnh đám người lưu lại, còn để lại một số lớn Thánh Tinh tệ.

Mà Mã Mã Đát cũng lưu lại, bất quá Tây Môn Hạo nắm Môi Cầu cùng Tuyết Cầu lưu lại nhìn xem cái này Tiểu Mẫu Ma.

Còn có Bàn Thẩm dẫn đầu bốn tên Thứ Vệ, cho bọn hắn đơn độc lại mở một gian phòng, tuyệt không nhường Mã Mã Đát rời phòng nửa bước.

Rời đi Thiên Thánh khách sạn, Tây Môn Hạo lại cùng Lý Tú Liên đi mua sắm tu luyện cần thiết, sau đó quay trở về Thánh Điện.

Bất quá, lần này sau khi trở về, Lý Tú Liên chui vào Tinh Du tháp, đi hưởng thụ tám lần thời gian gia tốc.

Chỉ dùng bên ngoài nửa năm thời gian, Lý Tú Liên liền đạt đến cửu tinh Thánh Quân đỉnh phong, mà trong khoảng thời gian này Tây Môn Hạo một mực không có tu luyện.

Đã từng Phạm Đức Cương cũng hỏi qua hắn, bất quá lại bị dùng dốc lòng lĩnh hội thần thông lý do qua loa tắc trách tới.

Bất quá tại Lý Tú Liên đột phá cực hạn về sau, thì là lựa chọn tốt nghiệp, đến mức cái ước định kia.

Được a, tại hai người ngả bài về sau, đã triệt để hủy bỏ.

Lý Tú Liên đột phá nhường Tây Môn Hạo kế hoạch không thể không sớm, hắn muốn đi Thiên Ưng tinh hệ hừ đặc biệt gia tộc đi đi một vòng.

Công Tôn gia tộc, Thiên Ưng tinh hệ một cái bên trong thượng đẳng gia tộc, nói chuyện, gia tộc thế lực, năm đó nếu không phải Lý Tú Liên thử lúc luyện không có dụng tâm, cũng sẽ không đi dạng này một cái gia tộc.

Hai người thương lượng một phiên về sau, Lý Tú Liên xin rời đi Thánh Điện, đi bên ngoài đột phá thánh thần, lấy được Thánh Học cung bằng tốt nghiệp, hơn nữa còn là cao nhất quy cách cái chủng loại kia.

Mà Tây Môn Hạo thì là đem Tinh Du tháp tiếp tục lưu lại Thánh Điện, cũng xin rời đi.

Đương nhiên, hắn không phải đi lựa chọn đột phá, sau đó tốt nghiệp, mà là trực tiếp tìm được Cốc Lương Trần, đi nhờ người!

Muốn nói Thánh Điện có rất ít người xin phép nghỉ, một là rất khó thỉnh xuống tới, hai là người nào cũng không muốn lãng phí tốt như vậy tài nguyên.

Bất quá, Tây Môn Hạo khác biệt, hắn đã có khả năng tốt nghiệp, chỉ cần hắn nghĩ.

Lại thêm Tây Môn Hạo làm Trạm Lam học cung lấy được đệ nhất thứ tự tốt, còn có Hồng Vũ lão nhân cái kia cán cờ lớn, cho nên Cốc Lương Trần liền nghĩ không đều không muốn liền phê Tây Môn Hạo một năm ngày nghỉ!

Đương nhiên, vì thế Tây Môn Hạo bỏ ra hai hộp xì gà hiếu kính lão nhân gia này.

Xin nghỉ về sau, hai người cùng rời đi Thánh Học cung, sau đó trực tiếp đi Bạch Hổ thành.

Kêu lên đã đột phá thánh thần Cơ Vô Bệnh, Ma Lân, Địa Long đi theo, những người khác tiếp tục lưu lại Bạch Hổ thành tu luyện.

Trong khoảng thời gian này Cơ Vô Bệnh có làm hai cái gấp ba thời gian gia tốc trận bàn, mà lại một cái so một cái lớn.

Cái thứ nhất miễn cưỡng bốn người, cái thứ hai dễ dàng sáu người, mà cái thứ ba thì là có thể dung nạp mười người, toàn bộ là gấp ba!

Lại thêm Tây Môn Hạo cái kia lấy được cái kia ban thưởng, trong tay bọn họ gấp ba thời gian gia tốc trận bàn đạt đến bốn cái  có thể cung cấp hai mươi mấy người tu luyện.

Có này chút trận bàn, Tây Môn Hạo có thể an tâm rời đi.

Mang theo chính mình tốt nhất huynh đệ, ngồi Lý Tú Liên Tinh Du khí, thẳng đến Thiên Ưng tinh hệ Thiên Ưng tinh.

Bát giai Tinh Du khí tốc độ, muốn đạt tới Thiên Ưng tinh hệ cũng cần hơn một tháng thời gian..