Chương 2411: Ngươi có họa sát thân!

Chương 2411: Ngươi có họa sát thân!

"Ha ha ha! Đến rồi! Lý gia đặc sắc món ăn toàn bộ dâng đủ! Các vị, thỉnh nhấm nháp."

Lý đại chủy nắm cuối cùng một bàn món ăn đặt ở trên mặt bàn, sau đó đừng tốt hai cái dao phay, nắm tay tại tạp dề bên trên xoa xoa.

Lúc này bát giai Tinh Du khí đã biến thành một cái to lớn mâm tròn, trong đại sảnh trưng bày một cái bàn lớn, phía trên bày đầy mỹ vị món ngon, trọn vẹn hai mươi mấy đạo món ăn, tản ra nồng đậm hương khí.

Tây Môn Hạo, Cơ Vô Bệnh, Ma Lân, Địa Long ngồi vây quanh tại trước bàn, từng cái thèm ăn nhỏ dãi.

Tinh Du khí lúc này là tự động tư thế hình thức, định vị tại Thiên Ưng tinh.

"Đại Chủy huynh, đến, ngồi."

Tây Môn Hạo chỉ chỉ bên cạnh mình không cái ghế.

"Hắc hắc! Rất lâu không có làm nhiều món ăn như thế, nói chuyện, chính ta đều thèm."

Lý Tú Liên ngồi xuống, sau đó điểm một điếu xi gà.

"Uy, miệng rộng, ngươi này thế nào không có đồ nướng? Có rảnh Long gia cho ngươi nướng điểm."

Địa Long đồ nướng kỹ thuật không thể so với Lý Tú Liên trù nghệ.

"Ha ha, cái kia tốt! Đến lúc đó chúng ta luận bàn một thoáng! Đến, động đũa a! Này đều là ta Lý gia truyền thừa nhiều năm vốn riêng món ăn, bên ngoài ăn không được!"

Lý Tú Liên cầm lấy đũa chính mình trước kẹp một đũa.

"Tới tới tới! Đều ăn, đừng khách khí, miệng rộng không là người ngoài!"

Tây Môn Hạo đều lên tiếng, mọi người cũng không khách khí nữa, từng cái động nổi lên đũa.

Trên bàn rượu giỏi nhất kéo vào quan hệ, rất nhanh mọi người liền trời nam biển bắc hàn huyên.

"Đại Chủy huynh  chờ về sau chúng ta hùn vốn mở quán rượu đi, ngươi không phải động thủ, bồi dưỡng điểm đầu bếp là được, tuyệt đối kiếm tiền."

Cơ Vô Bệnh gia hỏa này có muốn không nói là Tây Môn Hạo con giun trong bụng đâu?

Không phải sao, vài chén rượu hạ đỗ đã bắt đầu mưu tính tương lai, căn bản cũng không quản Lý Tú Liên là không phải người của mình.

Hoặc là nói, hắn đã coi Lý Tú Liên là thành người một nhà.

"Ha ha! Đề nghị này không tệ! Kỳ thật ta một mực liền muốn mở quán rượu, đáng tiếc không có cơ hội."

Làm một cái đầu bếp, mở một nhà tửu lâu là người của hắn sinh mục tiêu.

"Tiểu Cơ đề nghị này không tệ  chờ về tới Thiên Thánh cung, có địa bàn của mình, liền mở một nhà lớn nhất quán rượu!"

Tây Môn Hạo bắt đầu chủ công.

"Ừm, không sai!"

Ma Lân nhẹ gật đầu.

"Có thể là hắn còn không phải người của mình a?"

Địa Long lại bắt đầu phá.

Ba

Ma Lân một bàn tay đập vào Địa Long trên đầu trọc.

"Im miệng!"

"Ha ha, đi qua ta bấm ngón tay tính toán, chuyến này mặc dù hơi nhỏ long đong, nhưng vẫn tính thuận lợi. Đại Chủy huynh, ta hết sức coi số mạng, đã tính ra tới, chúng ta về sau là người một nhà."

Cơ Vô Bệnh bóp lấy ngón tay của mình, hết sức trang bức cười nói.

"Ồ? Lợi hại như vậy?"

Lý Tú Liên có chút không tin.

"Nhất định! Có muốn không ta cho ngươi tính toán?"

Cơ Vô Bệnh trong mắt một đạo hơi mờ hào quang loé lên.

"Ân ân ân! Coi như là ta chuyến này như thế nào?"

Lý Tú Liên chỉ coi đùa giỡn.

"Hắc hắc! Ngươi chuyến này nha. . ."

Cơ Vô Bệnh ngón tay tốc độ cao bóp lấy, một hồi lâu mới ngừng lại được, nói ra:

"Ngươi chuyến này có họa sát thân!"

"Ta? Họa sát thân? Liền giống như vậy?"

Lý Tú Liên vừa bấm ngón tay, toát ra một giọt máu tươi, sau đó là không tin Cơ Vô Bệnh.

Cơ Vô Bệnh lắc đầu:

"Quá ít, so ngươi tới đại di phu còn nhiều."

Cái này Tiểu Cơ, lại da.

"Đại di phu? Ta không có đại di phu a?"

Phốc

Lão tài xế Tây Môn Hạo một ngụm rượu phun ra ngoài.

"Khụ khụ, Tiểu Cơ, không muốn da, nghiêm chỉnh mà nói, ngươi nói là sự thật?"

"Dĩ nhiên, ta lừa gạt hắn làm cái gì? Hắn ấn đường biến thành màu đen, chuyến này nhất định có họa sát thân! Bất quá không liên quan đến sinh mệnh, chịu khổ một chút thôi."

Cơ Vô Bệnh điểm một điếu xi gà, ngữ khí vô cùng nghiêm túc.

Lý Tú Liên cái kia mang theo hí ngược mặt cuối cùng nghiêm mặt dâng lên, hắn cảm giác Cơ Vô Bệnh nói đến cũng thật sự rất.

"Uy, Lý đại chủy, ngươi cũng nên cẩn thận, Tiểu Cơ Thiên Cơ thuật đây chính là vô cùng chuẩn."

Địa Long thiện ý nhắc nhở.

"Ừm, xác thực, ngươi vẫn là để Tiểu Cơ cho ngươi phá giải một cái đi."

Ma Lân trợ công.

"Phá giải? Làm sao phá giải?"

Lý Tú Liên nhìn về phía Cơ Vô Bệnh.

"Hắc hắc hắc. . . Này phá giải nha. . . Dạ, ngươi hiểu được."

Cơ Vô Bệnh ngón trỏ cùng ngón tay cái vừa đi vừa về xoa động, bộ dáng có chút hèn mọn.

Lý Tú Liên nháy nháy mắt, ban đầu khẩn trương biểu lộ dần dần nhẹ nới lỏng.

"Lại! Ngươi nha liền một giang hồ phiến tử! Còn muốn lừa gạt tiền của ta?"

"Móa! Không tin thì thôi! Đến lúc đó ngươi sẽ hối hận!"

Cơ Vô Bệnh trực tiếp một ngón giữa, sau đó dựa vào ghế cộp cộp hút xì gà.

"Ai! Miệng rộng ai! Ngươi muốn không may a ngươi muốn không may!"

Địa Long dùng côn thép một dạng ngón tay gõ cái bàn, còn mẹ nó xướng lên.

"Hắc! Ngươi muốn không may!"

Tây Môn Hạo đem lời tiếp tới.

"Làm đấy cái coong!"

Ma Lân tới cái kết thúc công việc.

Lý Tú Liên trong nháy mắt xạm mặt lại, này mấy đóa hiếm thấy, thật đúng là cực phẩm.

Bất quá không biết vì cái gì, hắn cũng không tức giận, hơn nữa còn thấy vô cùng dễ dàng, cảm giác Tây Môn Hạo cùng người đứng bên cạnh hắn đều hết sức có ý tứ.

Tinh Du khí tốc độ cao hướng về Thiên Ưng tinh hệ bay lượn, mọi người ngoại trừ đen liền nói chuyện phiếm chính là trời nam biển bắc thổi ngưu bức.

Nói như thế nào đây? Không có thời gian gia tốc, bọn hắn đều không muốn tu luyện.

Lý Tú Liên một mực dùng gấp năm lần, Tây Môn Hạo bọn hắn càng là dùng tám lần, này bỗng nhiên một điểm không thêm nhanh, thật đúng là không có tu luyện hứng thú.

Lại nói Lý Tú Liên, Cơ Vô Bệnh bọn bốn người vừa mới đột phá nhất tinh thánh thần, còn không có tay tiếp tục tu luyện sự tình.

Mà Tây Môn Hạo càng không vội vã, tại Ba Lạp đám người không có đột phá cửu tinh Thánh Quân trước, hắn chỉ có thể làm cho mình một mực duy trì cái trạng thái này.

Trong chớp mắt, hơn một tháng đi qua, Tinh Du khí cũng chính thức bước lên Thiên Ưng tinh hệ.

Đến Thiên Ưng tinh hệ về sau, Lý Tú Liên liền đem chuyện của gia tộc mình chính thức giảng thuật một thoáng.

Công Tôn gia tộc, đương đại tộc trưởng: Công Tôn Cánh, cũng là đời thứ hai tộc trưởng, hoặc là nói Công Tôn gia tộc là một cái mới phát lên gia tộc, thành lập bất quá không quan trọng năm trăm năm.

Đừng nhìn Công Tôn gia tộc thành lập thời gian không dài, nhưng gia tộc tử đệ rất nhiều, càng là chiêu mộ hàng loạt ngoại tộc, nghĩ Lý Tú Liên dạng này trọn vẹn chiếm Công Tôn gia tộc hơn phân nửa!

Bất quá, chân chính quật khởi cũng chỉ có Lý Tú Liên.

Theo hàng loạt Công Tôn gia tử đệ bên trong giết ra một đầu máu lạc, thu hoạch được một cái danh ngạch, sau đó thông qua thí luyện nhất cử trở thành Thiên điện học sinh, càng là gia nhập Thánh Điện!

Bất quá Công Tôn gia tộc người chẳng qua là biết hắn tiến vào Thiên điện, chuyện của thánh điện thuộc về cơ mật, giống bọn hắn loại gia tộc này căn bản không biết.

Mặc dù Lý Tú Liên thành Thiên điện học sinh, nhưng từ đầu đến cuối cũng không có đạt được Công Tôn gia tộc đặc biệt coi trọng, dù sao Lý Tú Liên là ngoại tộc.

Mà lại tại tư cách khiêu chiến thời điểm, Lý Tú Liên cái kia hai cái dao phay không cẩn thận diệt một cái Công Tôn họ hạch tâm tử đệ, này một mực nhường gia tộc hạch tâm thành viên đối với hắn không vừa lòng.

Bất quá Lý Tú Liên tiến nhập Thiên điện, cũng xem như Công Tôn gia vẻ mặt làm rạng rỡ, lại thêm tộc trưởng Công Tôn Cánh nữ nhi cùng hắn quan hệ thật không minh bạch, cho nên mới không có đạt được trả thù.

Cái này Lý đại chủy, trong chuyện này miệng thật kín, liền Tây Môn Hạo trước đó cũng không biết Lý Tú Liên vậy mà tại Thánh Vực còn có một đoạn như vậy.

Lúc trước gia hỏa này còn nói dối, nói cái gì mình tại Thánh Vực không có có lão bà.

Ân, cũng thế, đây không phải lão bà, chẳng qua là quan hệ mập mờ..