Chương 2412: Cao quy cách nghênh đón!

Chương 2412: Cao quy cách nghênh đón!

Thiên Ưng tinh, Thiên Ưng tinh hệ chủ tinh, cùng đại bộ phận chủ tinh một dạng, thuộc về toàn bộ tinh hệ phồn hoa nhất tinh cầu.

Thiên Ưng tinh bên trên thế lực vô số, có thế lực lớn một cái, trung đẳng thế lực năm cái, thế lực nhỏ mười mấy cái!

Công Tôn gia tộc tại Thiên Ưng tinh có thuộc tại lãnh địa của mình, thuộc về mình thành trì.

Ngoại trừ Công Tôn gia tộc người bên ngoài, còn có rất nhiều không có thế lực bình dân tại thành bên trong sinh hoạt.

Công Tôn thành, Thiên Ưng tinh bên trên một tòa trung đẳng thành thị, mặc dù không phải đại thành thị, nhưng cũng tính phồn hoa.

Mà lại năm đó Công Tôn gia tộc là theo gia tộc khác trong tay chiếm lấy thành thị, ngồi mát ăn bát vàng, trực tiếp ăn có sẵn.

Lý Tú Liên tốt nghiệp sự tình Công Tôn gia là biết đến, lại xuất phát trước hắn đã cùng Công Tôn Cánh lấy được liên hệ.

Tại bát giai Tinh Du khí đáp xuống Công Tôn thành về sau, Công Tôn gia tộc đã có bên trên trăm người tại bỏ neo đài nghênh đón.

Dẫn đầu là tộc trưởng Công Tôn Cánh, đằng sau toàn bộ là Công Tôn gia trực hệ tử đệ, tại đằng sau là Công Tôn gia nuôi ngoại tộc.

Xoạt

Theo Tinh Du khí cửa khoang mở ra, Lý Tú Liên xuất hiện ở cổng.

"Ha ha ha! Mọi người hoan nghênh chúng ta Công Tôn gia thiên tài! Hoan nghênh!"

Công Tôn Cánh dẫn đầu đập nổi lên bàn tay.

Rào

Lập tức tiếng vỗ tay như sấm động, thậm chí từ phía sau còn người kéo biểu ngữ, trên đó viết: Nhiệt liệt hoan nghênh Công Tôn gia tộc thiên tài theo Thánh Học cung Thiên điện quang vinh tốt nghiệp!

Không có viết Lý Tú Liên tên, dù sao hắn họ Lý.

Lý Tú Liên cũng không có chú ý tới chi tiết này, mà là nhìn xem nhiệt liệt như vậy nghênh đón phương thức, có chút cảm động, hốc mắt cũng bắt đầu là nở.

Mà đứng ở phía sau Cơ Vô Bệnh nhìn thoáng qua Tây Môn Hạo, phát hiện Tây Môn Hạo đang tựa ở cạnh cửa, hút xì gà, gương mặt không quan trọng.

"Ha ha ha! Tú liền, nhanh! Mau xuống đây!"

Công Tôn Cánh giang hai cánh tay tiến lên đón, cười trên cằm râu dê đều vểnh lên.

"Tộc trưởng! Tú liền bái kiến tộc trưởng!"

Lý Tú Liên nhảy xuống Tinh Du khí, cúi người hành lễ.

Tây Môn Hạo tựa ở cạnh cửa con mắt quét qua, theo mỗi người sắc mặt lược qua.

Có cao hứng, có đố kỵ, có mặt không thay đổi.

Từng cái đều mang tâm tư.

"Tú liền a! Ngươi thật là làm chúng ta Công Tôn gia tộc tăng thể diện! Lúc này mới không đến trăm năm công phu, ngươi liền lấy được bằng tốt nghiệp, không có cô phụ gia tộc đối kỳ vọng của ngươi! Nhất là tại thập đại học cung hội giao lưu bên trên lấy được tên rất hay, tại toàn bộ Thánh Vực lớn mặt, cũng làm cho chúng ta Công Tôn gia danh tiếng vang xa!"

Công Tôn Cánh hai tay dùng sức vỗ Lý Tú Liên bả vai, càng xem càng là vui yêu.

"Hừ! Cái gì tăng thể diện? Lột sạch người ta nữ nhân quần áo, dùng sử thượng tốc độ nhanh nhất nhận thua, còn dài hơn mặt mũi đâu."

Một cái thanh âm không hài hòa vang lên, chính là đứng sau lưng Công Tôn Cánh một tên nam tử.

Công Tôn tranh, Công Tôn Cánh bào đệ, Công Tôn Cánh Đại trưởng lão.

"Nhị đệ! Làm sao nói đâu?"

Công Tôn Cánh trừng mắt liếc Công Tôn tranh, sau đó quay đầu đối Tây Môn Hạo nở nụ cười.

Vừa muốn nói gì, chợt ngây ngẩn cả người, bởi vì hắn phát hiện Tinh Du khí cổng có bốn cái người xa lạ, hoặc là nói có hai cái, bên trong một cái chính mình nhận biết.

"Hắn. . . Hắn. . . Hắn là Tây Môn Hạo?"

Công Tôn Cánh chỉ dựa vào tại cửa ra vào hút thuốc Tây Môn Hạo, nói chuyện đều không lưu loát.

Tây Môn Hạo đi qua một lần hội giao lưu đã tại toàn bộ Thánh Vực nổi danh, chớ nói chi là này còn thuộc về Trạm Lam tinh vực.

"Mịa nó! Thật chính là Tây Môn Hạo a!"

"Trời ạ! Ta nhìn thấy ta thần tượng!"

"Tây Môn Hạo! Ta yêu ngươi. . ."

". . ."

Này chút không có thấy qua việc đời đám người, thấy Thánh Vực đại danh nhân, trong nháy mắt không bình tĩnh, thậm chí nắm Lý Tú Liên đầu ngọn gió đều úp tới.

Lý Tú Liên cái kia nhức cả trứng a! Có chút hối hận mang gia hỏa này trở về.

"Ha ha ha! Mọi người tốt, ta là Tây Môn Hạo, là miệng rộng anh em tốt, lần này cùng hắn đồng thời trở về, chủ yếu là học cung quá khó chịu, ra tới hít thở không khí."

Tây Môn Hạo đứng ở cổng đối mọi người ôm quyền.

"Ha ha ha! Thập đại học cung hội giao lưu đệ nhất danh, Thánh Vực tối cường Thánh Quân có thể tới, là Công Tôn gia chúng ta tộc vinh hạnh!"

Công Tôn Cánh buông lỏng ra Lý Tú Liên, đối Tây Môn Hạo ôm quyền thi lễ.

Mặc dù hắn đã là thánh tiên, thế nhưng cùng Tây Môn Hạo so, thanh danh của hắn căn bản không đáng giá nhắc tới!

Tây Môn Hạo thả người nhảy xuống, Cơ Vô Bệnh ba người theo sát phía sau.

"Công Tôn tộc trưởng, vãn bối hữu lễ."

"Ha ha ha! Tây Môn công tử mau mau miễn lễ, đi, đi thành bên trong ngồi một chút!"

Công Tôn Cánh kéo một cái Tây Môn Hạo, sau đó một cái tay khác lôi kéo Lý Tú Liên, liền hướng về thành bên trong đi đến.

Cơ Vô Bệnh ba người theo sát phía sau, đằng sau là Công Tôn gia tộc các tộc nhân.

Một đám người trùng trùng điệp điệp, cũng không có ngồi Tinh Du khí, đi bộ hướng đi trong thành, cái kia to lớn biểu ngữ trên đường đi rêu rao khắp nơi, sợ người khác không biết giống như.

Những nơi đi qua, các cư dân toàn bộ đứng tại hai bên đường xem náo nhiệt.

Cứ như vậy, một đám người trọn vẹn tại trên đường cái đi hai canh giờ, tựa như là hoan nghênh đại minh tinh một dạng, cuối cùng thấy được một tòa thành trong thành.

Một tòa bốn phía đều là tường thành, trên tường thành đứng đấy thủ vệ thành trì nhỏ, đây cũng là Công Tôn gia tộc đại bản doanh, bên trong toàn bộ là Công Tôn gia tộc trực hệ tộc nhân cùng gia nhập Công Tôn gia ngoại tộc.

Tiến vào trong thành thành, bên trong là từng dãy chỉnh tề kiến trúc, đường phố rộng rãi, còn có hàng loạt cửa hàng cùng với dân cư.

Tại thành trong thành chính trung tâm, có một cái to lớn trang viên, nơi này là tộc trưởng cùng với tộc trưởng nhất mạch trực hệ tộc nhân chỗ ở.

Công Tôn Cánh dẫn Lý Tú Liên cùng Tây Môn Hạo tiến vào trang viên, tiến vào trang viên chủ lớn nhất trong kiến trúc, bên trong đã bày xong tiệc rượu.

Trên đường đi Tây Môn Hạo đủ loại lo lắng a!

Cái này Công Tôn Cánh biểu hiện đặc biệt nhiệt tình, nhất là đối đãi Lý Tú Liên, cùng đối đãi con ruột một dạng.

Cái này khiến hắn hết sức lo lắng, rất khó chịu, có lẽ lần này kéo người hành động, liền thất bại như vậy.

Bất quá, kia là cái gì Đại trưởng lão rất khó chịu Lý Tú Liên, thậm chí còn có một số cùng thế hệ nhi tử đệ cũng đều Lý Tú Liên khó chịu.

Có lẽ, sự tình còn có chuyển cơ.

. . .

Trên tiệc rượu, Tây Môn Hạo cùng Lý Tú Liên thành minh tinh nhân vật.

Nhất là Tây Môn Hạo, tối vi Thánh Vực mạnh nhất Thánh Quân, Thánh Vực trước mắt nổi danh nhất thiên tài, dĩ nhiên trở thành tiêu điểm, liền Lý Tú Liên cũng thành vật làm nền.

"Ha ha ha! Tây Môn công tử, thật không nghĩ tới ngươi sẽ cùng lấy tu luyện đồng thời trở về, thật sự là đánh thiên đại kinh hỉ a! Tới! Ta mời ngươi một chén."

Công Tôn Cánh bưng chén rượu lên, xem như cho đủ Tây Môn Hạo mặt mũi.

Tây Môn Hạo bưng chén rượu lên cùng đối phương đụng một cái, sau đó uống một hơi cạn sạch.

"Công Tôn tộc trưởng, ta cùng Đại Chủy huynh là đồng học, vẫn là hảo huynh đệ, quan hệ cũng không tệ, lần này liền là tới du ngoạn, Công Tôn tộc trưởng cũng không cần khách khí như thế."

"Ha ha ha! Tốt! Ta đây liền không khách khí. Đúng, Tây Môn công tử lần này định ở mấy ngày."

"Ha ha, cái này không xác định, ta mời một năm ngày nghỉ, đoán chừng muốn ở một đoạn thời gian rất dài đi."

Tây Môn Hạo cảm giác chuyến này không thuận, cũng không xác định chính mình muốn lưu bao lâu thời gian.

"Ha ha ha! Vậy thì tốt! Tây Môn công tử liền an tâm ở lại, nơi này phòng khách còn nhiều."

Công Tôn Cánh ước gì Tây Môn Hạo lưu thêm trong vòng vài ngày.

Hai người cứ như vậy ngươi một câu ta một câu, tiệc rượu cũng dần dần tiến nhập cao -- triều..