Chương 2413: Phẫn nộ miệng rộng!

Chương 2413: Phẫn nộ miệng rộng!

"Cái kia. . . Tộc trưởng, làm sao không thấy Tiểu Tình?"

Công Tôn Tình, Công Tôn Cánh tiểu nữ nhi, cũng là Lý Tú Liên tại Thánh Vực cái kia không minh bạch nữ nhân.

Những năm này đi Thánh Điện về sau, liền vẫn rất ít liên hệ, hôm nay chính mình tốt nghiệp chuyện lớn như vậy, vậy mà không nhìn thấy Công Tôn Tình.

Phải biết, hắn nhưng là năm trăm năm tới Công Tôn gia cái thứ nhất theo Thánh Học cung tốt nghiệp!

Xoạt

Lời này vừa nói ra, cả cái bàn người trầm mặc lại, nhất là Công Tôn Cánh, biểu lộ kết làm xấu hổ.

Tây Môn Hạo nháy nháy mắt, cảm giác bầu không khí có chút không đúng, khóe mắt nhịn không được liếc qua Cơ Vô Bệnh.

Quả nhiên, tiểu tử kia đang cười trộm, xem ra cơ hội tới.

"Làm sao? Tiểu Tình xảy ra chuyện rồi?"

Lý Tú Liên đột nhiên đứng dậy, gương mặt lo lắng.

Mặc dù hắn cùng Công Tôn Tình còn không có xuyên phá tầng kia giấy cửa sổ, nhưng cũng vẻn vẹn kém một bước kia, hai người ái mộ lẫn nhau, đã sớm cảm mến.

"Cái này. . ."

Công Tôn lại không biết cái kia làm sao mở miệng.

"Tiểu Tình muốn gả cho Casa gia tộc Dean, hiện tại đang ở trù bị hôn lễ, vừa vặn ngươi trở về  có thể tham gia hôn lễ của bọn hắn."

Công Tôn Tranh có chút cười trên nỗi đau của người khác nói.

"Nhị đệ!"

Công Tôn Cánh lại trừng Công Tôn Tranh liếc mắt, đây không phải đâm Lý Tú Liên tâm sao?

"Cái gì? Tiểu Tình muốn gả cho Dean cái kia tên bại hoại cặn bã? Vì cái gì?"

Lý Tú Liên thanh âm tăng lên, liền cái khác trên bàn người cũng đình chỉ nói chuyện với nhau, nhìn lại.

Nơi này rất nhiều người biết Lý Tú Liên cùng Công Tôn Tình sự tình, đáng tiếc lúc trước Lý Tú Liên bất quá một cái ngoại tộc, mà Công Tôn Tình có thể là tộc trưởng nữ nhi, môn không đăng hộ không đối.

Hôm nay, Lý Tú Liên xem như gà đất biến Phượng Hoàng, nhưng Công Tôn Tình đã sớm cùng Dean. Casa có đính hôn.

"Lý Tú Liên, lời này của ngươi liền không đúng a! Casa gia tộc thực lực so chúng ta còn cường đại hơn! Mà Dean càng là Casa gia tộc tộc trưởng tiểu nhi tử, cùng Tiểu Tình môn đăng hộ đối, có gì không ổn?"

Công Tôn Tranh vì cái gì như thế hết sức Lý Tú Liên? Bởi vì năm đó tư cách chiến, Lý Tú Liên liền là lỡ tay giết hắn một đứa con trai.

"Có thể là tên kia đức hạnh gì các ngươi không chỗ ở? Ăn uống cá cược chơi gái, khi hành phách thị, toàn bộ một cái hoàn khố bại hoại a!"

Lý Tú Liên ngữ khí hết sức phẫn nộ, phẫn nộ phi thường.

"Ai! Tú Liên a! Ngươi trước làm xuống, nghe ta cùng ngươi nói tỉ mỉ."

Công Tôn Cánh bất đắc dĩ thở dài, đem Lý Tú Liên kéo đến trên chỗ ngồi.

"Tộc trưởng, đến cùng chuyện gì xảy ra a? Coi như ta không có duyên với Tiểu Tình, cũng không thể nắm nàng gả cho cái kia tên bại hoại cặn bã a! Đó là hố nàng!"

Lý Tú Liên bây giờ nói chuyện cũng ngạnh khí, muốn lúc trước hắn cũng không dám cứng như vậy khí.

"Miệng rộng, không nên gấp, nghe Công Tôn tộc trưởng nói rõ lí do, khẳng định có nguyên nhân."

Ngồi tại Lý Tú Liên bên người Tây Môn Hạo vỗ vỗ bả vai của đối phương, sau đó lấy ra một điếu xi gà vì đó đốt, làm cho đối phương an ủi một chút.

Quả nhiên, xì gà công hiệu liền là mạnh mẽ, miệng vừa hạ xuống Lý Tú Liên liền bình tĩnh.

"Ai! Tây Môn công tử nói rất đúng, này nguyên nhân trong đó đơn giản một lời khó nói hết a!"

Công Tôn Cánh bưng chén rượu lên khó chịu một ngụm, sau đó liền giảng giải từ bản thân bất đắc dĩ.

Nguyên lai Lý Tú Liên rời đi những năm này, Công Tôn tộc cũng không phải là rất thái bình, chọc tới sát vách thành thị Casa gia tộc.

Casa gia tộc thế lực so Công Tôn gia tộc muốn lớn hơn một chút, dù sao Casa gia tộc tồn tại hơn hai năm năm, nội tình không phải Công Tôn gia tộc chỗ có thể sánh được.

Cụ thể thế nào chọc? Này còn muốn nói một câu Công Tôn Tình.

Công Tôn Tình cũng không phải một thanh tiểu nữ tử, mà là một vị nghiêng nước nghiêng thành đại mỹ nữ, tại Thiên Ưng tinh đều là số một số hai.

Không phải sao, một ngày nhàm chán, chạy đi Casa thành du ngoạn, bị Dean gặp được, lập tức kinh động như gặp thiên nhân.

Dean. Casa là Thiên Ưng tinh nổi danh bại hoại, ỷ vào chính mình lão tử là tộc trưởng, không biết hô hố nhiều ít nhà lành muội tử.

Cho nên, gặp mỹ lệ Công Tôn Tình hắn sao có thể buông tha?

Đáng tiếc, Công Tôn Tình cũng không là cái gì loại lương thiện, mà lại thực lực mạnh mẽ, trực tiếp nắm Dean đánh nửa tàn, nếu không phải xem ở đối phương là Casa gia tộc dòng chính, đoán chừng trực tiếp liền cho diệt sát.

Liền là một trận này đánh cho tê người, cho Casa gia tộc tìm được lấy cớ.

Ban đầu Casa gia tộc liền có chiếm đoạt một vài gia tộc, thành vì đại gia tộc dã tâm, lần này vừa vặn có lý do, trực tiếp dẫn người nắm Công Tôn gia tộc thành trong thành cho vây quanh.

Công Tôn Cánh biết mình không phải Casa gia tộc đối thủ, đành phải chịu thua, đồng thời muốn cho cho đền bù tổn thất.

Có thể là Casa gia tộc không đồng ý, nhưng cuối cùng Dean đứng bỏ ra đến, cấp ra lui binh điều kiện, cái kia chính là nắm Công Tôn Tình gả cho hắn!

Dean là Casa gia tộc tộc trưởng, nhét mẫu. Casa thích nhất tiểu nhi tử, dĩ nhiên không chút do dự đồng ý.

Cứ như vậy, Công Tôn Cánh vì lắng lại chiến tranh, đành phải nắm nữ nhi của mình đưa ra ngoài.

Đãi hắn sau khi nói xong, Lý Tú Liên sắc mặt đã kinh biến đến mức xanh mét, nắm đấm nắm "Vang lên kèn kẹt" khí thân thể đều lạnh cóng.

"Ai! Công Tôn tộc trưởng a! Ngươi để cho ta nhớ tới sắp không nhớ nổi một chút hoàng đế. Đánh không lại liền bồi thường tiền bồi thành bồi nữ nhân, nghĩ không ra tại đây bên trong cũng có thể gặp được."

Tây Môn Hạo thở dài, này Công Tôn Cánh cũng xem như tội nghiệp người.

Đương nhiên, đáng thương nhất chính là Công Tôn Tình cùng Lý Tú Liên.

"Nàng hiện tại ở đâu?"

Lý Tú Liên cắn răng nghiến lợi hỏi.

"Tại Casa thành, Casa gia tộc sợ xảy ra ngoài ý muốn, sớm liền tiếp đi qua."

Công Tôn Cánh nói ra.

Lý Tú Liên giơ cổ tay lên liền muốn mở ra quang não, lại bị Công Tôn Cánh ngăn cản.

"Liên lạc không được, quang não đã lấy xuống. Tú Liên a! Ta biết ngươi đối Tiểu Tình tình nghĩa, nhưng bây giờ vì gia tộc. . ."

"Vậy cũng không thể nhường Tiểu Tình đi chịu khổ!"

Lý Tú Liên một đấm đập vào trên mặt bàn.

"Uy! Lý đại chủy! Ta đường muội lấy chồng là vì cả gia tộc! Lại nói ngươi một ngoại nhân có lý do gì ngăn cản?"

Ngồi tại Công Tôn Tranh bên người một tên nam tử đứng lên.

Công Tôn Mộc, Công Tôn Tranh đại nhi tử, tu vi so Lý Tú Liên còn phải cao hơn rất nhiều.

Lý Tú Liên vừa muốn phát tác, cuối cùng vẫn nhịn xuống.

Người ta nói rất đúng, chính mình là cái người ngoài.

"Tiểu Mộc! Nói bậy bạ gì đó? Tú Liên đầu phục chúng ta Công Tôn gia, liền là chúng ta Công Tôn gia người!"

Công Tôn Cánh bây giờ nghĩ nắm Công Tôn Tranh phụ tử đá ra đi, này hai người theo Lý Tú Liên vừa về đến vẫn hủy đi tháp.

Bất quá nhìn xem Lý Tú Liên giết Công Tôn Tranh nhi tử trên mặt, một mực không có phát tác.

"Đại bá! Ngươi cũng quá coi trọng hắn đi? Là! Hắn theo Thánh Học cung tốt nghiệp, nhưng hắn dù sao họ Lý, sớm muộn cũng sẽ rời đi Công Tôn gia! Mà lại hắn ngoại trừ một cái Thánh Học cung tốt nghiệp tên tuổi bên ngoài còn có cái gì?"

Công Tôn Mộc còn không dứt, thậm chí chỉ Lý Tú Liên mũi.

Tây Môn Hạo nắm tất cả những thứ này nhìn ở trong mắt, nhưng trong lòng lại trong bụng nở hoa, hắn ước gì Lý Tú Liên cùng Công Tôn gia làm căng đây.

Ta

Lý Tú Liên cuối cùng nhịn không được muốn phát tác, bất quá rồi lại bị Công Tôn Cánh ngăn lại.

"Tiểu Mộc! Ra ngoài!"

Công Tôn Cánh chỉ cổng quát.

"Đại bá. . ."

"Ra ngoài!"

Công Tôn Cánh ngữ khí không cho cự tuyệt, mà Công Tôn Tranh từ đầu đến cuối đều không nói lời nào.

"Đúng, Đại bá!"

Công Tôn Mộc trừng Lý Tú Liên liếc mắt, sau đó quay người rời đi phòng khách..