Chương 2414: Cơ hội tới!

Chương 2414: Cơ hội tới!

Lý Tú Liên lại thâm sâu hút vài hơi xì gà, lúc này mới đem nộ khí đè ép xuống.

"Tộc trưởng, Tiểu Tình còn có mấy ngày xuất giá?"

"Tú Liên, ngươi hỏi cái này để làm gì? Ta có thể nói cho ngươi a! Ngươi tuyệt đối không nên làm loạn, chúng ta Công Tôn gia tộc không phải Casa gia tộc đối thủ."

Công Tôn Cánh cảnh giác, này nếu là náo ra cái gì yêu thiêu thân, cái kia Công Tôn nhất tộc liền xong rồi.

"Ha ha ha! Công Tôn tộc trưởng yên tâm, ta cho ngươi xem ở hắn! Hắn sẽ không náo động đến!"

Tây Môn Hạo bỗng nhiên ngắt lời, sau đó ôm Lý Tú Liên bả vai cười nói:

"Miệng rộng, thiên nhai nơi nào không cỏ thơm? Không muốn vì một cái cây từ bỏ chỉnh cánh rừng, về sau lão đệ giới thiệu cho ngươi cái tốt!"

Nói xong, lấy tay nhéo nhéo Lý Tú Liên bả vai.

Lý Tú Liên giây hiểu, không có đang nói cái gì, mà là khó chịu một ngụm rượu, cúi đầu hút xì gà.

"Đúng đúng! Tây Môn công tử nói đúng! Tú Liên  chờ có cơ hội ta tự mình vì ngươi chọn một."

Công Tôn Cánh liên tục gật đầu.

Ai

Lý Tú Liên thở dài một cái, sau đó đứng dậy, đối Công Tôn Cánh làm một lễ thật sâu:

"Tộc trưởng, ta mệt mỏi, muốn đi nghỉ ngơi."

Nói xong, đứng dậy đi ra ngoài, bóng lưng có chút cô đơn.

"Cái kia. . . Công Tôn tộc trưởng, ta đi xem lấy hắn."

Tây Môn Hạo cũng vội vàng thi lễ, sau đó cho Cơ Vô Bệnh đám người nháy mắt ra dấu, liền theo sát Lý Tú Liên.

Đại sảnh bầu không khí trong lúc nhất thời tĩnh dọa người, nhưng lòng của mỗi người nghĩ đều không bình tĩnh, một cái so một cái chuyển nhanh.

"Đại ca, tuyệt không thể khiến cho hắn phá hủy đoạn này thông gia, bằng không thì chúng ta Công Tôn gia liền nguy hiểm."

Công Tôn Tranh gương mặt lo lắng.

Công Tôn Cánh vuốt vuốt ria mép, nói chuyện, nội tâm của hắn gấp hơn thao đản, đây chính là chính mình thân nữ nhi a!

Nói thật, hắn thà rằng đem nữ nhi của mình gả cho một cái ngoại tộc, cũng không muốn nhường hắn gả cho Dean cái kia tên bại hoại cặn bã.

"Ai! Ta kia đáng thương nữ nhi a! Ai!"

Bành

Công Tôn Cánh một đấm đập vào trên mặt bàn.

Như quả không ngoài này việc sự tình, chính mình nắm nữ nhi gả cho Lý Tú Liên, làm cho đối phương thành làm con rể của mình, về sau tên thiên tài này liền thật thành Công Tôn nhất tộc người.

Công Tôn Tranh khóe mắt chọn lấy một thoáng, không nói gì thêm, mà là bưng chén rượu lên uống một ngụm, dùng tay chặn mặt mình, che đậy kín cái kia nụ cười như có như không.

. . .

"Mẹ nó! Fuck! Thảo! Làm! Ngày. . ."

Lý Tú Liên trong phòng nắm hết thảy có thể nhớ tới thô tục phát nổ ra tới, trong tay hai cái món chính đao trong phòng lung tung chém vào, nắm rất nhiều đồ dùng trong nhà đều chém thành bột phấn.

Tây Môn Hạo bốn người dựa vào tại cửa ra vào, mỗi người kẹp lấy một điếu xi gà, an tĩnh nhìn xem giống một đầu như dã thú Lý Tú Liên.

Bỗng nhiên, Lý Tú Liên một cái thuấn di đến Cơ Vô Bệnh trước mặt, hai tay nắm lấy bả vai của đối phương có chút kích động nói:

"Tiểu Cơ! Ngươi tính toán quá mẹ nó chuẩn! Họa sát thân a! Họa sát thân a!"

"Cái gì? Ngươi không có đổ máu a?"

Cơ Vô Bệnh đến có chút mộng bức.

"Nơi này!"

Lý Tú Liên một bàn tay đập vào trong trái tim của chính mình.

"Nơi này! Ta tâm đã máu chảy thành sông! Vỡ thành vô số cánh!"

"Móa! Ta nhìn ngươi là không có việc gì!"

Cơ Vô Bệnh một đấm đập vào Lý Tú Liên ngực, đập đối phương liên tiếp lui về phía sau.

"Lão đệ! Lão đệ giúp ta! Ngươi mưu ma chước quỷ nhiều! Ta muốn ta Tiểu Tình!"

Lý Tú Liên lại bắt lấy Tây Môn Hạo bả vai năn nỉ nói.

"Móa! Ngươi nha nhìn ngươi cái kia chút tiền đồ! Chẳng phải một nữ nhân sao? Ta giúp ngươi! Bất quá. . ."

Tây Môn Hạo liền đợi đến câu nói này đây.

"Bất quá cái gì? Nói đi! Vô luận điều kiện gì!"

Lý Tú Liên tuyệt không có thể nhường nữ nhân của mình rơi vào một tên bại hoại cặn bã trong tay.

"Cái này a! Ngươi đừng vội, đến, ngồi xuống trò chuyện."

Tây Môn Hạo quét một vòng, bàn ghế đã thành đầu gỗ mảnh, đành phải ngồi ở trên giường.

Lý Tú Liên đuổi vội vàng xông tới, ngồi xổm ở Tây Môn Hạo trước mặt, ngẩng đầu nhìn Tây Môn Hạo, tựa như là một cái chó xù.

"Lão đệ, mau nói, có chủ ý gì tốt."

Tây Môn Hạo cúi đầu nhìn thoáng qua Lý Tú Liên, gương mặt hắc tuyến, đối phương lúc này dáng vẻ thật vô cùng tiện.

"Chủ ý đến là có một cái, nhưng ngươi có lẽ sẽ mất đi địa vị bây giờ, bao quát tiểu tình nhân của ngươi."

"Ừm? Ngươi lại để hai ta bỏ trốn? Không được! Như thế sẽ hại Công Tôn gia tộc! Tiểu Tình cũng sẽ không đồng ý!"

Lý Tú Liên đứng lên.

Hắn coi là Tây Môn Hạo xảy ra một cái gì ý kiến hay đâu, nguyên lai chính là cái này, không khỏi rất là thất vọng.

"Ha ha ha! Đừng nóng vội mà! Nghe ta nói hết lời!"

Tây Môn Hạo trực tiếp nửa nằm ở trên giường, sau đó hít một hơi xì gà, thản nhiên nói:

"Một mình ngươi bỏ trốn dĩ nhiên sẽ hại Công Tôn gia tộc, thế nhưng nếu có chúng ta hỗ trợ, nhường Công Tôn nhất tộc hoàn toàn vung nồi đâu?"

"Thật có thể vung nồi?"

Lý Tú Liên lại lần nữa ngồi xổm ở bên giường, gương mặt kỳ vọng.

"Đương nhiên! Bất quá ngươi còn có tiểu tình nhân của ngươi có lẽ vĩnh viễn sẽ không trở về."

"Cái kia chính là đi theo ngươi quá? Ngươi nha có phải hay không sớm liền tính toán tốt? Còn mua một tặng một!"

Lý Tú Liên lại không phải người ngu, mà lại Tây Môn Hạo cũng không có giấu diếm điểm này kế vặt.

"Đương nhiên! Bằng không thì ngươi cho rằng ai còn có thể bảo đảm ngươi? Còn có, bảo bối của ta thích hợp nhất giấu người, không phải sao?"

Tây Môn Hạo đắc ý một sờ ngực, lúc này mới nhớ tới Tinh Du tháp lưu tại Thánh Học cung.

"Cái này. . . Ta sợ Tiểu Tình sẽ không đồng ý."

Lý Tú Liên vẫn còn có chút lo lắng, dù sao thời gian dài không cùng Tiểu Tình liên hệ, mà lại hai người cũng không có phát sinh tầng kia quan hệ, hết thảy thật khó mà nói.

"Móa! Như thế không có có lòng tin?"

Tây Môn Hạo ngồi thẳng người.

Lý Tú Liên nghểnh đầu, trơ mắt nhìn Tây Môn Hạo, có vẻ hơi tội nghiệp.

Tây Môn Hạo trán một hồi nở, cuối cùng đành phải thở dài:

"Ai! Được a, ta đi giúp ngươi hỏi thăm một chút đi, ngược lại chúng ta mấy cái cũng là mặt lạ hoắc."

"Tạ Tạ lão đệ!"

Lý Tú Liên nắm lấy Tây Môn Hạo tay cảm kích nói.

"Thảo! Hạo gia là thẳng. Tốt, nắm cái kia Công Tôn Tình chân dung cho ta, chúng ta giúp ngươi hỏi thăm một chút, nhưng ngươi không thể vọng động, càng phải cẩn thận, cẩn thận cái kia hai người cho ngươi chơi ngáng chân."

Tây Môn Hạo dĩ nhiên nhìn ra Công Tôn Tranh cùng Công Tôn Mộc tâm tư, cho nên mới không cho Lý Tú Liên cùng theo một lúc đi, thậm chí bọn hắn cũng muốn cẩn thận một chút.

"Ta hiểu rõ! Ta cái này nắm Tiểu Tình chân dung cho ngươi. Bất quá các ngươi cũng muốn cẩn thận, lúc trước cao điệu như vậy, khẳng định có người nhận ra các ngươi. Còn có, Thiên Ưng tinh địa đồ cũng cho các ngươi một phần."

Lý Tú Liên một điểm quang não, một đạo số liệu bay đến trí năng vòng tay lên.

Tây Môn Hạo mở ra chỉ có thể vòng tay, xuất hiện một cái lập thể hình ảnh, là một cái tuyệt sắc mỹ nữ.

"Chà chà! Trách không được tiểu tử ngươi nhớ mãi không quên, trách không được có thể lấy lắng lại một cuộc chiến tranh, còn thật xinh đẹp. Miệng a! Đẹp mắt như vậy muội tử, ngươi vậy mà phơi không đến trăm năm, thật sự là phung phí của trời a!"

Muốn đổi lại hắn, sớm đã đem đối phương biến thành người mình, chỗ nào còn sẽ xuất hiện loại chuyện này?

"Ai! Đây không phải năm đó luôn là cảm giác không xứng với nàng à, không quyền không thế không có tu vi, còn ăn nhờ ở đậu. Nếu như năm đó thật vượt qua lôi trì, đoán chừng sẽ bị Công Tôn Cánh một đao đánh chết."

Lý Tú Liên cũng có hắn chỗ khó, lại nói hắn cũng không có Tây Môn Hạo cái kia phá lệ..