Chương 2415: Tâm lạnh!

Chương 2415: Tâm lạnh!

Tây Môn Hạo ngẫm lại cũng thế, dù sao người nào cũng không giống chính mình dạng này trực tiếp, dạng này không biết xấu hổ.

"Ai! Tình yêu vĩnh viễn là long đong, bất quá làm việc tốt thường gian nan, có mấy người chúng ta, cam đoan ngươi vuốt ve mỹ nhân về. Bất quá ta vẫn là muốn hỏi ngươi một câu, ngươi theo ta sẽ chân tâm thật ý sao?"

Lý Tú Liên lần nữa đứng dậy, nghiêm mặt nói:

"Lão đệ, nói thật, tại vừa hạ Tinh Du khí thời điểm ta hết sức cảm động, coi là lại ở này tại Công Tôn thành thành tựu một phiên sự nghiệp! Đáng tiếc, vẫn là cái kia như cũ. Ngươi cũng thấy đấy, Đại trưởng lão nhất mạch sự thù hằn với ta theo tại, tộc trưởng Công Tôn Cánh vẫn là như thế mềm yếu, vậy mà đi Tiểu Tình. . . Ai! Dạng này gia tộc, cũng chỉ có thể phát triển đến như thế."

Kỳ thật khi biết Tiểu Tình vậy mà thành lợi ích giao dịch quả cân về sau, liền triệt để đối Công Tôn Cánh thất vọng.

Dạng này hiếp yếu sợ mạnh gia tộc, vĩnh viễn không làm nên chuyện!

"Đúng vậy a! Này loại dùng đích hệ huyết mạch làm hạch tâm gia tộc, không có quá lớn phát triển, mà lại, cái kia Công Tôn Tranh tâm thuật bất chính, Công Tôn nhất tộc sớm muộn cũng sẽ đại loạn! Đến lúc đó chỉ sợ ngươi nguy hiểm hơn."

Tây Môn Hạo người nào? Theo một thoáng Tinh Du khí liền không sai biệt lắm thấy rõ.

Mà trên tiệc rượu một màn kia màn, càng làm cho hắn nhìn một cái thấu triệt.

Công Tôn Tranh một mạch kia, rất muốn biết chết Lý Tú Liên, không chỉ có là vì báo thù, càng là vì lợi ích!

Mà Công Tôn Cánh nhìn như cùng Lý Tú Liên thân cùng cái gì cũng vậy, nhưng nhưng lại có một tia phòng bị, dù sao cũng là người ngoài.

"Kỳ thật, lần này trở về, ta là chuẩn bị giúp đỡ tộc trưởng đem Công Tôn nhất tộc phát triển lớn mạnh, đồng thời dùng công lao của mình cầu hôn, trở thành Công Tôn gia con rể. Đáng tiếc, Công Tôn nhất tộc vẫn là như vậy không muốn phát triển, thậm chí Tiểu Tình cũng bị đẩy vào hố lửa! Thất vọng a! Thất vọng cực độ! Ta đường đường Thánh Điện thiên tài học sinh, không lại ở chỗ này ngồi ăn rồi chờ chết!"

Lý Tú Liên ngang trời thở dài, tâm thật lạnh.

Tây Môn Hạo xem xét Lý Tú Liên dạng này, biết mình đào người thành công, chỉ kém một kế mãnh dược!

"Lão đại, chúng ta phải nắm chặt, chúng ta vừa tới, tin tức đoán chừng còn không có tràn ra đi  chờ tràn ra đi cũng không cần làm việc."

Cơ Vô Bệnh bấm đốt ngón tay lấy ngón tay thúc giục một câu.

Tại Tây Môn Hạo nói ra ý nghĩ của mình về sau, hắn cũng đã bắt đầu tính toán.

Tây Môn Hạo nói chỉ là một cái đường nét, mà chi tiết vẫn là muốn dựa vào hắn đi hoàn thiện.

"Ta tại ghi chép nhất đoạn video!"

Lý Tú Liên vội vàng lại ghi chép nhất đoạn cận thị nhiều lần, phát đến Tây Môn Hạo trí năng vòng tay bên trên, dạng này càng ổn thỏa một chút.

"Tốt, việc này không nên chậm trễ, đến muộn ngươi yêu liền biến thành một đạo hết. Mấy người chúng ta đi cho ngươi tìm lão bà, ngươi ngay ở chỗ này thành thành thật thật ở lại đi!"

Tây Môn Hạo đứng dậy vỗ vỗ Lý Tú Liên bả vai, sau đó rời khỏi phòng.

"Biến thành một đạo ánh sáng? Cái gì ánh sáng?"

Lý Tú Liên gãi đầu một cái.

"Lục quang!"

Cơ Vô Bệnh nói xong, liền đi, bất quá vừa mới chuyển thân lại ngừng xuống dưới.

"Miệng rộng, cẩn thận một chút, ngươi thật sự có họa sát thân."

Nói xong, liền rời khỏi phòng.

"Cẩn thận ngươi có họa sát thân!"

Địa Long nhắc nhở lần nữa.

"Họa sát thân!"

Ma Lân vẫn là tích chữ như vàng.

"Đến cùng là lục quang vẫn là huyết quang a. . ."

Lý Tú Liên sờ cái đầu, trong lúc nhất thời lâm vào bao la mờ mịt bên trong.

. . .

"Yêu! Làm sao? Tây Môn công tử các ngươi đây là muốn ra ngoài?"

Tây Môn Hạo đám người vừa tới trang viên cổng, sau lưng liền vang lên một cái quen thuộc thanh âm.

Quay đầu nhìn lại, không là người khác, chính là Công Tôn Cánh.

"Công Tôn tộc trưởng, chúng ta mới tới Thiên Ưng tinh, chuẩn bị bốn phía đi xem một chút, không phải nói nha, chúng ta là tới du ngoạn."

Tây Môn Hạo quay người thi lễ.

"Ha ha ha! Cũng là! Ngày này ưng tinh phong cảnh còn không sai, có muốn hay không ta cho các vị tìm dẫn đường đâu?"

Công Tôn Cánh khách khí nói.

"Không cần, nơi này có địa đồ."

Tây Môn Hạo gật một cái trí năng vòng tay.

"Ha ha, như vậy cũng tốt, như vậy cũng tốt."

Công Tôn Cánh cười ha hả nhẹ gật đầu.

Hai người nói thật, từ vừa mới bắt đầu gặp mặt liền là giới trò chuyện, bởi vì thật sự là không có tiếng nói chung.

Bỗng nhiên, Cơ Vô Bệnh thi lễ:

"Công Tôn tộc trưởng, ngài nữ nhi này đều phải xuất giá rồi, tại sao không có thấy trang viên này giăng đèn kết hoa a?"

Công Tôn Cánh sửng sốt một chút, sau đó nói:

"Còn có mấy ngày mới có thể cử hành hôn lễ, mà lại đây vốn chính là sỉ nhục hôn nhân, không cần thiết làm mọi người đều biết. Đây cũng là vì cái gì Tiểu Tình muốn bị sớm đưa qua nguyên nhân, mất mặt a!"

Quả nhiên, lão hồ ly này vẫn là không nói ra cụ thể ngày.

"Ha ha, Công Tôn tộc trưởng, trách ta nhiều câu miệng: Ngươi sớm như vậy nhường nữ nhi của mình liền đi qua, liền không sợ nàng. . ."

Cơ Vô Bệnh có chừng có mực.

"Hừ! Yên tâm! Ta nữ nhi kia không phải người tùy tiện! Mà lại nàng hiện tại cũng sẽ không đi Casa đại bản doanh, mà là tại. . ."

Công Tôn Cánh nói đến đây, bỗng nhiên ngậm miệng lại, không hề tiếp tục nói, bởi vì hắn phát hiện mình vỏ chăn bảo.

"Tiểu Cơ, đi, ở đâu ra nhiều chuyện như vậy?"

Tây Môn Hạo giả vờ quát lớn một câu, sau đó đối Công Tôn Cánh liền ôm quyền:

"Công Tôn tộc trưởng, cáo từ!"

"Cáo từ!"

Công Tôn Cánh ôm quyền đưa tiễn.

Đợi Tây Môn Hạo bọn hắn rời đi trang viên về sau, Công Tôn Cánh đứng ở cổng, nhìn xem bốn người kia bóng lưng, con mắt không khỏi híp lại.

"Tây Môn Hạo, ngươi là muốn bang Lý Tú Liên sao?"

. . .

Casa thành ngay tại Công Tôn thành sát vách, mặc dù là sát vách, nhưng khoảng cách cũng có mấy ngàn dặm!

Casa thành bố cục cùng Công Tôn thành rất giống, Casa gia tộc đồng dạng ở tại thành trong thành bên trong.

Tây Môn Hạo đoàn người ngồi điệu thấp Tinh Du khí, điệu thấp tiến vào Casa thành, đồng thời đều mang lên trên mặt nạ, dùng phòng ngừa vạn nhất.

"Lão đại, căn cứ Công Tôn Cánh, Công Tôn Tình hẳn không có tại thành trong thành, nhưng khẳng định tại xung quanh khu vực, lại thủ vệ sâm nghiêm, không khó lắm tìm."

Cơ Vô Bệnh cái này gia súc, mặc dù Công Tôn Cánh không có nói rõ, nhưng hắn đã đoán cái đại khái.

"Vậy thì tìm thủ vệ nhiều địa phương."

Tây Môn Hạo tựa ở Tinh Du khí bên trên, không có chút nào lo lắng.

"Lão đại lão đại, ngươi làm sao đem người mang đi a? Tinh Du tháp đều đặt ở Thánh Điện."

Địa Long tò mò hỏi.

"Hắc hắc! Này tính cái cầu? Lần trước đều không phải là một cái tinh vực, Hạo gia đều có thể nắm Mã Mã Đát thu vào đi, huống chi tại một cái tinh vực bên trong."

Tây Môn Hạo đương nhiên là có nắm bắt, hắn xưa nay không đánh không có nắm bắt chi cầm!

"Há, thì ra là thế, ta còn tưởng rằng muốn đánh một chầu đây."

Lại nói Địa Long cũng có rất nhiều năm không có động thủ, đã sớm ngứa tay.

"Bì Bì Long, sẽ có cơ hội."

Cơ Vô Bệnh ngón tay gõ Tinh Du khí nói ra.

Thật

Địa Long mắt sáng rực lên.

"Tốt, đều nhìn cho kỹ, đừng buông tha bất luận cái gì có thể địa phương."

Tây Môn Hạo trực tiếp lấy ra Thiên Cơ tán, mượn nhờ phía trên tám lần kính xem xét nơi xa đến địa hình.

Một nhóm bốn người vây quanh thành trong thành vừa đi vừa về kiếm tiền, từ giữa ra bên ngoài, không buông tha bất kỳ chỗ nào.

Cuối cùng, tại một cái biệt thự sang trọng trước ngừng xuống dưới.

Đây là một tòa ba tầng biệt thự, một cái rộng rãi sân rộng.

Cổng có tám tên hộ vệ, trên tường rào cũng có mấy chục tên hộ vệ đi tới tự đi.

Tại Casa thành có thể có này phái đoàn, cũng chỉ có Casa gia tộc, thế nhưng không biết nơi này có không có..