Chương 2416: Tẩu tẩu, đi theo ta đi!

Chương 2416: Tẩu tẩu, đi theo ta đi!

Tây Môn Hạo bốn người trốn ở trong góc quan sát thật lâu, có thể là cửa chính một mực không thấy có người ra vào, mà lại cửa lớn vẫn là đóng chặt.

"Lão đại, có lẽ chính là chỗ này, trên tường rào, trên không tất cả đều là cấm chế, cùng ngục giam một dạng a!"

Cơ Vô Bệnh liếc mắt liền nhìn ra biệt thự này bị cấm chế bao quanh.

Tây Môn Hạo một vệt cái trán, mở ra Luân Hồi chi nhãn, hết thảy chung quanh đều trở lên rõ ràng.

Quả nhiên, trên cửa chính, trên vách tường, thậm chí toàn bộ biệt thự vùng trời đều là cấm chế.

Đừng nói người, liền là một con muỗi cũng đừng hòng đi vào.

"Mẹ nó! Không tốt tiến vào a! Phá cấm không có vấn đề, có thể là nhất định sẽ dẫn tới thủ vệ cảnh giác."

Tây Môn Hạo nhìn một hồi lâu, căn bản không có xem đến bất kỳ lỗ thủng.

"Tiểu Cơ, có biện pháp không?"

Cơ Vô Bệnh lắc đầu:

"Tuần tra thủ vệ nhiều lắm, căn bản không kịp, hiện tại chỉ có thể chờ đợi có người mở cửa, ngươi ẩn thân tiến vào."

"Chờ người ra tới. . ."

Tây Môn Hạo sờ lên cằm, bọn hắn đã đợi có hai giờ, căn bản không có thấy người ra tới.

Hắn hiện tại ẩn thân thời gian là mười phút đồng hồ, để nguội ba giờ, mong muốn trà trộn vào đi không có vấn đề.

Nhưng mà vào lúc này, biệt thự cửa lớn bỗng nhiên hào quang lóe lên, môn mở ra.

Xoạt

Tây Môn Hạo trực tiếp ẩn thân, sau đó một cái thuấn di đến cổng  khiến cho phía sau cửa hộ vệ nhìn bên trái một chút, nhìn bên phải một chút, cũng không có phát hiện cái gì.

Rất nhanh, một nữ tử theo cổng đi ra, sau đó quay người liền muốn đóng cửa.

Mà vừa lúc này, ẩn thân Tây Môn Hạo bỗng nhiên trở nên dài nhỏ nằm trên đất, tựa như một con rắn to một dạng, tại cửa sân đóng cửa một khắc này chui vào.

Bành

Cửa sân đóng cửa, sau đó nữ tử kia lấy ra một mặt lệnh bài, lại lần nữa mở ra cấm chế.

"Lão đại tiến vào, tùy thời chuẩn bị tiếp ứng!"

Cơ Vô Bệnh tại cửa sân đóng cửa một khắc này liền biết Tây Môn Hạo tiến vào.

Ma Lân cùng Địa Long nhẹ gật đầu, sau đó tản ra, cẩn thận ẩn giấu đi.

Tây Môn Hạo dễ dàng tiến vào sân nhỏ, sau đó dùng tốc độ nhanh nhất vọt tới trước biệt thự.

Hắn chỉ có không đến mười phút, nhất định phải tìm tới Công Tôn Tình, bằng không thì nhất định phải đợi thêm ba giờ.

Biệt thự cửa phòng cũng không có khóa bế, thậm chí chung quanh cũng không có cấm chế, chỉ có mấy cái hộ vệ không ngừng vây quanh biệt thự tuần tra, xem ra bọn hắn với bên ngoài cấm chế vô cùng tự tin.

Tây Môn Hạo dễ dàng chui vào biệt thự, đối mặt lớn như vậy biệt thự hắn chỉ có một cái biện pháp, cái kia chính là lần lượt tìm kiếm.

Cũng may nhờ biệt thự tầng thứ nhất không nhìn thấy thị nữ loại hình, dạng này liền thuận tiện rất nhiều.

Lần thứ nhất có ba cái gian phòng, trong chớp mắt liền tìm xong, sau đó trực tiếp mở ra thuấn di chiếc nhẫn, từ phía dưới trực tiếp thuấn di đến tầng thứ hai, tiếp tục tìm kiếm.

Có thể là, mỗi cái gian phòng đều trống rỗng.

"Xem ra, tại tầng thứ ba."

Tây Môn Hạo ngẩng đầu nhìn về phía tầng thứ ba, lại là một cái thuấn di đến tầng thứ ba.

Vừa tới tầng thứ ba, liền phát hiện lóe lên cửa phòng cấm chế hào quang lóe lên, một nữ tử theo trong một gian phòng đi ra ngoài.

"Xem ra chính là cái này gian phòng!"

Tây Môn Hạo lại là một cái thuấn di, sau đó lần nữa biến thành cự xà, theo khe cửa chui vào.

Bành

Cửa phòng đóng cửa, nữ tử kia lại từ bên ngoài mở ra cấm chế, xem ra Công Tôn Tình bị giam cầm vô cùng nghiêm mật a!

Tây Môn Hạo vào phòng về sau, liền co quắp tại trước của phòng, cẩn thận đánh giá gian phòng.

Đây là một gian xa hoa phòng, bên ngoài là phòng khách lớn, bên trong thì là ta là.

Căn cứ cảm giác của hắn, gian phòng bên trong đồng dạng che kín cấm chế!

Một tên dáng người yểu điệu nữ tử đưa lưng về phía cổng, nhìn ngoài cửa sổ, trong tay còn cầm lấy một đóa hoa tươi, không ngừng xoay tròn lấy.

Tây Môn Hạo không nhìn thấy tướng mạo, không thể xác định là không phải Công Tôn Tình, bất quá theo bóng lưng xem, tuyệt đối là một đại mỹ nữ.

"Ai. . . Còn có ba ngày. . . Liền ca ca, xin lỗi rồi."

Nữ tử ung dung thở dài một tiếng, sau đó chậm rãi quay người.

Tại xoay người một sát na, Tây Môn Hạo lập tức hoảng hốt một thoáng.

Đẹp! Quá đẹp!

Không chỉ là tướng mạo tuyệt mỹ, lúc này đối phương cái kia u oán khí thế càng để cho người nhịn không được sinh ra thương tiếc.

Tây Môn Hạo cũng xem như duyệt đẹp vô số, có thể là thấy cô gái này vẫn là một hồi xao động.

Đương nhiên, hắn sẽ không làm chuyện xấu, đây chính là bằng hữu của mình cô nàng.

Không sai, cái này là Công Tôn Tình!

Có lẽ là ngây người thời gian quá dài, đến mức ẩn thân hiệu quả tan biến hắn đều không có phát hiện.

"Đồ vật gì? !"

Công Tôn Tình nhìn xem cổng một đầu 'Nhân xà ' cả kinh khuôn mặt nhỏ biến sắc, trực tiếp tế ra một thanh bảo kiếm.

Mà tu vi của nàng cũng không thấp, thậm chí còn cao hơn Lý Tú Liên, là nhị tinh thánh thần!

"Xuỵt. . . Tình tiểu thư, chớ có lên tiếng."

Tây Môn Hạo đem ngón tay đặt ở bên miệng, đồng thời nhường thân thể khôi phục như thường.

"Ngươi là ai? Ngươi là vào bằng cách nào?"

Công Tôn Tình cảnh giác nhìn xem Tây Môn Hạo, bảo kiếm lập loè hào quang nhàn nhạt.

"Ta là miệng rộng bằng hữu, là tới cứu ngươi."

"Liền ca? Ngươi là liền ca bằng hữu?"

Công Tôn Tình đầu tiên là kinh hỉ, nhưng rất nhanh lại trở nên nổi lên nghi ngờ.

"Làm sao? Ngươi không nhìn trực tiếp sao? Thập đại Thánh Học cung hội giao lưu, mấy năm trước sự tình, ngươi suy nghĩ một chút."

Tây Môn Hạo cũng không biết cái kia làm sao tự giới thiệu mình, dứt khoát làm cho đối phương đi chính mình nghĩ.

"Thập đại Thánh Học cung hội giao lưu. . . Lúc ấy liền ca cũng tại. . . Ta nhớ ra rồi! Ngươi. . . Ngươi là hội giao lưu đệ nhất Tây Môn Hạo! Liền ca đồng học! Ta nhớ ra rồi! Các ngươi lúc ấy giống như quan hệ rất tốt!"

Công Tôn Tình cuối cùng nhớ ra Tây Môn Hạo là ai, quả nhiên danh nhân dễ làm sự tình a!

"Ha ha, bất tài, chính là tại hạ. A đúng, nơi này có nhất đoạn video, ngươi xem một chút."

Tây Môn Hạo một điểm trí năng vòng tay, vừa muốn truyền thâu, không khỏi xấu hổ cười.

Bởi vì hắn thấy cổ tay của đối phương rỗng tuếch, lúc này mới nhớ tới đối phương quang não đã bị lấy đi.

"Chính ngươi xem đi."

Điểm mở tay ra vòng, bắn ra một cái màn ảnh, phía trên là Lý Tú Liên thu video.

"Tình muội, ta trở về, biết được ngươi vì gia tộc muốn gả cho cái kia tên bại hoại cặn bã ta rất tức giận! Vị này là hảo huynh đệ của ta Tây Môn Hạo, ngươi hoàn toàn có khả năng tín nhiệm hắn, hắn sẽ cứu ngươi ra ngoài!"

Video đến nơi đây kết thúc, nhưng Công Tôn Tình đã vô cùng kích động, khóe mắt lưu lại hai hàng nước mắt.

"Liền ca, liền ca ngươi cuối cùng trở về. . ."

Công Tôn Tình hai mắt đẫm lệ xem chỗ này trên màn hình Lý Tú Liên, thậm chí đưa tay đi sờ trên màn hình Lý Tú Liên, đáng tiếc tay cầm xuyên qua.

"Tinh nhỏ. . . Khục! Tẩu tẩu, đi theo ta đi."

Tây Môn Hạo trực tiếp sửa lại khẩu, ngược lại Lý Tú Liên cái kia hàng cũng lớn hơn mình.

Công Tôn Tình khuôn mặt đỏ lên, chà xát nắm nước mắt.

"Tây Môn công tử không cần loạn gọi, ta cùng liền ca còn. . . Còn không có gì. Bất quá ta không thể đi theo ngươi, ta đi với ngươi, Công Tôn gia chúng ta liền xong rồi."

"Đừng nha tẩu tẩu! Ngươi thật muốn gả cho cái kia tên bại hoại cặn bã sao? Yên tâm, ta đã tính xong, tuyệt đối sẽ không liên lụy các ngươi gia tộc."

Tây Môn Hạo ngồi ở trên ghế sa lon, cầm lấy rượu trên bàn ấm liền làm mình tới một chén.

"Không được! Ta không thể cầm cả gia tộc vận mệnh mạo hiểm! Tây Môn công tử, cám ơn ngươi hảo ý, mời ngươi trở về nói cho liền ca, ta. . . Ta yêu hắn, nhưng chỉ có thể xin lỗi."

Công Tôn Tình nói xong, lại khóc lên..