Chương 2417: Tẩu tẩu, không nên hiểu lầm!

Chương 2417: Tẩu tẩu, không nên hiểu lầm!

Tây Môn Hạo nhíu một cái lông mày, không có nghĩ đến cái này Công Tôn Tình như thế vì gia tộc nghĩ, thật đúng là khó làm.

"Dạng này, ngươi cùng hắn trực tiếp chuyện vãn đi."

Nói xong, mở ra quang não.

"Không được! Nơi này tín hiệu che giấu, mà lại cũng có tín hiệu giám thị!"

Công Tôn Tình vội vàng ngăn cản.

Tây Môn Hạo vội vàng đóng quang não, không khỏi nhíu mày.

"Tẩu tẩu, ta cùng miệng rộng là hảo huynh đệ, ta tuyệt đối không thể để cho ngươi gả cho một tên bại hoại cặn bã! Thực sự không được, ta liền giết hắn!"

"Này càng không được! Trước không nói dạng này sẽ khiến Casa nhà hoài nghi, Dean càng là tam tinh thánh thần!"

Công Tôn Tình lại một lần nữa ngăn cản.

"Tam tinh thánh thần? Ha ha, chút lòng thành. Bất quá không thể tại đây bên trong giết hắn, động tĩnh lớn cũng không dễ, ta ngẫm lại a..."

Tây Môn Hạo chỉ có thể thay đổi chủ ý, Công Tôn Tình không phối hợp, khiến cho hắn có chút nhỏ khó xử.

Công Tôn Tình thì là lần nữa đi tới bên cửa sổ, không phải nhìn xem thế giới bên ngoài ưu thương, mà là quan sát động tĩnh.

Tây Môn Hạo con mắt quay tròn loạn chuyển, thậm chí điểm một điếu xi gà, từng miếng từng miếng hút.

Đợi một điếu xi gà hút xong, hắn bỗng nhiên linh quang lóe lên, nghĩ ra một cái tuyệt hảo chủ ý!

"Tẩu tẩu! Ta có một cái song toàn kế sách!"

Công Tôn Tình quay người đi tới, vội vàng hỏi:

"Ý định gì?"

"Hắc hắc! Ta cái chủ ý này đã có thể cho ngươi thoát thân mà không liên lụy gia tộc, cũng có thể giải quyết đi cái kia tên bại hoại cặn bã!"

Tây Môn Hạo trong mắt lóe lên một đạo sát cơ, lộ ra hai hàng trắng hếu răng.

Công Tôn Tình đột nhiên một cái giật mình, nhớ tới hội giao lưu bên trên đối phương bạo lực, đáy lòng thẳng bốc lên khí lạnh.

"Mau nói, ý định gì? Ngươi phải gấp chết ta à!"

"Làm sao? Không vì gia tộc xả thân lấy nghĩa rồi?"

Tây Môn Hạo vậy mà mở lên đùa giỡn, cũng thật không có người nào.

"Có thể cùng liền ca tại cùng một chỗ, ta đương nhiên nguyện ý. Chỉ có không liên lụy gia tộc, ta cùng liền ca đi!"

Công Tôn Tình trịnh trọng nói.

Tây Môn Hạo nhìn xem Công Tôn Tình, sau đó bờ môi hơi hơi chuyển động.

Công Tôn Tình càng nghe con mắt càng sáng, dần dần kích động xuất hiện một tia ửng hồng.

Nhưng rất nhanh có sầu bên trên đuôi lông mày, mãi đến Tây Môn Hạo nói xong mới thở dài nói:

"Ai! Này nhớ mặc dù diệu, nhưng khó đảm bảo Casa nhà không nghi ngờ, đến lúc đó vẫn là sẽ cho gia tộc mang đến tai hoạ."

"Hoài nghi? Hoài nghi gì? Ngươi bây giờ căn bản vô phương cùng liên lạc với bên ngoài, làm sao có thể hoài nghi ngươi! Mà lại đây là khổ nhục kế, sẽ không hoài nghi. Yên tâm, coi như hoài nghi còn có ta đây, ta có nắm bắt, cứ dựa theo kế hoạch của ta làm việc đi! Tẩu tẩu, ngươi còn có ba ngày liền muốn cùng cái kia Dean cử hành hôn lễ, ta sẽ chờ ngươi ở ngoài ba ngày, ba ngày sau ngươi không ra, cũng chỉ có thể nói ngươi không có duyên với Đại Chủy huynh!"

Tây Môn Hạo đứng dậy, không có ra ngoài, mà là thẳng đến Công Tôn Tình phòng ngủ.

"Ngươi muốn làm gì?"

Công Tôn Tình một nhìn đối phương chạy phòng ngủ mình đi, không khỏi khuôn mặt nhỏ kinh biến.

"Khụ khụ, cái kia cái gì, ta ẩn thân còn phải đợi hai đến ba giờ thời gian lại có thể lần nữa sử dụng, mà lại một hồi còn cần tẩu tẩu giúp đỡ, phòng ngủ an toàn, ta trước tránh sẽ."

Tây Môn Hạo nói xong, đối Công Tôn Tình liền ôm quyền, sau đó chui vào phòng ngủ.

Công Tôn Tình nhìn xem đóng cửa cửa phòng, hít thật sâu một hơi, sau đó tiếp tục đứng ở bên cửa sổ, nhìn xem bên ngoài ngẩn người.

Đại khái qua ba giờ về sau, Tây Môn Hạo rời đi phòng ngủ, phát hiện Công Tôn Tình còn tại cửa sổ đứng đấy, không nhúc nhích, tựa như là hòn vọng phu.

"Tẩu tẩu, hô người mở ra môn đi."

Tây Môn Hạo này tẩu tẩu càng hô càng thuận miệng.

"A? Nha! Tốt!"

Công Tôn Tình lấy ra một cái nho nhỏ điều khiển từ xa, sau đó theo ở bên trên cái nút lên.

"Tốt, ngươi chuẩn bị kỹ càng."

Tây Môn Hạo vội vàng tựa vào cạnh cửa, tùy thời chuẩn bị ẩn thân.

Rất nhanh, cửa phòng cấm chế tan biến, cửa phòng mở ra.

Liền này một sát na, Tây Môn Hạo trong nháy mắt ẩn thân, chui ra ngoài.

"Tiểu thư, có gì phân phó?"

Cái kia tiến đến nữ tử thi lễ nói.

"Đi, đi Phước Long cư định trên một cái bàn tốt tiệc rượu, lập tức, phải nhanh!"

Công Tôn Tình ra lệnh.

"Đúng, tiểu thư."

Nữ tử kia quay người rời khỏi phòng, nàng sẽ mang theo Tây Môn Hạo an toàn rời đi biệt thự.

Công Tôn Tình quay người lần nữa đi tới bên cửa sổ, nhìn xem biệt thự cửa lớn.

Mãi đến thấy đại môn mở ra về sau, mới hoàn toàn nhẹ nhàng thở ra.

Sau đó quay người ngồi ở trên ghế sa lon, con ngươi lấp loé không yên, nghĩ đến Tây Môn Hạo kế hoạch.

Tây Môn Hạo kế hoạch rất lớn mật, cũng rất nguy hiểm, thậm chí còn muốn thi triển khổ nhục kế, chính mình càng là muốn bỏ bộ thân thể này!

Đúng vậy, Tây Môn Hạo kế hoạch liền là nắm nàng cùng Dean thánh thể toàn bộ đánh nổ, ăn cướp Chủ Thánh Tinh! Sau đó tại tái tạo thân thể, tối đa cũng liền là đi một hai cái Tinh cấp, nhưng cũng dùng triệt để chạy ra ma chưởng.

Tái tạo thánh thể nàng không sợ, chỉ cần có thể cùng chính mình liền ca tại cùng một chỗ, đừng nói đi một hai cái Tinh cấp, liền là đi một cái đại đẳng cấp cũng không quan trọng.

Sợ là sợ không thể gạt được Casa gia tộc, nhưng cũng chỉ có phương pháp này ổn thỏa nhất.

Nói chuyện, nếu không phải vì gia tộc, nàng liền dù chết cũng sẽ không gả cho cái kia tên bại hoại cặn bã!

"Ai! Liền ca, ngươi nếu là về sớm tới mấy năm thật tốt a..."

...

Casa thành, khoảng cách Công Tôn Tình bị cấm túc biệt thự tửu quán gần nhất bên trong.

Tây Môn Hạo bốn người tìm một cái vị trí gần cửa sổ, từ nơi này có khả năng thấy rõ ràng biệt thự cửa chính.

"Lão đại, kế sách này có chút mạo hiểm a!"

Cơ Vô Bệnh chuyển lấy chén rượu trong tay, nhìn xem biệt thự cửa lớn, loại khổ nhục kế này, cũng chỉ có Tây Môn Hạo có thể nghĩ ra được.

"Ai! Ta cũng chẳng còn cách nào khác, cái kia nhỏ tẩu tẩu sợ liên lụy gia tộc, chỉ có thể dùng cái này nguy hiểm biện pháp, mà lại biện pháp này cũng là ổn thỏa nhất."

Tây Môn Hạo cũng là không có cách, nếu như vạn vừa sẩy tay, hủy đối phương Chủ Thánh Tinh, cái kia Lý Tú Liên sẽ cùng chính mình đồng quy vu tận.

"Muốn hay không thông tri Lý Tú Liên?"

Cơ Vô Bệnh hỏi.

"Trước không cần! Cái kia hộ vợ Cuồng Ma, ngươi xem làm vừa nghe thấy Công Tôn Tình sự tình sau dáng vẻ, nếu như không ai ngăn đón, đoán chừng sẽ chạy đến nơi đây tới liều mạng."

Tây Môn Hạo lắc đầu, hiện tại tuyệt đối không thể nói cho Lý Tú Liên  chờ thuận lợi thi hành lại nói cho đối phương biết cũng không muộn!

"Cũng tốt, hiện tại liền đợi đến cái kia Công Tôn Tình."

Cơ Vô Bệnh nhẹ gật đầu, sau đó tiếp tục nhìn ra phía ngoài.

"Thảo! Muốn ta nói, trực tiếp đem cái này Casa gia tộc san bằng!"

Địa Long bạo tính tình lại nổi lên.

"Đẩy ngươi muội a! Đây chính là một cái gia tộc!"

Tây Môn Hạo trừng Địa Long liếc mắt, con hàng này nói chuyện luôn là bất quá đầu óc.

"Cũng đúng a! Đây là một cái gia tộc."

Địa Long sờ lên đầu trọc, xấu hổ nở nụ cười.

"Tốt, bốn người chúng ta thay phiên nhìn chằm chằm, đến, uống rượu, ba ngày đâu, cũng không thể cứ như vậy ngồi không. Tiểu Cơ, ngươi tới trước."

Tây Môn Hạo bưng chén rượu lên.

"Dựa vào cái gì trước ta à?"

Cơ Vô Bệnh không vui.

"Hắc hắc! Bởi vì ngươi tửu lượng kém cỏi nhất! Nhìn xem ngươi đi! Ma Lân, Bì Bì Long, uống rượu!"

"Lão đại! Ta kính ngươi!"

"Lão đại lão đại! Ta cũng kính ngươi!"

"Cạn ly!"

"Các ngươi ba cái súc sinh! Về sau cũng không tiếp tục cùng cùng nhau chơi đùa, không chân chính...".