Chương 2418: Tiến vào, ra đến rồi!

Chương 2418: Tiến vào, ra đến rồi!

Thứ một ngày đi qua, trong biệt thự không có động tĩnh, thậm chí liền biệt thự cửa lớn đều chưa từng mở ra.

Đến ngày thứ hai, trong biệt thự y nguyên không có bất cứ động tĩnh gì, này không khỏi nhường Tây Môn Hạo có chút thất vọng, bởi vì ngày mai còn có ngày cuối cùng.

Qua ngày mai, Công Tôn Tình cùng Dean liền muốn cử hành hôn lễ, Lý Tú Liên liền triệt để yêu là một đạo hết.

Ngày thứ ba.

"Lão đại, ngươi xem, thành trong thành đã giăng đèn kết hoa, xem ra này Công Tôn Tình là không có ý định mạo hiểm."

Tựa ở bên cửa sổ Cơ Vô Bệnh chỉ chỉ bên ngoài, toàn bộ thành trong thành giăng đèn kết hoa, vui mừng hớn hở, hơn nữa còn có rất nhiều khách khứa ra ra vào vào.

"Ngươi liền không có tính toán cái này Công Tôn Tình nhân duyên sao?"

Tây Môn Hạo hỏi.

"Được rồi, lấy được kết quả là: Sự do người làm. Cho nên, nếu như Công Tôn Tình đáp ứng, nàng liền cùng Lý đại chủy hữu duyên. Nếu như không đáp ứng, như vậy nàng chính là Casa gia tộc Thiếu nãi nãi."

Cơ Vô Bệnh nhún vai.

Coi như mình tại có thể tính, nhưng vẫn là câu nói kia: Sự do người làm.

"Thảo! Hạo gia cũng không tiếp tục tin của ngươi rắm chó Thiên Cơ thuật!"

Tây Môn Hạo đưa cho Cơ Vô Bệnh một ngón giữa, hắn hận nhất đối phương này loại không xác định trả lời.

"Lão đại mau nhìn, biệt thự người đến!"

Ma Lân bỗng nhiên chỉ bên ngoài hô.

Mọi người vội vàng quay đầu nhìn lại, quả nhiên một chiếc màu vàng kim xa hoa Tinh Du khí đứng tại cửa biệt thự.

Tinh Du khí đằng trước ngồi một tên tóc vàng tuấn lãng nam tử, nam tử đằng sau còn có bốn tên thánh Thần cấp hộ vệ!

Nam tử tóc vàng kia quần áo hoa lệ, vẻ mặt treo một tia tà khí, tam tinh thánh thần tu vi, cùng trong tư liệu Dean. Casa giống như đúc!

"Là được rồi?"

Cơ Vô Bệnh nhìn về phía Tây Môn Hạo.

Tây Môn Hạo lắc đầu:

"Không xác định, có lẽ là đến xem tân nương  chờ lấy đi, qua hôm nay, nếu như Công Tôn Tình còn không ra, như vậy chúng ta chỉ có hai lựa chọn. Một, cưỡng ép mang đi, hai, đưa cho miệng rộng đỉnh đầu nguyên lượng sắc mũ."

"Tiến vào! Tiến vào! Hắn tiến vào!"

Địa Long đầu đều nhô ra cửa sổ, bất quá rất nhanh bị Ma Lân một thanh kéo lại.

"Đều cẩn thận một chút, đừng bại lộ."

Tây Môn Hạo dặn dò một câu, sau đó ngón tay búng một cái, một khỏa màu đỏ viên cầu bay ra ngoài, sau đó không lưu âm thanh rơi vào cái kia kim sắc xe mở mui Tinh Du khí lên.

...

Trong biệt thự, tầng thứ ba, Công Tôn Tình gian phòng.

"Ồ! Ta mỹ lệ người yêu, ngươi này lại là lần đầu tiên mời ta, thật là làm cho ta thấy vô cùng vinh hạnh cùng xúc động!"

Dean một đi vào phòng liền đối với Công Tôn Tình thi lễ, sau đó nhìn đối phương cái kia tuyệt mỹ khuôn mặt, trong mắt lóe lên một đạo bạc tà ánh sáng.

Công Tôn Tình cũng không biết vì cái gì, thấy đối phương bộ đáng liền muốn nôn, nàng không cách nào tưởng tượng cùng dạng này một tên bại hoại cặn bã sau khi kết hôn, nàng sẽ sẽ không trở thành Thánh Vực cái thứ nhất bị ác tâm chết người.

Bất quá, liền là lại ác tâm cũng phải nhẫn lấy.

"Dean công tử, mọi thứ đều có lần thứ nhất không phải sao?"

Công Tôn Tình để cho mình lộ ra một cái Yên Nhiên nụ cười, xem Dean con mắt có chút đăm đăm, nhịn không được nuốt ngụm nước bọt.

Bất quá, rất nhanh bản tính của hắn triệt để lộ ra.

"Hắc hắc hắc! Đúng vậy a, mọi thứ đều có lần thứ nhất. Hôm nay ngươi lần thứ nhất mời ta, ngày mai chúng ta lần thứ nhất kết hôn, ban đêm ngươi lần thứ nhất..."

"Dean công tử, ngày cuối cùng, ta muốn đi ra ngoài đi dạo."

Công Tôn Tình trực tiếp dời đi chủ đề.

"Đi dạo?"

Dean nhíu một cái lông mày, nhưng rất nhanh liền giãn ra.

Tiến lên một bước, đưa tay muốn khoác lên Công Tôn Tình trên bờ vai, bất quá lại bị đối phương xảo diệu tránh khỏi.

"Tiểu Tình, ngày mai sẽ phải cử hành hôn lễ, ngươi nhẫn nại nữa một ngày  chờ qua ngày mai, ngươi muốn đi đâu ta đều bồi tiếp ngươi!"

Công Tôn Tình hốc mắt đỏ lên, u oán nói:

"Ta đã tại đây bên trong mệt nhọc đến mấy năm, liền cái gian phòng đều chưa từng sinh ra, mắt xem ngày mai sẽ phải trở thành ngươi Casa nhà người, chẳng lẽ muốn đi ra ngoài đi một vòng cũng không được sao? Ta lại không trở về nhà, chỉ là muốn đi bên ngoài nhìn một chút, ô ô ô..."

Nói xong, dứt khoát dùng ra nữ nhân trí thắng tam thức: Vừa khóc, hai náo, ba treo ngược.

Bất quá này thức thứ nhất Dean liền chống đỡ không được.

"Ai nha nha! Ta thân yêu tinh, đừng khóc, đừng khóc, ngươi khóc ta trái tim tan nát rồi."

Dean đi qua ôm bả vai của đối phương an ủi dâng lên.

Công Tôn Tình lần này không có né tránh, mà là đỏ mắt nhìn xem Dean.

"Ngươi dẫn ta đi ra xem một chút ta liền không khóc, liền một hồi có được hay không? Rất lâu không nhìn phía ngoài vũ trụ tinh không, ta đều nhanh u buồn."

"Cái này..."

Dean đứng dậy.

Không phải hắn hẹp hòi, mà là hắn không muốn ra hiện cái gì ngoài ý muốn.

Dù sao ngày mai sẽ phải cử hành hôn lễ, các nơi khách khứa lần lượt đến, này nếu là xảy ra điều gì ngoài ý muốn, hôn lễ thất bại là chuyện nhỏ, mất mặt mới là việc lớn a!

"Ai... Được rồi, không đi ra liền không đi ra đi, xem ra, về sau ta cũng sẽ không có hạnh phúc tháng ngày có khả năng qua. Ai... Tâm chết rồi, thôi... Thôi..."

Công Tôn Tình liên tục thở dài, mặt xám như tro, một bộ sinh không thể luyến dáng vẻ.

Dean xem cái kia đau lòng a! Nhất là đối phương sinh không thể luyến dáng vẻ, này nếu là cưới vào cửa về sau, ngày ngày đối mặt bộ dạng này vẻ u sầu, cái kia còn có cái gì tâm tình?

"Được a! Ta liền mang ngươi ra ngoài đi một vòng!"

Thật

Công Tôn Tình vẻ u sầu biến mất, lộ ra hài tử nụ cười vui vẻ, xem Dean một hồi hốt hoảng, cuồng nuốt nước miếng.

"Dĩ nhiên! Dĩ nhiên! Ta cũng không có cùng ngươi đơn độc đi dạo chơi, đi, ta mang ngươi ra ngoài!"

Dean bắt lại Công Tôn Tình tay nhỏ.

Công Tôn Tình không có cự tuyệt, ngược lại cỗ này thánh thể liền muốn hủy đi, không quan trọng.

Hiện tại là nhường Dean cao hứng, nắm chính mình mang đi ra ngoài.

...

"Ra đến rồi! Ra đến rồi!"

Tây Môn Hạo tinh thần chấn động, cuối cùng thấy Dean cùng Công Tôn Tình tay cầm tay ra tới.

"Xem ra Công Tôn Tình suy nghĩ minh bạch, lão đại  có thể tiếp tục."

Cơ Vô Bệnh nói ra.

"Đi! Đi theo đám bọn hắn."

Tây Môn Hạo đứng dậy liền đi ra ngoài, mọi người theo sát phía sau.

Rời đi quán rượu, ngồi Tinh Du khí xa xa đi theo Dean đằng sau.

Lúc này cái kia bốn tên thánh thần hộ vệ đằng trước hai cái, đằng sau hai cái, Dean cùng Công Tôn Tình ngồi ở giữa, trên đường đi thưởng thức hai bên phong cảnh.

Tây Môn Hạo cùng cũng không là rất căng, có chính mình phục chế phân thân viên cầu ở bên trong, hắn tùy thời đều có thể tìm tới bọn hắn.

"Dean, trong thành này không có gì tốt chơi, chúng ta đi ngoài thành đi, sau đó đi vũ trụ, ta nghĩ tán thưởng mỹ lệ tinh cầu."

Công Tôn Tình nắm lấy Dean cánh tay, nhìn như muốn hồi tâm chuyển ý, kì thực trong lòng ác tâm ghê gớm.

"Ha ha ha! Tốt! Đi vũ trụ! Gia tốc đạo ngoài thành bay lên không!"

Dean tâm tình không tệ, rất không tệ, chính mình cuối cùng muốn đem mỹ nhân này chinh phục.

"Đúng, công tử."

Đằng trước khống chế Tinh Du khí hộ vệ trong nháy mắt gia tốc, màu vàng kim Tinh Du khí tại thành bên trong hóa thành một vệt kim quang.

"Tiểu Cơ! Gia tốc! Bắt kịp!"

Tây Môn Hạo biết kế hoạch chính thức bắt đầu, Công Dương tinh đem Dean lừa dối đến vũ trụ, liền là kế hoạch khâu trọng yếu nhất, chỉ có nơi đó mới dễ động thủ..