Chương 2419: Ăn cướp!

Chương 2419: Ăn cướp!

Theo ngoài không gian nhìn bầu trời ưng tinh đã biến thành một cái vòng tròn lớn, chung quanh từng khỏa màu sắc sặc sỡ tinh cầu dựa theo quỹ đạo của mình vận chuyển, còn thỉnh thoảng thấy một chút Tinh Du khí bay qua.

Màu vàng kim xa hoa Tinh Du khí lẳng lặng nổi bồng bềnh giữa không trung, bốn tên hộ vệ ở phía xa thủ vệ, không quấy rầy chủ tử của mình cùng tương lai chủ mẫu nói chuyện yêu đương.

"Tình muội, ngươi xem chúng ta Thiên Ưng tinh ngoài không gian thật đẹp a!"

Dean liền đối Công Tôn Tình xưng hô cũng thay đổi.

"Đúng vậy a, thật là đẹp, đã nhiều năm không có nhìn qua như vậy mỹ diệu phong cảnh."

Công Tôn Tình nhìn như đang thưởng thức phong cảnh, kì thực nội tâm tại chờ đợi lo lắng  chờ đợi lấy Tây Môn Hạo xuất hiện.

Bỗng nhiên, một chiếc Tinh Du khí xuất hiện tại mi mắt của nàng bên trong, nhường tim đập của nàng không khỏi gia tốc dâng lên.

"Công tử, có Tinh Du khí bay tới!"

Một gã hộ vệ hô.

"Ồ? Qua đường a?"

Dean cũng không là hết sức để ý, bởi vì đây là gia tộc mình phạm vi thế lực.

"Đi, để bọn hắn cải biến con đường, không nên quấy rầy ta cùng Tình muội tán thưởng cảnh đẹp."

"Đúng, công tử."

Hai tên hộ vệ lĩnh mệnh, thẳng đến bộ kia Tinh Du khí mà đi.

Tinh Du khí bên trên có ba người, ba cái nhất tinh thánh thần, dạng này phối trí nhường hai người hộ vệ kia buông lỏng cảnh giác.

"Casa gia tộc người! Người đến nhanh chóng đi đường vòng!"

Một gã hộ vệ la lớn.

Có thể là, Tinh Du khí bên trên ba người chỉ coi nghe không được, thậm chí còn gia tốc trùng kích.

"Dừng lại! Lại không dừng lại liền muốn công kích!"

Hai tên hộ vệ xem xét điệu bộ này, vội vàng tế khởi vũ khí.

"Ha ha ha! Thật lớn một đầu dê béo a! Chúng ta là Ma Long Tinh Phỉ đoàn! Ăn cướp!"

Địa Long mang theo mặt nạ, đứng tại Tinh Du tháp đằng trước, trên bờ vai khiêng hai cái lưỡi búa lớn.

"Cái gì? Tinh Phỉ? Công tử! Là Tinh Phỉ! Nhanh lên!"

"Tinh Phỉ? Hừ! Các ngươi hai cái cũng đi, giết này ba cái tiểu mâu tặc, thật sự là không biết sống chết!"

Dean làm sao lại để ý ba cái Tinh Phỉ đâu? Bọn hắn nơi này chính là có bảy cái thánh thần!

Mặc dù ba người kia mang theo đặc thù mặt nạ, thấy không rõ tu vi, nhưng một mực làm mưa làm gió hắn không có chút nào lo lắng.

Đúng

Cái kia hai tên hộ vệ vội vàng bay đi, sau đó bốn tên hộ vệ cùng một chỗ xông về Tinh Du khí.

Rầm rầm rầm. . .

Chiến đấu trong nháy mắt bạo.

"Tình muội không cần phải sợ, ta những hộ vệ kia đều là hảo thủ, huống mà còn có ta đây."

Dean nói xong, thừa cơ ôm Công Tôn Tình bả vai.

"Ừm, có ngươi, không sợ."

Công Tôn Tình ửng đỏ khuôn mặt nhỏ, bộ dáng có chút ngượng ngùng.

Dean con mắt đều nhìn thẳng, hận không thể lập tức liền đem Công Tôn Tình cho đạp đổ.

Mà hắn nhưng lại không biết, ở phía sau hắn, đã có một đầu ngón tay nhắm ngay sau gáy của hắn.

Vù

Một tia ánh sáng đỏ trong nháy mắt bắn ra, trực tiếp đem Dean đầu đánh xuyên qua.

Ách

Dean mở to hai mắt nhìn, căn bản không biết xảy ra chuyện gì.

Vừa muốn phản kháng, bỗng nhiên bên tai vang lên một hồi cười quái dị, khiến cho hắn trong nháy mắt Nguyên Thần choáng váng, liền Công Tôn Tình cũng trúng chiêu.

"Cạc cạc cạc!"

"Vỡ đi!"

Tây Môn Hạo giơ cao Yển Nguyệt đao, một đao đem Dean đầu bổ ra, dùng sét đánh không kịp bưng tai chi thế bắt lấy Chủ Thánh Tinh, đặt xuống phong ấn.

Ngay sau đó lại là một đao tước mất Công Tôn Tình đầu, sau đó một quyền đánh nổ, bắt lấy Chủ Thánh Tinh phong ấn dâng lên.

Hết thảy phát sinh quá đột nhiên, hai người căn bản liền kêu thảm đều không có phát ra, liền bị đánh nát đầu, phong ấn Chủ Thánh Tinh.

"Uy! Chủ tử của các ngươi tại đây bên trong! Tất cả dừng tay!"

Tây Môn Hạo giơ Dean cùng Công Tôn Tình Chủ Thánh Tinh quát to lên.

Bốn tên hộ vệ xem xét, lập tức dọa đến tim gan run rẩy, trực tiếp bị Địa Long cùng Ma Lân đánh bay ra ngoài, bất quá cũng không tiếp tục truy sát, mà là để lại người sống.

"Buông ra công tử nhà ta!"

"Không nên vọng động! Hết thảy dễ thương lượng!"

Bốn tên hộ vệ vội vàng bay đến Tinh Du khí trước, trơ mắt nhìn bị phong ấn Chủ Thánh Tinh tại trong tay địch nhân, trong lúc nhất thời rối loạn tấc lòng.

"Hắn là các ngươi công tử? Casa nhà cái nào vị công tử?"

Tây Môn Hạo ngồi ở Tinh Du khí bên trên, bắt chéo hai chân, loay hoay Dean Chủ Thánh Tinh.

Mà Ma Lân ba người đã bay tới, cầm lấy vũ khí tại đằng sau cười híp mắt nhìn xem bốn tên hộ vệ bóng lưng.

"Vị bằng hữu này tuyệt đối không nên xúc động, hắn là Casa gia tộc tiểu công tử! Ngươi muốn cái gì cứ việc nói, tuyệt đối không nên tổn thương công tử nhà ta, mọi chuyện đều tốt thương lượng."

Một gã hộ vệ vội vàng nói.

Hắn là bốn tên hộ vệ trưởng đẳng cấp cao nhất, hẳn là hộ vệ tiểu đội trưởng.

"Ồ. . . Nguyên lai là Casa gia tộc tiểu công tử a! Hắc hắc hắc. . . Lớn dê béo a! Vậy cái này đâu?"

Tây Môn Hạo nắm nắm Công Tôn Tình Chủ Thánh Tinh hỏi.

"Nàng. . . Nàng là công tử chúng ta vị hôn thê, là Công Tôn gia tộc tiểu thư."

Cái kia hộ vệ đội trưởng không dám có nửa điểm giấu diếm.

"Oa nga! Lại là một con dê to béo a!"

Tây Môn Hạo khẽ vươn tay, phục chế phân thân đem Công Tôn Tình Chủ Thánh Tinh nâng ở trong lòng bàn tay.

"Hai gia tộc công tử cùng tiểu thư, vẫn là cặp vợ chồng, phát đạt a. . ."

"Vị bằng hữu này, ngươi muốn như thế nào mới sẽ thả công tử cùng tiểu thư?"

Hộ vệ đội trưởng hỏi.

"Hắc hắc! Chúng ta là Tinh Phỉ, chúng ta là cầu tài, như vậy đi, năm ngàn vạn Thánh Tinh tệ!"

Tây Môn Hạo trực tiếp công phu sư tử ngoạm, dọa đến bốn tên hộ vệ bắp thịt trên mặt điên cuồng run rẩy.

"Vị bằng hữu này, quá. . . Nhiều lắm a?"

"Làm sao? Không đồng ý?"

Tây Môn Hạo hai tay bỗng nhiên sáng lên hào quang, giống như là muốn nắm Chủ Thánh Tinh bóp nát một dạng.

"Đừng xúc động! Tuyệt đối không nên xúc động!"

Hộ vệ đội trưởng dọa đến vội vàng ngăn cản, sau đó nói:

"Vị bằng hữu này, số lượng to lớn, chúng ta cái này thông tri tộc trưởng."

Nói xong, liền muốn mở ra quang não liên hệ.

Hừ

Tây Môn Hạo hừ lạnh một tiếng, dọa đến hộ vệ đội trưởng vội vàng đóng lại quang não.

"Ngươi cho ta ngốc sao? Hiện tại liên hệ  chờ lấy người theo đuổi giết sao? Nhanh lên! Gỡ xuống các ngươi quang não! Lập tức! Nếu ai dám làm loạn, cẩn thận Lão Tử phát nổ này hai khỏa Chủ Thánh Tinh!"

Nói xong, hai tay một hồi hồng quang đánh vào Chủ Thánh Tinh, đồng thời buông ra một chút phong ấn.

"A. . . Đừng có giết ta! Mẹ nó! Nhanh lên nắm quang não đều ném mất!"

Dean kêu thảm theo Chủ Thánh Tinh bên trong vang lên.

Không chỉ có là hắn, liền là Công Tôn Tình cũng phát ra từng tiếng kêu thảm.

Mặc dù Tây Môn Hạo cũng không có thương tổn nguyên thần của nàng cùng linh hồn, nhưng vẫn là giả ra hết sức hình dáng thê thảm.

Kỳ thật, lúc trước Công Tôn Tình là có thể phản kháng, tại Dean bị giết một khắc này nàng đã rõ ràng.

Nhưng nàng cũng không có phản kháng, trực tiếp nhưng Tây Môn Hạo giây chính mình.

"Dean! Cứu ta! Ta không muốn chết, không muốn chết!"

"Tình muội không cần lo lắng, phụ thân ta xảy ra tiền cứu chúng ta! Mẹ nó! Nhanh lên ném mất a! Toàn nghe vị đại gia này!"

Dean là thật sợ chết, mình lập tức liền muốn nhân sinh đỉnh phong, tuyệt đối không thể chết.

Bốn tên hộ vệ vội vàng đem quang não nhét vào Tinh Du khí lên.

Tây Môn Hạo phất tay đánh ra mấy đạo tinh lực, đem bốn cái quang não đập nát, thậm chí liền Dean trên thi thể trí năng quang não cũng biết nát.

"Nhị đệ, cho bọn hắn một bộ quang não!"

Tây Môn Hạo đối Cơ Vô Bệnh hô.

"Phải! Đại ca!"

Cơ Vô Bệnh lấy ra một cái sớm liền chuẩn bị quang não ném cho cái kia hộ vệ đội trưởng.

Này quang não là Hề Hề cải tạo qua, chỉ có thể thu tin tức, không thể phát ra tin tức..