Chương 2420: Doạ dẫm!

Chương 2420: Doạ dẫm!

"Tốt, cút ngay! Chuẩn bị kỹ càng năm ngàn vạn Thánh Tinh tệ  chờ lấy tin tức của chúng ta!"

Tây Môn Hạo mục đích đã đạt đến, cũng lười nói nhảm.

"Đúng đúng!"

Bốn tên hộ vệ liên tục gật đầu, sau đó quay người ngay tại.

"Chờ một chút!"

Tây Môn Hạo ngăn cản bốn người, sau đó vung tay lên, hai bộ thi thể bay về phía bốn người.

"Nắm chủ tử các ngươi thi thể mang đi!"

Bốn tên hộ vệ vội vàng dùng tinh lực ngăn chặn thi thể, thẳng đến Thiên Ưng tinh bay đi.

"Cái này. . . Vị đại gia này, đầu nào trên đường?"

Dean thanh âm tràn đầy khiêm tốn.

"Hắc hắc!"

Tây Môn Hạo chẳng qua là quỷ dị cười, từng đạo phong ấn đánh vào đối phương Chủ Thánh Tinh bên trên bao khỏa cực kỳ chặt chẽ, tiện tay nhét vào dưới chân, tựa như là ném rác rưởi một dạng.

Sau đó đem Công Tôn Tình Chủ Thánh Tinh đặt ở trên ghế ngồi, ôm quyền thi lễ:

"Tẩu tẩu, ngươi chịu khổ."

"Tây Môn công tử khách khí, chỉ cần có thể thoát ly khổ hải, như thế nào đều được. Tây Môn công tử, hắn làm sao bây giờ?"

Công Tôn Tình ngữ khí không có bất kỳ cái gì bi thương, trái lại còn tràn đầy vui sướng.

Theo Tây Môn Hạo bốn người biểu hiện đến xem, còn có cái kia bốn tên hộ vệ mang về hai bộ thi thể, nói rõ kế hoạch này vô cùng hoàn mỹ.

Bất quá, chính mình phụ thân phải thương tâm một đoạn thời gian, mà lại chưa chừng còn muốn ra một điểm máu.

Năm ngàn vạn Thánh Tinh tệ cũng không phải số lượng nhỏ, Casa gia tộc không thể một nhà ra!

"Hắc hắc! Lấy trước đến Thánh Tinh tệ lại nói, đi thôi!"

Tây Môn Hạo giơ cổ tay lên, đối Tiểu Tiểu Hề nói ra:

"Tiểu Tiểu Hề, khống chế bộ này Tinh Du khí."

"Phải! Chủ nhân!"

Trí năng vòng tay bỗng nhiên bắn ra một đạo ánh bạc, đánh vào Tinh Du khí trước mặt đài điều khiển lên.

Hề Hề đã thăng lên N thứ cấp, Tiểu Tiểu Hề dĩ nhiên cũng đi theo trở nên mạnh lớn.

Rất nhanh, bộ này bát giai xa hoa Tinh Du khí liền bị Tiểu Tiểu Hề khống chế, phía trên quang não trực tiếp bị giết chết.

"Chà chà! Casa gia tộc xem ra thật rất có tiền, bát giai Tinh Du khí a! Đến, tất cả lên, đi."

Tây Môn Hạo ôm Công Tôn Tình Chủ Thánh Tinh nhảy tới khu khống chế, chẳng qua là một cái tâm tư, Tiểu Tiểu Hề liền khống chế Tinh Du khí chuyển động.

Cơ Vô Bệnh ba người nhảy tới màu vàng kim xa hoa Tinh Du khí bên trên, sau đó Tinh Du khí hóa thành một đạo kim quang, thẳng đến sâu trong vũ trụ bay đi.

. . .

Thiên Ưng tinh, Casa thành, Casa gia tộc đại bản doanh.

"Cái gì? ! Dean bị bắt cóc rồi? Các ngươi đặc biệt là thế nào bảo vệ? !"

Oanh

Casa gia tộc tộc trưởng Sam. Casa vung tay lên, bốn tên hộ vệ tất cả đều bay ra ngoài, cùng nhau một ngụm máu tươi ném xuống đất.

"Phụ thân bớt giận! Bớt giận!"

Ron. Casa, Dean đại ca, Sam đại nhi tử, vội vàng ngăn cản chính mình phụ thân xuất thủ lần nữa.

"Phế vật! Một đám rác rưởi!"

Sam chỉ Tây Môn hộ vệ mắng một trận, sau đó nhìn về phía trên mặt đất hai bộ thi thể.

Mặc dù cũng bị mất đầu, nhưng làm vì phụ thân, liếc mắt liền nhìn ra con của mình.

Cái kia dáng người yểu điệu thi thể không đầu, không cần phải nói, nhất định là Công Tôn Tình.

"Ngươi mau nói nói, đến cùng chuyện gì xảy ra?"

Ron đi tới cái kia hộ vệ đội trưởng trước mặt nói ra.

Cái kia hộ vệ đội trưởng vội vàng tự thuật lên, theo Dean đi biệt thự nắm Công Tôn Tình mang ra, sau đó đi ngoài không gian, lại sau đó bỗng nhiên gặp ăn cướp, giây mất Dean cùng Công Tôn Tình thánh thể chờ sự tình đầu đuôi tự thuật một lần.

Ron nghe chau mày, cái kia đạm con mắt màu xanh lam lóe lên từng đạo tinh mang.

"Cái kia bốn cái Tinh Phỉ tướng mạo nhưng nhìn sạch?"

"Không có, bọn hắn đều mang theo đặc thù mặt nạ, không chỉ không nhìn thấy tướng mạo, thậm chí liền tu vi cũng nhìn không thấu. Bọn hắn chỉ nói là Ma Long Tinh Phỉ đoàn, mà lại căn cứ lực chiến đấu của bọn hắn có khả năng phán định, bọn hắn toàn bộ tại ngũ tinh thánh thần trở lên! Nhất là cái kia dẫn đầu, hai chiêu liền khống chế công tử cùng Tình tiểu thư Chủ Thánh Tinh, thật là đáng sợ!"

Hộ vệ kia hồi tưởng lại lúc trước chiến đấu liền là một hồi sợ mất mật, thật là đáng sợ!

"Ma Long Tinh Phỉ đoàn. . . Thấy không rõ hình dáng tướng mạo. . . Ngũ tinh thánh thần. . ."

Ron cau mày tìm kiếm trí nhớ, có thể là cho tới bây giờ chưa nghe nói qua cỗ thế lực như vậy.

Sam càng là mở ra quang não, dùng đủ loại con đường tìm tòi, có thể vẫn không có kết quả.

"Đúng rồi, bọn hắn có cái gì đặc điểm? Thậm chí thủ đoạn công kích?"

Ron không tin không có để lại bất luận cái gì khả nghi dấu vết.

"Đặc điểm. . ."

Cái kia hộ vệ đội trưởng cẩn thận nhớ lại, liền mặt khác ba tên hộ vệ cũng bắt đầu suy tư.

"Đúng rồi! Hắn phát ra qua một loại kỳ quái tiếng cười, tiếng cười kia vừa ra, công tử cùng Tình tiểu thư liền đều bối rối."

Cái kia hộ vệ đội trưởng nói ra.

"Thanh âm gì?"

Ron ánh mắt sáng lên.

Hộ vệ đội trưởng suy tư một lát, sau đó há hốc miệng ra.

"Cạc cạc cạc. . ."

"Móa! Này cái gì tiếng cười? Thật là khó nghe!"

Ron móc móc lỗ tai, cảm giác màng nhĩ đều có chút đau.

"Đây là. . ."

Sam luôn là cảm giác tiếng cười kia có chút quen thuộc, giống như rất nhiều năm trước kia đã nghe qua.

"Phụ thân ngài biết?"

Ron nhìn về phía Sam.

Sam nhẹ gật đầu:

"Ừm, nhưng trong lúc nhất thời lại nghĩ không ra."

"Ngươi, tại học một ít."

Ron chỉ chỉ cái kia hộ vệ đội trưởng.

Hộ vệ đội trưởng vội vàng hé miệng học được vài tiếng, mà lại càng lúc càng giống, nhưng không có Nguyên Thần công kích.

"Làm sao có thể? !"

Sam cuối cùng nghĩ tới, vẻ mặt cự biến, không nhìn thấy nửa điểm huyết sắc. .

"Phụ thân, làm sao vậy?"

Ron thấy phụ thân dáng vẻ, một trái tim trong nháy mắt chìm xuống dưới, cảm giác có chút không tốt lắm.

"Làm sao có thể. . . Nơi này làm sao lại xuất hiện ma giả. . . Mà lại cho dù có tiết điểm cũng không có khả năng tới thánh thần a. . ."

Sam trong miệng không ngừng nói thầm lấy.

Hắn năm đó cũng là Thánh Học cung Thiên điện tốt nghiệp, tại Thánh Quân thời điểm, may mắn đi theo một chút thực lực càng cường đại hơn người tham gia qua tiêu diệt ma giả nhiệm vụ, cho nên hắn biết ma giả, cũng biết đây là ma giả thiên phú thần thông!

"Phụ thân, cái gì là ma giả a?"

Ron giống như bắt được cái gì.

"A? Nha! Không có gì."

Sam dĩ nhiên sẽ không nói lung tung, năm đó có thể là từng phát lời thề.

Mấy bước đi tới cái kia hộ vệ đội trưởng trước mặt, hỏi:

"Khí tức của bọn hắn là dạng gì?"

"Khí tức? Cùng chúng ta một dạng a?"

"Một dạng?"

"Ừm, giống như đúc, liền là Thánh Giả khí tức."

Cái kia hộ vệ đội trưởng nghi ngờ, vì cái gì tộc trưởng muốn hỏi cái kia Tinh Phỉ khí tức đâu?

"Thánh Giả khí tức. . . Cái này kì quái. . ."

Sam lại rơi vào trầm tư.

"Phụ thân, ngài xem cái kia năm ngàn vạn Thánh Tinh tệ?"

Ron lời cắt ngang Sam suy nghĩ.

Sam đột nhiên tỉnh táo, lúc này mới nhớ tới bây giờ không phải là xoắn xuýt đối phương có phải hay không ma giả vấn đề, mà là như thế nào mới có thể chuộc về nữ nhi của mình!

"Mẹ nó! Năm ngàn vạn Thánh Tinh tệ! Thật sự là công phu sư tử ngoạm!"

"Phụ thân, năm ngàn vạn chẳng qua là đệ đệ, Công Tôn Tình cũng không phải nhà ta người nào, vẫn còn chưa qua môn đây."

Ron liếc qua Công Tôn Tình thi thể.

Kỳ thật ngay từ đầu bọn hắn cũng hoài nghi này đến cùng phải hay không Công Tôn gia âm mưu, nhưng thấy Công Tôn Tình cái kia thảm không nỡ nhìn thi thể về sau, liền đem ý nghĩ kia xóa sạch.

Huống hồ Dean ra ngoài là ngẫu nhiên tính, mà lại Công Tôn Tình cũng một mực bị giam cầm, quang não cũng bị thu, không có khả năng lộ ra tin tức..