Chương 2421: Bọn hắn nghèo đến điên rồi sao?

Chương 2421: Bọn hắn nghèo đến điên rồi sao?

"Đúng! Nha đầu kia cũng không là chúng ta người nào, dựa vào cái gì cho Công Tôn gia bỏ tiền?"

Sam khẽ cắn răng, mở ra quang não, bắt đầu liên hệ Công Tôn Cánh.

Rất nhanh, thông tin kết nối, bắn ra Công Tôn Cánh ảnh chân dung.

"Ha ha ha! Thông gia, ngày mai sẽ là ta con gái cùng công tử nhà ngươi ngày đại hôn, ta là thật sự có sự tình thoát thân không ra. . ."

"Công Tôn Cánh! Lập tức tới ngay! Xảy ra chuyện!"

Sam lười nhác cùng Công Tôn Cánh bút tích.

Công Tôn Cánh biến sắc.

"Làm sao vậy?"

Sam xoay tay một cái cổ tay, đem trên mặt đất hai bộ thi thể nhường Công Tôn Cánh thấy.

"Xem đi, một bộ là con trai của ta, một bộ là con gái của ngươi."

"Tiểu Tình! Sam! Chuyện này rốt cuộc là như thế nào? !"

Công Tôn Cánh liếc mắt một cái liền nhận ra nữ nhi của mình thi thể, bi phẫn đan xen, ngữ khí cũng không khách khí nữa.

"Chuyện gì xảy ra? Ta mẹ nó còn muốn biết đâu! Tranh thủ thời gian tới! Bọn hắn còn chưa chết, bất quá Chủ Thánh Tinh bị đánh cướp. Đúng, mang lên 25 triệu Thánh Tinh tệ, nhóm người kia muốn năm ngàn vạn!"

Sam nói xong, liền dập máy thông tin.

"Mấy người các ngươi, nắm quang não cho ta, đi xuống đi!"

"Đúng, tộc trưởng."

Hộ vệ đội trưởng vội vàng lấy ra cái kia đặc thù quang não, đưa cho Sam, sau đó mang theo mặt khác ba tên hộ vệ lui xuống.

"Ron, đi triệu tập một vài gia tộc thánh thần trở lên tay cừ khôi, nhất định phải đem con hàng này tặc nhân bắt lấy!"

Sam triệt để nổi giận, hắn thích nhất chính mình tiểu nhi tử, có thể là lại có người nhổ răng cọp, quả thực là muốn chết!

Đúng

. . .

Công Tôn thành, Công Tôn gia tộc đại bản doanh.

"Đại ca, xảy ra chuyện gì? Gấp gáp như vậy gọi ta tới."

Công Tôn Tranh đạt được Công Tôn Cánh thông tri liền vội vàng đến đây, nghe đối phương ngữ khí giống như xảy ra việc lớn.

Công Tôn Cánh vung tay lên, cửa phòng đóng cửa, chỉ còn lại có huynh đệ hai người.

"Nhị đệ, xảy ra chuyện, Tiểu Tình Chủ Thánh Tinh bị đánh cướp!"

"Cái gì? !"

Công Tôn Tranh sắc mặt đại biến, không phải lo lắng, mà là dọa đến!

Công Tôn Tình có thể là miễn trừ chiến tranh then chốt, có thể là ra loại chuyện này, một phần vạn Casa gia tộc tìm phiền toái, cái kia toàn bộ Công Tôn gia tộc liền xong rồi.

"Còn có Dean, hắn Chủ Thánh Tinh cũng bị đánh cướp."

Công Tôn Cánh lại là một cái tạc đạn nặng ký, dọa đến Công Tôn Tranh đặt mông ngồi trên mặt đất.

"Cái này. . . Đây rốt cuộc chuyện gì xảy ra?"

Công Tôn Tranh mặt xám như tro, thân thể đều đang run rẩy nhè nhẹ.

"Cụ thể ta cũng không rõ ràng, vừa rồi Sam gửi thư, để cho ta mang theo 25 triệu Thánh Tinh tệ đi qua, nói là bọn cướp ra giá năm ngàn vạn!"

"Năm ngàn vạn? ! Bọn hắn nghèo đến điên rồi sao?"

Công Tôn Tranh trong nháy mắt không bình tĩnh.

Năm ngàn vạn a! Đó cũng không phải là số lượng nhỏ.

"Năm ngàn vạn là tổng số mắt, chúng ta chỉ cần ra 25 triệu là được rồi."

Công Tôn Cánh cải chính.

"Vậy cũng ít a! Không đúng vậy! Tiểu Tình không phải bọn hắn Casa gia tộc người vợ sao? Ra việc này bọn hắn không chỉ không chịu trách nhiệm, còn nhường chúng ta bỏ tiền?"

Công Tôn Tranh phẫn nộ hô.

"Đủ rồi! Bây giờ không phải là thảo luận người nào chịu trách nhiệm vấn đề! Ta chỉ biết là, Tiểu Tình là nữ nhi của ta! Đi, đi với ta Casa thành."

Công Tôn Cánh hiện tại chỉ quan tâm nữ nhi của mình.

"A? Ta cũng đi a?"

"Nói nhảm! Ngươi là gia tộc Đại trưởng lão! Đi thôi!"

Công Tôn Cánh không nữa cùng Công Tôn Tranh nói nhảm.

Cái này đệ đệ tâm tư gì hắn biết rõ, nhường chính hắn một mình đi Casa thành, hắn là tuyệt đối không dám.

Công Tôn Tranh do dự một hồi, cuối cùng vẫn lựa chọn đi theo, đồng thời kêu lên mấy tên gia tộc thực lực mạnh mẽ tộc nhân.

. . .

Casa thành, Casa gia tộc đại bản doanh.

"Tiểu Tình! Nữ nhi! Nữ nhi của ta a!"

Công Tôn Cánh ôm nữ nhi của mình thi thể không đầu, lão lệ chảy ngang.

"Sam huynh, chuyện này rốt cuộc là như thế nào?"

Công Tôn Tranh tại Sam bên người nhỏ giọng hỏi.

Sam lườm đối phương liếc mắt, không thèm để ý đối phương, chính mình chính tâm phiền, mà là chỉ chỉ một bên nhi tử.

"Ron, ngươi nói đi."

"Đúng, phụ thân."

Thế là, Ron nắm chuyện đã xảy ra đầu đuôi tự thuật một lần.

Công Tôn Tranh nghe được âm thầm nhẹ nhàng thở ra, hắn thật vô cùng sợ đối phương hoài nghi là bọn hắn Công Tôn gia tộc âm thầm đùa nghịch thủ đoạn.

Hiện tại tốt, đối phương không có hoài nghi, nghe đây chỉ là một lần sự kiện ngẫu nhiên, trùng hợp gặp Tinh Phỉ.

Những Tinh Phỉ đó biết Casa thân phận, cho nên mới không có đánh giết, mà là lựa chọn doạ dẫm.

"Để cho ta tìm tới những Tinh Phỉ đó, nhất định phải đem bọn hắn chém thành muôn mảnh!"

Công Tôn Cánh bốc hơi nước mắt, đỏ hồng mắt nghiến răng nghiến lợi nói.

"Chém thành muôn mảnh là nhẹ, muốn đem bọn hắn rút hồn luyện phách!"

Sam một mặt sát khí nói.

Mà đúng lúc này, để lên bàn cái kia đặc thù quang não bỗng nhiên phát sáng lên.

Sam vội vàng nắm lên quang não, ngón tay chỉ ở bên trên.

Quang não bên trên vang lên thanh âm của một nam tử, sử dụng biến tiếng thủ đoạn, nghe xong liền không phải chân thực.

"Ha ha ha! Casa gia tộc tộc trưởng, còn có Công Tôn gia tộc tộc trưởng, chắc hẳn các ngươi hiện tại đang đang thảo luận làm sao bắt ta đi? Ha ha ha! Nếu như các ngươi có bản lĩnh bắt đến lão tử, Lão Tử tùy các ngươi xử trí! Thế nhưng hiện tại, các ngươi nhất định phải nghe Lão Tử! Chuẩn bị kỹ càng năm ngàn vạn Thánh Tinh tệ, trưa mai thời gian đem đồ vật đặt ở Thiên Ưng thành phủ thành chủ bên cạnh Thiên Ưng khách sạn lớn bên trong, liền đặt ở lầu ba 308 trong phòng. Không muốn ra vẻ, bằng không các ngươi công tử tiểu thư liền nguy hiểm! Còn có, đạt được Thánh Tinh tệ về sau ta sẽ thả bọn hắn, yên tâm, chúng ta là có tín dụng Tinh Phỉ, chỉ cần tiền, không muốn sống. A đúng, để cho các ngươi nghe một chút. . ."

Thanh âm dừng lại một lát, nhường sau vang lên Dean cùng Công Tôn Tình thanh âm.

"Phụ thân! Phụ thân ta không sao! Nhanh cứu ta!"

"Cha! Cha! Nữ nhi thật là sợ a!"

Xoạt

Thông tin đến nơi đây đóng cửa, chỉ để lại Sam đám người mắt lớn trừng mắt nhỏ.

Không phải là bởi vì cái kia năm ngàn vạn Thánh Tinh tệ, mà là giao dịch địa điểm.

Thiên Ưng thành phủ thành chủ bên cạnh trong tiệm cơm, này đặc biệt. . .

"Mẹ nó! Giảo hoạt đồ vật!"

Công Tôn Cánh nhịn không được mắng lên.

Phủ thành chủ phụ cận giao dịch, ai dám kiếm chuyện? Muốn chết a?

Hơn nữa còn không phải một tay giao tiền một tay giao người, có thể là bọn hắn lại không thể không giao dịch, không giao dịch chỉ có thể chờ đợi lấy nhặt xác.

A không đúng, liền thi thể đều không thu được.

Có thể là giao dịch đi  đồng dạng có rất lớn tỷ lệ giao tiền sau đối phương sẽ giết con tin, rơi một nhân tài hai không.

"Phụ thân, chúng ta nếu như cho Thánh Tinh tệ, bọn hắn giết con tin làm sao bây giờ?"

Ron lo lắng nói.

"Ai! Có thể là chúng ta cược không được a!"

Sam nhức đầu vuốt vuốt mi tâm.

"Giao đi, chỉ có thể cược một lần, hi vọng bọn họ chỉ cần tiền, không làm thương hại bọn hắn. Mà lại chúng ta có thể dùng một chút thủ đoạn, theo giao dịch ở bên trong lấy được một chút dấu vết để lại, tìm tới cái kia sống Tinh Phỉ!"

Công Tôn Cánh không dám dùng nữ nhi của mình nói đùa.

"Tốt! Liền cược một lần! Không phải trưa mai giao dịch sao? Chúng ta hiện tại liền đi an bài, người giám sát, quang não giám sát toàn bộ đến nơi, nhất định phải vạch trần bọn hắn thật sự là diện mạo!"

Sam vỗ bàn một cái, làm quyết định.

Hai gia tộc tộc trưởng, nếu như không đối phó được một đám tiểu mâu tặc, vậy liền thật mắc cỡ chết người!.