Chương 2422: Ta lấy ngươi làm huynh đệ, ngươi lại tai họa tẩu tử ngươi

Chương 2422: Ta lấy ngươi làm huynh đệ, ngươi lại tai họa tẩu tử ngươi

Thiên Ưng thành, nào đó khách sạn bên trong.

Tây Môn Hạo một nhóm người tại đánh cướp Chủ Thánh Tinh sau liền đến Thiên Ưng thành, sau đó tìm xong giao dịch địa điểm, liền tránh vào quán rượu bên trong.

Dean Chủ Thánh Tinh lần nữa bị đặt xuống từng đạo phong ấn, nhét vào góc tường.

Mà Công Tôn Tình Chủ Thánh Tinh đã phong ấn toàn bộ triển khai, đặt ở Tây Môn Hạo bên cạnh trên ghế sa lon.

Bất quá nàng còn không có tái tạo thân thể, hiện tại còn không phải lúc.

"Tẩu tẩu yên tâm  chờ thu tiền chuộc, các ngươi gia tộc những cái kia sẽ giao cho ngươi."

Tây Môn Hạo nửa nằm trên ghế sa lon, hai chân khoác lên trên bàn trà, đốt lên một điếu xi gà.

"Cám ơn ngươi, chẳng qua là. . . Ai! Phụ thân hắn khẳng định lo lắng gần chết."

Công Tôn Tình thở dài, nhớ tới chính mình kia đáng thương phụ thân, có chút tội nghiệp đối phương.

"Hừ! Cha ngươi nếu đem ngươi gả cho cái kia tên bại hoại cặn bã, cũng là không nghĩ tới sống chết của ngươi!"

Ma Lân không cam lòng nói.

"Không! Không phải như thế! Phụ thân là vì cả gia tộc, hắn làm tộc trưởng không có cách nào, phụ thân rất yêu ta."

Công Tôn Tình Chủ Thánh Tinh vừa đi vừa về lắc lư, giống như là tại lắc đầu.

Tây Môn Hạo xem xét Công Tôn Tình phản ứng kích động như vậy, không khỏi nhíu mày.

Quay người lại, sườn nằm trên ghế sa lon, nhìn xem Công Tôn Tình Chủ Thánh Tinh nói ra:

"Tẩu tẩu, ta không cho ngươi phản bội gia tộc, nhưng cũng hi vọng ngươi từ đó quên mất gia tộc của ngươi. Dĩ nhiên, đây chỉ là tạm thời  chờ về sau ngươi sẽ cho ngươi cơ hội liên hệ. Thế nhưng hiện tại không được, ngươi cũng biết, việc này tất cả mọi người đang mạo hiểm, một phần vạn tiết lộ phong thanh, chính là các ngươi Công Tôn gia một trường tai nạn, chúng ta cũng sẽ có phiền toái."

"Yên tâm, ta biết nên làm như thế nào, coi như về sau muốn liên lạc với, cũng chỉ là liên hệ phụ thân của ta, sẽ không nói cho người khác. Đúng, ta lúc nào có thể nhìn thấy liền ca?"

Công Tôn Tình dĩ nhiên biết chuyện nặng nhẹ, nàng lại không là tiểu hài tử.

"Ha ha, hiện tại là có thể, ngươi chờ một chút."

Tây Môn Hạo cười cười, sau đó mở ra quang não, tiếp thông Lý Tú Liên.

"Lão đệ! Sự tình làm được thế nào? Tại sao lâu như thế a? Ta cũng không dám liên hệ ngươi! Có chưa cứu được Tình muội. . ."

Lý Tú Liên vừa ra tới, liền một cái bắn liên thanh, đập Tây Môn Hạo đầu choáng váng.

"Ngừng! Ngươi lại tất tất ta treo!"

Tây Môn Hạo đưa tay liền muốn cúp máy thông tin.

Đối diện Lý Tú Liên trong nháy mắt im miệng, kỳ vọng nhìn xem Tây Môn Hạo.

"Liền ca! Liền ca! Là liền ca sao? Ta là Tiểu Tình! Liền ca! Ta nghĩ ngươi! Ô ô ô. . ."

Công Tôn Tình Chủ Thánh Tinh trong nháy mắt bay đến trước màn hình, khóc lớn lên.

"Mịa nó! Tình muội? Mịa nó! Như thế nào là Chủ Thánh Tinh? Ngươi thánh thể đâu? Tây Môn Hạo! Đại gia ngươi! Ta lấy ngươi làm huynh đệ! Ngươi lại tai họa tẩu tử ngươi đúng không? Đại gia! Ngươi làm sao làm. . ."

Lý Tú Liên chỉ màn hình lớn mắng lên, cái miệng kia đơn giản.

Tây Môn Hạo một điểm trí năng vòng tay, trong nháy mắt dập máy thông tin.

Tút tút tút. . .

Vòng tay phát sáng lên, là Lý Tú Liên.

Tây Môn Hạo một điểm vòng tay, tiếp thông thông tin.

"Tây Môn Hạo! Ngươi dám treo ta. . ."

Ba

Tây Môn Hạo lại dập máy thông tin.

Tút tút tút. . .

Vòng tay lần nữa sáng lên.

Tây Môn Hạo lại tiếp thông.

"Lão đệ ta sai rồi!"

Lý Tú Liên sợ Tây Môn Hạo lại treo, vội vàng thừa nhận sai lầm.

"Móa! Hạo gia mạo nguy hiểm tính mạng cứu ngươi cô nàng, ngươi đi lên còn trách Hạo gia?"

Tây Môn Hạo tức giận mắng.

"Liền ca! Ngươi không nên trách Tây Môn Hạo, là ta không muốn liên lụy gia tộc, mới khiến cho hắn suy nghĩ cái này tối vi biện pháp ổn thỏa. Dạng này không chỉ có thể nắm ta cứu ra, lại có thể không liên lụy gia tộc, một bộ thánh thể thôi, tái tạo là có thể, chỉ cần có thể cùng liền ca tại cùng một chỗ, dù cho giáng cấp trở thành Thánh Nhân cũng không đáng kể."

Công Tôn Tình vội vàng nói rõ lí do.

"Nghe được đi Lý đại chủy! Ta giúp ngươi liền lão bà, ngươi nha còn trách ta! Khinh bỉ ngươi!"

Tây Môn Hạo đối Lý Tú Liên giơ lên ngón tay giữa.

"Cái kia. . . Hắc hắc! Ta sai rồi lão đệ. Bất quá lão đệ, các ngươi hiện tại lại là cái gì kế hoạch?"

Lý Tú Liên hỏi.

"Là như vậy. . ."

Tây Môn Hạo đem kế hoạch đầu đuôi tự thuật một lần, nghe Lý Tú Liên mặt mày hớn hở.

Bởi vì, nguyên kế hoạch chẳng qua là cứu ra Công Tôn Tình, mà bây giờ liệu có thể cứu người, còn có thể giết cái kia tên bại hoại cặn bã, càng là doạ dẫm một bút, đây tuyệt đối là nhất kế hoạch hoàn mỹ.

"Ngưu bức! Thật vui mừng ngươi theo tới, bằng không thì ta liền thật không có biện pháp! Cám ơn lão đệ, ta Lý Tú Liên thiếu ngươi cả một đời!"

Lý Tú Liên hiện tại tính là chân chính thành Tây Môn Hạo người, thật tâm thật ý cảm kích đối phương.

"Được rồi, buồn nôn lời thì không cần nói, còn cần ngươi biểu diễn đây."

Tây Môn Hạo phất phất tay.

"Biểu diễn? Tốt! Nói đi! Để cho ta làm sao diễn?"

Hiện tại Lý Tú Liên, đừng nói biểu diễn, liền là khiến cho hắn cho Tây Môn Hạo dập đầu đều không có vấn đề.

"Hắc hắc! Đến lúc đó chúng ta sẽ giết con tin, cũng là nói, không chỉ Dean chết rồi, tẩu tẩu cũng sẽ trở thành người chết, ngươi muốn biểu hiện ra tẩu tẩu thật đã chết rồi dáng vẻ, ngàn vạn không thể lộ tẩy biết không?"

"Ừm ừm! Còn nữa không?"

Lý Tú Liên liên tục gật đầu.

"Đương nhiên là có, đến lúc đó ngươi muốn rời khỏi Công Tôn gia, liền nói tìm kiếm Tinh Phỉ, làm tẩu tẩu báo thù! Thừa cơ hội này cùng chúng ta tụ hợp, sau đó cùng chúng ta trở về, đến lúc đó ngươi là có thể cùng tẩu tẩu đoàn tụ."

"Ừm ừm! Còn nữa không?"

Lý Tú Liên tiếp tục gật đầu, bộ dáng có chút ngây ngốc.

"Đương nhiên là có! Đến lúc đó tiểu tử ngươi muốn vì Hạo gia làm cả đời đồ ăn! Ngươi nha thiếu nợ ta biết không?"

Tây Môn Hạo mở lên đùa giỡn.

"Ha ha ha! Đừng nói cho ngươi làm cả đời cơm! Ngươi chính là để cho ta làm ngươi bảo mẫu đều được!"

Lý Tú Liên cũng da một thoáng.

"Tốt, cứ như vậy đi, ngươi hết thảy như cũ, chúng ta moi một thanh cũng là rút lui."

Tây Môn Hạo nói xong, liền dập máy thông tin.

"Tiểu Cơ, đến, chúng ta thương lượng một chút ngày mai hành động. . ."

. . .

Ngày kế tiếp, giữa trưa, Thiên Ưng khách sạn lớn.

Hôm nay Thiên Ưng khách sạn lớn khách nhân đông nghẹt, mà lại bên ngoài cũng có rất nhiều có thể người.

Công Tôn, Casa hai đại gia tộc hợp lại, đã đem Thiên Ưng khách sạn lớn trong ngoài vây quanh con kiến chui không lọt, thậm chí ở bên trong vụng trộm lắp đặt hàng loạt giám sát.

Nhất là 308 bao sương, giám sát càng nhiều!

Bất quá 308 vị trí rất đặc thù, cửa sổ chính đối phủ thành chủ, chỉ cách lấy một đầu đường phố.

Nhưng ở đầu kia trên đường, mai phục hàng loạt người.

Đương nhiên, những người này không sẽ động thủ bắt bọn cướp, mà là phụ trách giám thị.

Nơi này chính là Thiên Ưng thành, càng là liên tiếp phủ thành chủ, không phải hai người bọn họ gia tộc có thể đắc tội.

Tại Thiên Ưng khách sạn lớn đối diện một gia đình bên trong, Tây Môn Hạo cùng Ma Lân tránh ở bên trong.

Cơ Vô Bệnh cùng Địa Long lưu tại trong tửu điếm không cùng đến, loại chuyện này người càng ít càng tốt.

"Ma Lân, ta giao phó ngươi đều rõ ràng?"

Tây Môn Hạo nói xong, lấy ra hai khỏa nổ tung tinh cầu, đưa cho Ma Lân.

"Ừm! Ngươi không cho ta động thủ, ta tuyệt không động thủ! Liền là động thủ, cũng là mất đi bom liền chạy."

Ma Lân nhẹ gật đầu.

"Tốt, ngươi cẩn thận một chút, ta đi."

Tây Môn Hạo chuyển nhúc nhích một chút ẩn thân chiếc nhẫn, trong nháy mắt biến mất thân hình, sau đó trực tiếp thuấn di rời đi, mà lại trên đường đi mỗi lần qua thời gian làm lạnh đều sẽ thuấn di.

Thuấn di toàn bằng chiếc nhẫn, không cần vận chuyển tinh lực, cho nên hắn không sợ bại lộ.

Rất nhanh, hắn liền tuỳ tiện lẫn vào Thiên Ưng khách sạn lớn, sau đó dùng tốc độ nhanh nhất đến 30 8 cửa bao sương..