Chương 2423: Cao thủ! Tuyệt đối là cao thủ!

Chương 2423: Cao thủ! Tuyệt đối là cao thủ!

"Hề Hề, có hay không dị dạng?"

Tây Môn Hạo trong lòng hỏi.

"Ngươi nói xem? Hiện tại ít nhất có 100 cái camera nhắm ngay nơi này."

Hề Hề nói ra.

"Cáp! Thật để mắt Hạo gia a!"

Tây Môn Hạo nhìn xem cửa phòng đóng chặt, mặc dù không có cấm chế, nhưng chỉ cần mình đẩy cửa phòng ra, khẳng định sẽ bị phát hiện!

"Yên tâm đi, camera sự tình giao cho ta, ngươi trực tiếp tiến vào đi là được."

Hề Hề bỗng nhiên nhảy tới Tây Môn Hạo trên bờ vai, hai con ngươi lóe lên ánh bạc, trong nháy mắt đem hết thảy giám sát hình ảnh dừng lại.

"Tiến vào!"

Tây Môn Hạo trong nháy mắt đẩy cửa vào, sau đó đóng lại cửa phòng.

Chẳng qua là không đến một giây, mà lại chẳng qua là dừng lại hình ảnh, không có dừng lại nhảy lên thời gian, đoán chừng trong thời gian ngắn sẽ không bại lộ.

Tây Môn Hạo tiến vào bao sương về sau, trên mặt bàn để đó năm thanh màu bạc lớn rương trữ vật.

"Hề Hề, quét hình một thoáng."

"Hảo đát!"

Hề Hề con ngươi lại một lần nữa lóe lên một đạo ánh bạc, quét năm miệng rương liếc mắt.

"Oa nga! Hết sức thực sự mà! Không thiếu một cái, ròng rã năm ngàn vạn, bất quá mỗi trong đó đều có một cái thiết bị truy tìm, liền là thu vào không gian tùy thân cũng sẽ bị truy tung."

"Có biện pháp không?"

"Dĩ nhiên, ngươi cứ việc thu, để ta giải quyết, bất quá chờ ta trước dừng lại tất cả giám sát. Nhớ kỹ, nhiều nhất ba giây nhất định phải rời đi, ba giây sau bọn hắn liền sẽ kịp phản ứng."

Hề Hề nói xong, nhỏ vung tay lên, toàn bộ Thiên Ưng khách sạn lớn giám sát toàn bộ tạm dừng.

Đi

Xoạt

Tây Môn Hạo phất tay đem năm miệng rương thu vào.

Mà Hề Hề trong nháy mắt đi vào theo, sau đó hai tay đánh ra ánh bạc, đem năm cái rương toàn bộ bao vây lại.

Tây Môn Hạo một giây đồng hồ không dám trì hoãn, một cái thuấn di liền đến cổng, sau đó nhanh chân liền chạy, ngược lại ẩn thân đâu, cũng không sợ bại lộ.

Ba giây qua đi, trốn ở sát vách 309 phòng Sam cùng Công Tôn Cánh đồng thời vọt ra, sau đó đẩy ra 308 cửa phòng, lập tức trợn tròn mắt.

"Làm sao có thể? Cái này sao có thể? Hắn làm sao làm được? Vì cái gì giám sát không có đập tới?"

Sam tốc độ cao liếc nhìn video theo dõi, có thể là căn bản tìm không thấy rương tan biến video.

"Nhanh! Phong tỏa tiệm cơm! Tìm tòi bên ngoài! Nhanh!"

Phần phật!

Thiên Ưng khách sạn lớn trong ngoài ít nhất có bốn mươi, năm mươi người chuyển động.

"Cao thủ! Tuyệt đối là cao thủ! Không chỉ có là cao thủ, còn có cao cấp trí năng quang não  có thể che giấu giám sát, mà lại hắn còn có khả năng ẩn thân."

Công Tôn Cánh đi vào bao sương, sau đó ngồi ở bên trong trên ghế sa lon, cau mày suy tư dâng lên.

Hắn luôn là cảm thấy sự tình có chút quỷ dị, tất cả những thứ này phát sinh quá đột nhiên.

Nhất là nữ nhi của mình tự nhiên đi theo Dean ra đi du ngoạn, điểm này liền để hắn một mực không có hiểu rõ.

Nữ nhi của hắn hắn so với ai khác đều hiểu, đối phương tuyệt đối không thể đối Dean có nửa điểm hảo cảm, càng không khả năng giống những hộ vệ kia nói như vậy, cùng Dean nói chuyện yêu đương, đây tuyệt đối không có khả năng!

"Sẽ ẩn thân. . . A? Này đến là một cái manh mối, sẽ ẩn thân không ít người!"

Sam giống như là bắt lấy cái gì then chốt manh mối, nhịn không được cười ha hả:

"Ha ha ha! Ta đã nói mà! Bất luận cái gì người làm một chuyện gì, không có khả năng không lưu lại dấu vết để lại! Ha ha ha. . . Nhìn ngươi chạy chỗ nào!"

Sam vội vã xông đi xuống lầu, muốn nhờ cái này manh mối bắt đầu tìm kiếm khả nghi người.

Mà Công Tôn Cánh thì là ngồi ở trên ghế sa lon, trong đầu qua phim lập loè một vài bức hình ảnh.

Trước là lần đầu tiên thấy Tây Môn Hạo hình ảnh, sau đó là trên tiệc rượu Lý Tú Liên bạo tẩu hình ảnh, tiếp theo là Tây Môn Hạo đoàn người bỗng nhiên rời đi, mà Lý Tú Liên mấy ngày nay đóng cửa không ra hình ảnh.

Mà cuối cùng, hiện lên Tây Môn Hạo tại thập đại Thánh Học cung hội giao lưu bên trên chiến đấu hình ảnh, đối phương cũng không phải một lần sử dụng tới ẩn thân. . .

Còn có, còn muốn đối phương chỗ biểu hiện ra mạnh mẽ, đừng nhìn còn không phải thánh thần, nhưng tuyệt đối có khả năng giết chết thánh thần.

Mà lại đối phương bên người vừa vặn cũng có ba cái thánh thần đi theo, đúng lúc là bốn người.

Hết thảy hết thảy ghép lại với nhau, nhường ý nghĩ của hắn dần dần rõ ràng, một khắc này một mực nỗi lòng lo lắng cuối cùng rơi xuống.

"Cáp! Ha ha! Ha ha ha. . ."

Công Tôn Cánh bỗng nhiên ngang trời cười to, bởi vì hắn đã hiểu một bộ này liên hoàn kế, cũng biết mình nữ nhi không có nguy hiểm tính mạng!

"Đại ca, ngươi cười gì vậy?"

Công Tôn Tranh bỗng nhiên xuất hiện tại cửa ra vào, nghi hoặc nhìn Công Tôn Cánh.

"Ha ha ha! Sam tộc trưởng đã đã tìm được cái kia Tinh Phỉ lưu lại một chút tin tức! Lần này nhất định phải bắt bọn hắn lại!"

Công Tôn Cánh tuyệt sẽ không nói ra chính mình suy đoán, liền là chết, hắn cũng sẽ mang tới địa ngục đi!

"Thật? Tốt! Nhất định phải bắt lấy nhóm người kia!"

Công Tôn Tranh đương nhiên muốn không đến Công Tôn Cánh cấp độ, bằng không thì hắn liền là tộc trưởng.

. . .

"Ha ha ha! Đám này Sa Bỉ! Còn tại cái kia tìm đâu, tìm đi thôi!"

Tây Môn Hạo ngồi ở trên ghế sa lon ngang nhức đầu cười, sảng khoái ghê gớm.

Năm ngàn vạn Thánh Tinh tệ a! Liền dễ dàng như vậy tới tay, liền Ma Lân cái này chuẩn bị ở sau cũng không dùng đến.

Coi như là muốn cho Công Tôn Tình một nửa, nhưng đó cũng là 25 triệu!

"Hắc hắc! Lão đại ngươi ẩn thân liền là bật hack, cũng coi như bọn họ không may."

Cơ Vô Bệnh trực tiếp một cái mông ngựa vỗ tới, đập Tây Môn Hạo mặt mày hớn hở.

"Lão đại, cái kia tên bại hoại cặn bã có phải hay không giết?"

Ma Lân nhìn về phía góc tường bị đánh phong ấn ở thánh tinh.

"Hắc hắc! Trước không vội, ép khô giọt cuối cùng chất béo lại nói."

Tây Môn Hạo hiện tại cuối cùng có thời gian thu thập tên bại hoại này, gia tộc này tiểu thiếu gia, tài sản tuyệt đối không ít.

"Hắc hắc! Giao cho ta đi, rất lâu không trả thù xã hội, có chút ngứa tay."

Cơ Vô Bệnh âm u cười một tiếng, cười mọi người cùng nhau một cái giật mình.

"Đưa cho ngươi, nhưng đừng ngoáy chết, đầu người là của ta."

Tây Môn Hạo khoát tay áo.

"Tạ lão đại!"

Cơ Vô Bệnh đứng dậy đến góc tường, nắm lên Dean Tinh Lực cầu liền tiến vào một căn phòng ngủ.

"Ta cũng đi! Xem náo nhiệt."

Địa Long đứng dậy đi theo.

"Ta cũng đi!"

Ma Lân không cam lòng lạc hậu.

Dean gặp được cái này ba cái hàng, đoán chừng gặp vận đen tám đời!

"Ai. . . Nhỏ Dean, cầu nguyện đi. . ."

Tây Môn Hạo nằm ở trên ghế sa lon, rất nhanh trong phòng ngủ vang lên từng tiếng kêu thảm.

"Tây Môn công tử, có thể rời đi hay không?"

Công Tôn Tình trôi dạt đến Tây Môn Hạo trước mặt hỏi.

"Nhanh, bất quá không phải hiện tại, bây giờ rời đi có chút nguy hiểm. Đúng, ngược lại muốn trì hoãn một quãng thời gian, ngươi đi tái tạo thân thể đi."

Tây Môn Hạo chỉ chỉ một căn phòng ngủ nói ra.

"Tốt, toàn nghe ngươi phân phó. Còn có, cám ơn ngươi, đại ân của ngươi, tiểu nữ tử vĩnh thế không quên!"

Công Tôn Tình Tinh Lực cầu trên dưới giật giật, giống như là lành nghề lễ.

Sau đó chui vào một căn phòng ngủ, khép cửa phòng lại.

Tây Môn Hạo tại Công Tôn Tình sau khi rời đi, liền mở ra quang não, thông tri Lý Tú Liên sự tình hoàn thành, tiếp tục chờ đợi tin tức.

Cuối cùng, lấy ra cái kia Hề Hề tạm thời chế tác trí năng quang não.

"Hắc hắc! Muốn tìm Hạo gia, nằm mơ đi!"

Bành

Trí năng quang não bị hắn bóp chặt lấy, tiêu diệt lần này đặc thù vụ án bắt cóc một điểm cuối cùng chứng cứ..