Chương 2424: Thiên Ưng tinh chấn động!

Chương 2424: Thiên Ưng tinh chấn động!

Dean gặp Cơ Vô Bệnh cái kia ba người xấu về sau, đơn giản sống không bằng chết, cuối cùng bị ép khô không gian tùy thân bên trong tất cả mọi thứ, liền một khối Thánh Tinh tệ đều không có để lại.

Ép khô giọt cuối cùng dầu nước sau, Dean lại gặp xấu nhất một tên, phụ trách thu hắn mạng nhỏ ma quỷ.

Còn không sai, làm Tây Môn Hạo cống hiến một khỏa siêu cấp Tinh Lực cầu, xem như chết có ý nghĩa.

Bất quá Tây Môn Hạo hiện tại cũng sẽ không ăn, phải chờ tới đột phá thánh thần hậu mới ăn.

Làm xong tất cả những thứ này về sau, Tây Môn Hạo đám người liền tại trong tửu điếm chờ đợi.

Bọn hắn nơi này gió êm sóng lặng, bên ngoài cũng đã dời sông lấp biển.

Dean cùng Công Tôn Tình bị bắt cóc sự tình không biết vì cái gì tiết lộ phong thanh, tin tức trong nháy mắt phá lượt toàn bộ Thiên Ưng tinh, thậm chí liền toàn bộ Thiên Ưng tinh hệ đều chấn động.

Sam. Casa tại giao tiền chuộc về sau không còn có nhận Tinh Phỉ tin tức, liền biết con trai của mình bị giết con tin.

Thế là, hắn điều động gia tộc tất cả bên trong bắt đầu tìm kiếm thánh thần kỳ trở lên  có thể ẩn thân người.

Thậm chí căn cứ hộ vệ trí nhớ, chế tạo ra bốn cái Tinh Phỉ hình nổi giống, mặc dù mang theo mặt nạ, nhưng dáng người tuyệt đối tiêu chuẩn.

Công Tôn Cánh đã đoán được tất cả những thứ này là Tây Môn Hạo đám người cách làm, nhưng hắn bất động thanh sắc, coi như nữ nhi của mình bị giết con tin  đồng dạng điều động gia tộc thực lực cùng Casa gia tộc cùng một chỗ tìm kiếm cái kia to gan lớn mật Tinh Phỉ.

Lý Tú Liên khi biết Công Tôn Tình bị bắt cóc đồng thời rất có thể bị giết con tin về sau, liền triệt để điên rồi, tuyên bố không tìm được đám kia bọn cướp là không vì người, một mình rời đi Công Tôn gia, mở ra chính mình đường báo thù!

Công Tôn Cánh dĩ nhiên sẽ không ngăn cản, thậm chí đồng ý đối phương đơn độc hành động.

Không chỉ như thế, hai đại gia tộc còn liên hợp ban bố lệnh treo giải thưởng, giá cao treo giải thưởng hung thủ, đồng thời cung cấp hết thảy liên quan tới hung thủ tư liệu.

Trong lúc nhất thời toàn bộ Thiên Ưng tinh phát khởi tiễu phỉ hành động, mọi người chỉ dựa vào có hạn từng chút một tư liệu, tìm kiếm lấy cái kia đám tặc nhân dấu vết để lại.

Đáng tiếc, Tây Môn Hạo đám người làm quá cẩn thận, Tây Môn Hạo lúc ấy xuất thủ thời điểm cũng là dùng Yển Nguyệt đao, càng là nhanh như tia chớp ra tay.

Mà lại hắn còn vàng thau lẫn lộn dùng Ma tộc thiên phú thần thông, nắm nước quấy càng đục.

Sự thật chứng minh, Tây Môn Hạo đám người lưu tại Thiên Ưng thành là lựa chọn sáng suốt.

Làm Thiên Ưng tinh lớn nhất thành thị, Thiên Ưng tinh hệ thế lực lớn nhất đại bản doanh, Công Tôn cùng Casa hai nhà dĩ nhiên có dám hay không làm loạn.

Coi như là muốn tra, cũng là lặng lẽ, không dám trắng trợn đi thăm dò.

Tây Môn Hạo đám người một mực tại khách sạn dừng lại thời gian mười ngày, Công Tôn Tình cuối cùng tái tạo thân thể, tu vi mặc dù hạ xuống nhất tinh thánh thần, nhưng đây đã là đối nàng thiên đại ban ân.

...

"Tây Môn công tử, còn có các vị bằng hữu, tiểu nữ tử đa tạ các vị tương trợ, này ân vô cùng cảm kích."

Công Tôn Tình đối Tây Môn Hạo đám người cúi người hành lễ, xem như đến chậm cảm kích.

"Ha ha ha! Tẩu tẩu khách khí, có thể đem ngươi bình an cứu ra, liền xứng đáng chúng ta cùng miệng rộng ở giữa tình nghĩa huynh đệ."

Tây Môn Hạo ôm quyền đáp lễ.

"Liền ca có các ngươi dạng này huynh đệ thật sự là may mắn."

Công Tôn Tình nở nụ cười xinh đẹp, cái kia nhỏ bộ dáng xem mọi người trở nên thất thần.

"Mẹ nó! Cải trắng tốt đều để heo ủi!"

Cơ Vô Bệnh nhỏ giọng lẩm bẩm một câu.

"Đúng vậy a, ta này Long đô không mặt mũi sống."

Địa Long sờ lên lớn đầu trọc.

"Ngươi còn không bằng đầu bếp kia đây."

Ma Lân một đao đâm vào huynh đệ trái tim lên.

"Tây Môn công tử, ta có thể cùng liền ca liên lạc một chút sao?"

Công Tôn Tình bức thiết nghĩ nắm tin tức này nói cho Lý Tú Liên, cũng để tránh đối phương lo lắng.

"Dĩ nhiên có khả năng, bất quá miệng rộng hiện tại đang tìm chúng ta khắp nơi báo thù đây."

Tây Môn Hạo vừa nói  vừa lấy xuống trí năng vòng tay.

"Phốc! Công tử thật sự là kế sách hay, thật không hổ là Thánh Vực tối cường Thánh Quân."

Công Tôn Tình lại là Yên Nhiên một thoáng, nàng đã không biết bao nhiêu năm không có vui vẻ như vậy qua.

Tây Môn Hạo xem một trái tim kinh hoàng, sợ nhịn không được nắm vị này tẩu tẩu cho...

"Tẩu tẩu, cho, tiếp thông."

Nói xong, đem trí năng vòng tay đưa cho Công Tôn Tình.

"Tạ ơn."

Công Tôn Tình tiếp nhận trí năng vòng tay, sau đó trốn vào một căn phòng ngủ, cùng Lý Tú Liên nói thì thầm đi.

"Lão đại, một hồi ta đề nghị chúng ta chia ra đi, hai đại gia tộc kém quá nghiêm, hơn nữa còn có chúng ta dáng người tư liệu."

Cơ Vô Bệnh bóp ra tay chỉ, hắn tính lấy lần này rời đi cũng không là hết sức thuận lợi.

"Không cần chia ra! Ta đem các ngươi thu vào Tinh Du tháp."

Tây Môn Hạo đã sớm vấn an Hề Hề, thánh thần có khả năng thu vào đi, nhưng không cách nào tại Tinh Du tháp bên trong tu luyện, bởi vì sẽ gặp phải tiểu thế giới kia áp chế!

"Chúng ta còn có thể vào? Không phải thánh thần vào không được Thánh Điện sao?"

Cơ Vô Bệnh hỏi.

"Hắc hắc! Thánh Điện các ngươi vào không được, nhưng cũng dùng trực tiếp tiến vào Tinh Du tháp, nhưng không thể tu luyện, không thể rời đi Tinh Du tháp."

Tây Môn Hạo đơn giản giải thích một chút, dù sao hắn không thể nói chính mình có cái đồ biến thái Tiểu Hề này.

"Ha ha! Chuyến này thuận lợi!"

Cơ Vô Bệnh quẻ tượng trong nháy mắt liền một trăm tám mươi độ bước ngoặt lớn.

"Thảo! Ta liền hoài nghi ngươi đến cùng tính toán có đúng hay không."

Địa Long khinh bỉ nói.

"Hắn chuẩn qua sao?"

Ma Lân lại bắt đầu đâm tâm.

"Thảo! Ta không cho phép? Ta lúc nào không cho phép rồi? Các ngươi có khả năng nghi vấn nhân phẩm của ta! Nhưng không có thể nghi ngờ ta Thiên Cơ thuật!"

Cơ Vô Bệnh trong nháy mắt liền nổi giận  tức giận đến mặt đỏ tới mang tai.

"Được được được! Các ngươi ba cái chớ ồn ào."

Tây Môn Hạo khoát tay áo, sau đó đối phòng ngủ hô:

"Tẩu tẩu, cần phải đi!"

Qua một hồi lâu, Công Tôn Tình đỏ mắt một mặt không bỏ đi ra, đem trí năng vòng tay đưa cho Tây Môn Hạo.

"Cám ơn ngươi."

"Ha ha ha, tẩu tẩu chớ khách khí, đi thôi, hiện tại ta đem các ngươi tất cả đều thu vào Tinh Du tháp, ta một người dễ dàng hơn chút."

Cơ Vô Bệnh ba người nhẹ gật đầu, chỉ có Công Tôn Tình gương mặt mộng bức, không rõ mọi người lại nói cái gì.

"Tới đi, khoảng cách có chút xa, từng cái từng cái tới."

Tây Môn Hạo đưa tay kéo lại Cơ Vô Bệnh tay, đồng thời liên hệ Hề Hề chuẩn bị thu nhập.

"Đi vào!"

"Được rồi lão đại!"

Xoạt

Cơ Vô Bệnh trong nháy mắt tan biến, xem Công Tôn Tình con ngươi chờ tròn vo.

"Ma Lân, đi vào!"

Tây Môn Hạo lại bắt lấy Ma Lân tay.

Tốt

Xoạt

Ma Lân tan biến.

"Bì Bì Long, tới phiên ngươi."

Tây Môn Hạo lại bắt lấy Địa Long bàn tay lớn.

"Hắc hắc! Tẩu tẩu  chờ ngươi nha."

Địa Long cái này nhị đại ngốc tử, quay đầu đối Công Tôn Tình cười cười, cười Công Tôn Tình toàn thân run rẩy.

Ba

Tây Môn Hạo một bàn tay đập vào Địa Long trên đầu trọc.

"Đi vào!"

Ai

Xoạt

Địa Long tan biến.

"Tẩu tẩu, tới phiên ngươi."

Tây Môn Hạo đưa tay đi bắt Công Tôn Tình, lại bị đối phương tránh qua, tránh né.

"Tây Môn công tử, đi nơi nào? Bọn hắn đi đâu?"

Công Tôn Tình nghi ngờ hỏi.

"Ha ha, ta có một cái tùy thân bảo vật  có thể trang người sống, điểm này miệng rộng biết, ngươi nếu là không yên tâm có thể hỏi một chút hắn."

Tây Môn Hạo dĩ nhiên biết Công Tôn Tình đang lo lắng cái gì.

Công Tôn Tình nhìn thoáng qua Tây Môn Hạo, bỗng nhiên nở nụ cười xinh đẹp, thi lễ nói:

"Tây Môn công tử đối ta có ân cứu mạng, ta còn có cái gì không tin? Tới đi."

Nói xong, vươn chính mình tay nhỏ.

Tây Môn Hạo một phát bắt được, nhu nhược kia không xương tay nhỏ, khiến cho hắn kém chút liền không nhịn được không buông tay.

"Tây Môn công tử, đi a?"

Công Tôn Tình khuôn mặt nhỏ có chút nóng lên.

"A? Nha! Tẩu tẩu, đi vào."

Tốt

Xoạt

Công Tôn Tình bị truyền đưa đến Tinh Du tháp bên trong.

Đến mức nàng làm sao khiếp sợ, làm sao hoài nghi nhân sinh, này tạm thời không phải Tây Môn Hạo phải quan tâm..