Chương 2425: Tụ hợp!

Chương 2425: Tụ hợp!

Thiên Ưng tinh, Thiên Ưng ngoài thành, Tây Môn Hạo ngồi tại một chiếc không chút nào thu hút Tinh Du khí bên trên, nhàn nhã uống chút rượu, quất lấy Tiểu Yên, trí năng vòng tay bắn ra trên màn hình còn có Lý Tú Liên ảnh chân dung.

"Miệng rộng a! Ngươi ở đâu đâu?"

"Lão đệ a! Ngươi có thể liên hệ ta, nhanh gấp rút chết ta rồi! Ta tại ngạc nhiên khúc tinh đâu, ngươi lúc nào thì tới a?"

Lý Tú Liên hiện tại bức thiết muốn gặp được Công Tôn Tình.

"Rất nhanh, ta mới ra thành, Công Tôn gia tộc cùng Casa gia tộc tra quá nghiêm, ta phải cẩn thận một chút mới được. A đúng, Công Tôn Cánh một mực chưa từng hoài nghi ngươi đi?"

Tây Môn Hạo quay đầu nhìn thoáng qua bên ngoài, đại lượng Tinh Du khí ở phía trên tuần tra, đoán chừng cả viên Thiên Ưng tinh đều là hai gia tộc này người.

"Không có, hắn còn có toàn bộ Công Tôn gia đều coi là Tiểu Tình chết rồi, ta rời đi thời điểm cũng không có người hoài nghi, này còn muốn nói kỹ xảo của ta cao siêu! Ta à..."

Ngừng

Tây Môn Hạo ngừng lại Lý Tú Liên sắp mở ra tất tất hình thức.

Lý Tú Liên trong nháy mắt im miệng, hiện tại hắn thiếu Tây Môn Hạo nhân tình lớn.

"Ngươi tại ngạc nhiên khúc tinh chờ ta, ta đi qua tìm ngươi, ẩn giấu tốt đi một chút."

Tây Môn Hạo dặn dò khẽ đảo.

"Hiểu rõ!"

Lý Tú Liên nhẹ gật đầu, sau đó treo thông tin.

Hô

Tây Môn Hạo thật dài nhổ một ngụm khói, sau đó cầm bầu rượu lên, hai chân khoác lên trên ghế sa lon.

"Tiểu Tiểu Hề, định vị ngạc nhiên khúc tinh!"

"Đúng, chủ nhân!"

Bị Tiểu Tiểu Hề khống chế Tinh Du khí trong nháy mắt bay lên không, trong chớp mắt liền bay đến trên không.

Bất quá tại Tinh Du khí vừa lên tới không trung liền bị người ngăn lại, cũng thế, hắn hiện tại dùng chẳng qua là một cái phổ thông ngũ giai Tinh Du khí, không bị cản mới là lạ.

"Bằng hữu! Có thể hay không đi ra? Thông lệ kiểm tra!"

Một chiếc Tinh Du khí ngăn tại Tây Môn Hạo Tinh Du khí trước mặt, phía trên còn đứng lấy hai tên Thánh Tôn.

Xem thấu lấy cùng huy chương, một cái là Công Tôn gia tộc, một cái là Casa gia tộc, hai nhà này thật đúng là làm đến cùng nhau.

Tây Môn Hạo trong nháy mắt thu đỉnh bồng, lườm hai người kia liếc mắt, mất mặt nói ra:

"Làm sao? Các ngươi Casa cùng Công Tôn gia tộc người đều điên rồi sao?"

Hai người xem xét Tây Môn Hạo là cửu tinh Thánh Quân, vội vàng thi lễ:

"Vị tiền bối này, chúng ta cũng là phụng mệnh làm việc, có thể hay không đứng dậy để cho chúng ta so với một thoáng?"

Tên kia Casa gia tộc Thánh Tôn nói ra.

"Hừ! Toàn bộ Thiên Ưng tinh đều bị các ngươi làm gà chó không yên! Lệnh treo giải thưởng, lớn tìm tòi, thật sự là phục các ngươi những gia tộc này!"

Tây Môn Hạo ục ục thì thầm đứng dậy, sau đó giang hai cánh tay ra.

"Tra đi!"

"Đa tạ tiền bối!"

Hai người lần nữa thi lễ, vội vàng mở ra quang não, phía trên chính là Tây Môn Hạo bốn người mang theo mặt nạ chân dung, khoan hãy nói, không có chút nào kém.

Bất quá, Tây Môn Hạo đã đem chính mình thân thể biến vừa ốm vừa cao, ngược lại hắn là Slime thể, tùy tiện cao.

Hai người đối trên màn hình bốn người cùng Tây Môn Hạo khoa tay một thoáng, nhìn qua kém rất nhiều, liền lại là thi lễ:

"Quấy rầy tiền bối, ngài thỉnh."

Hừ

Tây Môn Hạo hừ lạnh một tiếng, sau đó trong nháy mắt bay ra ngoài, đều không thèm nhìn một thoáng.

Hai gia tộc Thánh Tôn lập tức liếc mắt, sau đó bất đắc dĩ lắc đầu:

"Ai... Này khổ bức việc cần làm thật không phải là người làm, nếu như không phải có gia tộc bối cảnh, sẽ bị người đánh chết."

"Được rồi, chúng ta khách khí một chút là được, tiếp tục đi."

...

Ngạc nhiên khúc tinh, Thiên Ưng tinh hệ một cái không đáng chú ý tiểu tinh cầu, đây cũng là Lý Tú Liên tại sao phải tại đây bên trong chạm mặt nguyên nhân.

Tại ngạc nhiên khúc tinh một cái thành nhỏ bên trong, Tây Môn Hạo cùng Lý Tú Liên tại ước định cẩn thận một quán rượu nhỏ chạm mặt.

"Lão đệ a! Cái gì cũng không nói! Ngươi sau này sẽ là thân nhân của ta, lão đại của ta! Lão đại! Tiểu đệ kính ngươi một chén!"

Lý Tú Liên bưng chén rượu, phát ra từ phế phủ nói cảm tạ.

"Thật dự định cùng ta rồi?"

Tây Môn Hạo bưng chén rượu lên cùng đối phương đụng một cái, sau đó uống một hơi cạn sạch.

"Không cùng ngươi cùng với ai a lão đại! Hai chúng ta lỗ hổng thiếu ngươi nhiều lắm, mà lại ngươi giúp ta như vậy, ta tại đui mù, vậy liền thật không đầy nghĩa khí! Còn có a, bên cạnh ngươi có thể quá nhiều người!"

Lý Tú Liên giơ ngón tay cái lên.

"Ồ? Làm sao cái ý tứ?"

Tây Môn Hạo rót cho mình một chén rượu.

"Tiểu Cơ a! Nha tính toán quá chuẩn! Ngươi là không biết, ta vừa rời đi sao Thiên lang không lâu liền gặp một trận chiến đấu, kém chút không chết rồi. Dạ, ngươi nhìn xem cánh tay, vừa mọc ra tới, bị chặt đi, cái kia máu a! Ào ào, thật sự là họa sát thân a!"

Lý Tú Liên vỗ chính mình cánh tay trái, trong lòng nhanh phải bội phục chết Cơ Vô Bệnh.

"Hắc hắc! Tiểu Cơ bản sự nhiều lấy đâu, cho nên nói ngươi đi theo ta, về sau nhất định có thể có một phiên làm!"

Tây Môn Hạo đắc ý cười một tiếng, Tiểu Cơ lần này tính toán thật chuẩn, cùng hắn tăng thể diện.

"Đúng rồi lão đại, ta Tình muội muội đâu?"

Lý Tú Liên nói liên miên lải nhải nói hồi lâu, còn không phải là vì chính mình Tình muội muội.

"Ngươi chờ một chút, ta nhìn một chút a."

Tây Môn Hạo nhắm mắt lại, phát hiện Công Tôn Tình đang ngồi ở Tinh Du tháp tầng thứ ba cùng Cơ Vô Bệnh ba người nói chuyện phiếm đây.

"Lão bà ngươi tại ta chứa người không gian bảo vật bên trong tắm rửa đâu, khoan hãy nói, chà chà!"

"Cái gì? Đại gia ngươi Tây Môn Hạo! Ta liều mạng với ngươi!"

Lý Tú Liên đứng dậy bóp lấy Tây Môn Hạo cổ, một bộ muốn ăn thịt người dáng vẻ.

"Móa! Buông ra! Đùa ngươi chơi đâu!"

Tây Môn Hạo nắm lấy Lý Tú Liên thủ đoạn, dùng sức vặn bung ra.

"Đại gia ngươi! Không có dọa người như vậy!"

Lý Tú Liên ảo não nhìn xem Tây Môn Hạo, gia hỏa này quá thao đản.

"Khụ khụ khụ! Miệng rộng, ta Tây Môn Hạo liền là quá sắc, cũng không có khả năng đánh tẩu tẩu chủ ý. Tốt, ngươi cái kia Tiểu Tình muội muội vẫn khỏe  chờ về tới Trạm Lam tinh liền để cho các ngươi vĩnh viễn tại cùng một chỗ."

"Tạ lão đại! Lão đại ngươi chính là của ta thân lão đại! Về sau ngươi để cho ta làm cái gì liền làm gì!"

Lý Tú Liên còn kém ôm Tây Môn Hạo hôn một cái, vì cái cô nàng dạng này cũng thật không có người nào.

"Được rồi, nhìn ngươi cái kia tiền đồ, đi thôi! Mau chóng rời đi nơi này lại nói."

Tây Môn Hạo đứng dậy, không muốn lại trì hoãn thời gian, sớm một chút rời đi sớm một chút an tâm.

"Đi đi, nhanh đi về, ta đều đã đợi không kịp."

Lý Tú Liên so Tây Môn Hạo có thể gấp nhiều, lôi kéo Tây Môn Hạo liền rời đi tửu quán.

...

Công Tôn thành, Công Tôn nhất tộc đại bản doanh.

"Ai... Đều nửa tháng trôi qua, không tìm được. Sam huynh, xem ra chúng ta hài tử dữ nhiều lành ít, cái kia đáng giận Tinh Phỉ cầm Thánh Tinh tệ biến mất."

Công Tôn Cánh thở thật dài, cả người lộ ra già nua vô cùng, ánh mắt che kín tơ máu.

"Mẹ nó! Đường đường hai đại gia tộc, liền vài người cũng không tìm tới, truyền đi mắc cỡ chết người!"

Sam hung tợn mắng một câu, hắn hiện tại đã đối con trai mình mạng nhỏ triệt để không ôm hy vọng.

"Ai! Sam huynh, chúng ta gặp được đối thủ. Ta tra xét một thoáng, này cái gì Ma Long dong binh đoàn căn bản không tồn tại, có lẽ liền là bọn hắn soạn bậy. Ai... Ta kia đáng thương nữ nhi a!"

Công Tôn Cánh nói xong, bỗng nhiên hốc mắt đỏ lên, lưu lại hai hàng nước mắt.

Cái kia diễn kỹ, đơn giản..