Chương 2426: Trở lại Thánh Học cung!

Chương 2426: Trở lại Thánh Học cung!

"Tội nghiệp? Công Tôn Cánh, nếu không phải con gái của ngươi, con của ta có thể bị bắt cóc sao?"

Sam nhớ tới liền khí, đều là bởi vì nữ nhân kia, mới làm ra nhiều chuyện như vậy.

"Sam huynh, ngươi lời nói này liền không đúng, nữ nhi của ta hoàn toàn là Vô Vọng cõng nồi! Nếu không phải con của ngươi nhất định phải..."

Công Tôn Cánh nói đến đây, phát hiện Sam sắc mặt càng ngày càng khó coi, vội vàng ngậm miệng lại.

Hừ

Sam hừ lạnh một tiếng, sau đó nói:

"Ngươi không tra là chuyện của các ngươi, nhưng chúng ta Casa nhà nhất định phải tra! Này không chỉ là một cái mạng, còn liên quan đến chúng ta Casa nhất tộc mặt mũi! Ta mời nhiều người như vậy tới tham gia hôn lễ, ai ngờ biến thành tang lễ! Các ngươi Công Tôn gia không biết xấu hổ, chúng ta muốn! Cáo từ!"

Nói xong, hất lên ống tay áo, trực tiếp theo Công Tôn gia tộc đại bản doanh bay ra ngoài.

Công Tôn Cánh ngẩng đầu nhìn Sam bóng lưng rời đi, trên mặt bi thương chậm rãi tan biến, đổi chi là một tia tươi cười đắc ý.

"Sam, Lão Tử thật muốn nói cho ngươi, Lão Tử nữ nhi sống rất thoải mái! Ha ha ha..."

Đúng vậy, hắn hoàn toàn xác định nữ nhi của mình không sao.

Không phải là bởi vì hắn có liên lạc Công Tôn Tình, mà là hắn đã biết Lý Tú Liên rời đi, cũng không có làm nữ nhi của mình báo thù.

Hắn hiểu rõ Lý Tú Liên đối nữ nhi của mình tình cảm, nếu quả như thật xảy ra chuyện, gia hỏa này đoán chừng sẽ đem chỉnh cái tinh hệ nháo lật trời.

"Đại ca, ngươi cười gì vậy?"

Công Tôn Tranh giống như quỷ mị xuất hiện tại Công Tôn Cánh bên người.

Công Tôn Cánh nụ cười trên mặt cứng đờ, nhưng trong nháy mắt lại khôi phục như thường.

"Nhị đệ, chúng ta cùng Casa nhất tộc sự tình dừng ở đây, bọn hắn tìm bọn hắn, chúng ta không tìm, vì Tiểu Tình, này chút Thiên gia tộc cũng tổn thất nặng nề. Mà lại Casa gia tộc bên kia cũng không truy cứu chuyện này nữa, đem người đều triệu hồi tới đi."

Thật

Công Tôn Tranh mấy ngày nay đã sớm nghĩ khuyên đại ca của mình, trước không nói bị hố 25 triệu, vẻn vẹn này chút thiên đại lượng tộc nhân điều động đều nhanh nhường gia tộc không chịu nổi.

"Ừm, đều rút lui đi."

Công Tôn Cánh nhẹ gật đầu, sau đó quay người tiến vào gian phòng của mình.

Công Tôn Tranh nhìn xem cái kia cửa phòng đóng chặt, trên mặt biểu lộ biến ảo chập chờn.

"Sống sót không cho người an tâm, chết càng không để cho người bớt lo! Chết tốt!"

...

Hơn một tháng sau, Tây Môn Hạo cùng Lý Tú Liên cuối cùng về tới Trạm Lam tinh Bạch Hổ thành, trực tiếp tiến vào Thiên Thánh cung phân bộ.

Thuê phòng ở giữa về sau, Tây Môn Hạo đem Cơ Vô Bệnh đám người lại để cho Hề Hề lấy ra ngoài, bao quát Công Tôn Tình.

"Liền ca!"

"Tình muội!"

Tách ra nhiều năm một đôi người yêu cuối cùng gặp nhau, thật chặt ôm nhau ở cùng nhau.

Đi

Tây Môn Hạo cho Cơ Vô Bệnh đám người nháy mắt ra dấu, sau đó đoàn người lặng lẽ rời khỏi phòng, nắm không gian để lại cho hai người này.

Ngoài cửa Dạ Hàn đang chờ Tây Môn Hạo, phát hiện đi vào thời điểm hai cái, lúc đi ra bốn cái, Lý Tú Liên còn không có cùng ra tới, không khỏi sửng sốt một chút, nhưng cũng không có hỏi nhiều.

"Đêm chủ quản, lại mở hai gian phòng đi."

Tây Môn Hạo vừa nói, một bên thông tri Tiêu Tiêu chính mình trở về.

Trước mắt đột phá thánh thần lão bà chỉ có Tiêu Tiêu, đến lúc này một lần nhỏ nửa năm trôi qua, cũng nghẹn quá sức.

"Ha ha, tầng này ngoại trừ ngươi người, toàn bộ là trống không, ngươi tùy tiện ở."

Dạ Hàn gia hỏa này, trực tiếp cải biến đối Tây Môn Hạo xưng hô.

Tây Môn Hạo vội vàng thi lễ:

"Cái kia liền đa tạ đêm chủ quản, Tiểu Cơ, các ngươi ba cái tùy ý chọn một cái đi thôi."

"Đúng, lão đại."

Cơ Vô Bệnh ba người trong nháy mắt tách ra, một người một cái phòng.

Ba cái chen một cái? Chém gió! Có tiện nghi không chiếm khốn kiếp.

"Đúng rồi, xem tu vi của ngươi liền muốn tốt nghiệp a? Chuẩn bị lúc nào tốt nghiệp?"

Đêm chủ quản hỏi.

"Không vội, ta còn muốn củng cố một thoáng tu vi, mà lại tại Thánh Học cung thời gian ngắn ngủi, rất nhiều tri thức còn không có học được, trước thừa cơ hội này học tập cho giỏi một phiên lại tốt nghiệp, ngược lại cũng không kém mấy năm này."

Tây Môn Hạo đã sớm nghĩ kỹ lý do.

"Cũng thế, có thể đi vào Thánh Học cung thật rất khó được. Bất quá vẫn là sớm một chút tốt nghiệp tốt, dạng này càng có thể thể hiện của ngươi thiên tài tư chất. Trong khoảng thời gian này ta có thể là nghe nói, cung chủ cực lực muốn cho ngươi Tả hộ pháp, nhưng phía trên có người giống như không đồng ý, nếu như ngươi có thể dùng thời gian ngắn nhất tốt nghiệp, có lẽ sẽ nhường người ở phía trên đổi lời nói."

Dạ Hàn bỗng nhiên tiến tới Tây Môn Hạo bên người nhỏ giọng nói ra.

"Ồ? Không thuận lợi sao?"

Tây Môn Hạo có chút ngoài ý muốn.

Dạ Hàn nhẹ gật đầu:

"Cung chủ mặt trên còn có rất nhiều Thái Thượng trưởng lão đâu, không phải hết sức thuận lợi, chủ yếu là Thiên Thánh cung hộ pháp, thấp nhất cũng muốn là thánh tiên mới có thể dùng đảm đương."

"Dạng này a... Khục! Không quan trọng, không làm được hộ pháp liền làm trưởng lão, lại hướng lên thăng thôi!"

Tây Môn Hạo còn đây không phải hết sức để ý, vô luận thị trưởng lão vẫn là hộ pháp, thậm chí chấp sự đều có thể tổ kiến chính mình thế lực, hắn muốn chấp sự một khối địa bàn.

"Ha ha ha! Cũng thế, giống ngươi cao như vậy tư chất, hộ pháp không phải sự tình! Tốt, không quấy rầy ngươi, có gì cần thông tri ta là được."

Dạ Hàn thấy Tiêu Tiêu theo trong một cái phòng ra tới, hết sức có nhãn lực sức lực cáo từ rời đi.

"Được rồi đêm chủ quản, gặp lại."

Tây Môn Hạo khoát tay áo, sau đó xem chỗ này chậm rãi đi tới Tiêu Tiêu, vẻ mặt nở một nụ cười.

"Tiểu Nhật Thiên, sự tình làm được có thể thuận lợi?"

"Hết sức thuận lợi, mua một tặng một."

Tây Môn Hạo chỉ chỉ sau lưng gian phòng.

"Mua một tặng một?"

Tiêu Tiêu không hiểu.

"Hắc hắc! Miệng rộng trở về, liền tiểu tình nhân của hắn cũng mang về, cũng là một vị thánh thần."

Tây Môn Hạo cười rất đắc ý, bên cạnh mình đội ngũ đang ở tốc độ cao lớn mạnh lấy.

"Thật? Ta đi xem một chút!"

Tiêu Tiêu nói xong, liền muốn đẩy ra môn.

"Đừng đi, vợ chồng trẻ đều bận rộn đây. Đi thôi, chúng ta cũng vội vàng sẽ đi."

Tây Môn Hạo lôi kéo Tiêu Tiêu tay liền tiến vào một gian phòng, cũng đi làm việc.

...

Tây Môn Hạo tại Bạch Hổ thành một làn sóng ba tháng.

Ba tháng này hắn cũng không có nhàn rỗi, trong khoảng thời gian này của cải của hắn tích lũy thật nhanh, cần tiêu hao một phiên.

Hoa chuyện tiền bạc do Cơ Vô Bệnh chủ trì, ngoại trừ Tây Môn Hạo cùng Tiêu Tiêu bên ngoài, tất cả mọi người phân biệt tại bốn thành dựa theo hóa đơn mua sắm.

Đây chính là sau này mình trở lại Thiên Thánh cung phát triển vốn liếng, không thể qua loa, càng không thể keo kiệt, nhất định phải chuẩn bị sung túc!

Mặc dù tại Thiên Thánh tinh bên kia mua mua đồ có khả năng giảm giá, thế nhưng có rất nhiều thứ Thiên Thánh tinh không có, mà lại chất lượng cũng bình thường.

Ngoại trừ về sau phải dùng tài nguyên bên ngoài, Tây Môn Hạo thu thập đủ loại có khả năng gia tốc tu luyện đan dược cùng với bảo vật.

Dù sao nhóm thứ hai hạ xuống quá nhiều, nhất là cái kia tám cái Tinh Phỉ, tư chất bình thường, nếu như không có dị bảo, bọn hắn rất khó cùng ba kéo bọn hắn loại thiên tư này xuất chúng người so sánh.

Tây Môn Hạo trì hoãn không tầm thường, hắn cần tất cả mọi người cùng một chỗ đột phá!

Cho nên, hắn bất kể đại giới mua sắm đủ loại bảo vật!

Ba tháng này Tây Môn Hạo cùng Tiêu Tiêu cơ hồ không có rời đi gian phòng, trải qua không biết xấu hổ không biết thẹn sinh hoạt.

Sau ba tháng, Tây Môn Hạo về tới Thánh Học cung, bất quá không có đi Thánh Điện, mà là hướng cung chủ xin, đi Thánh Quân cấp Thiên điện thư viện.

Cốc Lương Trần dĩ nhiên sẽ không cự tuyệt, Tây Môn Hạo có thể tốt nghiệp mà không tốt nghiệp, dĩ nhiên chính là vì học thêm chút tri thức.

Bất quá cũng không có khiến cho hắn đi Thánh Quân cấp Thiên điện thư viện, cũng chính là loại kia bình thường thư viện.

Nguyên lai, tại Thánh Học cung, có một tòa chuyên môn làm Thánh Điện học sinh thiết trí thư viện, so với cái kia bình thường thư viện lớn hơn, mà lại đủ loại tư liệu cái gì cần có đều có.

Nói thật, Tây Môn Hạo nếu không phải xin, thật đúng là không biết Thánh Học cung có một chỗ như vậy.

Thế là, Tây Môn Hạo tiến vào Thánh Điện thư viện, hơn nữa còn không có thời gian hạn chế, nguyện ý ngốc mấy năm liền mấy năm..