Chương 2427: Quang vinh tốt nghiệp!

Chương 2427: Quang vinh tốt nghiệp!

Trong nháy mắt, năm năm trôi qua, năm năm này, Tây Môn Hạo cộng lại có thời gian bốn năm tại thư viện đọc nhiều sách vở kiến thức uyên bác, mà đổi thành bên ngoài thời gian một năm tham gia hai lần Thánh Điện nhiệm vụ, kiếm lấy đại lượng Thánh Tinh tệ.

Mấy năm này Tây Môn Hạo có thể nói để cho mình trở thành Thánh Vực di chuyển tri thức bảo khố, nắm thư viện sách báo cơ hồ nhìn một cái lượt, một mực ghi chép trong đầu.

Mà chính mình ghi chép đồng thời, Hề Hề cũng không có nhàn rỗi, bị Tây Môn Hạo lấy được tri thức toàn bộ phục chế, làm thành mã hóa sách điện tử tịch, về sau có thể cho Tây Môn Hạo bọn thuộc hạ đọc.

Những sách vở kia cũng không có nhường Tây Môn Hạo lĩnh hội thần thông cái gì, nhưng lại khiến cho hắn hiểu rõ toàn bộ Thánh Vực.

Vô số cái chủng tộc, mười đại tinh vực, mấy trăm tinh hệ, vô số viên Tinh Lực cầu, bao quát mỗi cái tinh hệ nhân văn địa lý, cơ hồ toàn bộ hiểu rõ một lần.

Đây là Tây Môn Hạo lần thứ nhất như thế cố gắng, hoàn toàn là vì mình sau này phát triển.

Dù sao mình trở lại Thiên Thánh cung liền là hộ pháp, làm trực tiếp cất nhắc hộ pháp khẳng định phải tuyển nhận một chút đệ tử thiên tài.

Mặc dù chiêu thu đệ tử không phải trưởng lão liền là chấp sự, thế nhưng hắn tuyệt đối là một ngoại lệ.

Nếu như dựa theo tu vi, hắn tối đa cũng liền là cái trưởng lão, có thể là tiềm lực của hắn thật sự là quá lớn.

Đương nhiên, hộ pháp sự tình còn không có trăm phần trăm xác định, đây chẳng qua là Thiên Tinh Lang cá nhân ý kiến, nếu như phía trên các Thái Thượng trưởng lão thực sự không đồng ý, hắn cũng không có cách nào.

Nhưng mặc kệ thị trưởng lão vẫn là hộ pháp, chính mình cũng muốn có được đại lượng tri thức mới có thể dùng thu đồ đệ, mới có thể cho thuộc hạ của mình nhóm tin phục.

Thời gian năm năm, cũng chính là Tinh Du tháp bốn mươi năm!

Này bốn mươi năm, Ba Lạp chờ nhóm thứ hai thành viên trải qua vô hạn tài nguyên cung nghênh, toàn bộ đạt đến cửu tinh Thánh Quân đỉnh phong!

Không chỉ có là bọn hắn, còn có ba mươi con Phệ Tinh trùng đạt đến ngũ giai cửu tinh, chỉ muốn đi ra ngoài, chúng nó liền sẽ toàn bộ đi đến Lục tinh!

Còn lại hai mươi con cũng riêng phần mình có tăng lên rất nhiều, liền cuối cùng một nhóm Phệ Tinh trùng cũng đều nhanh ngũ giai.

Đương nhiên, cũng hao phí đại lượng tài nguyên, nếu như không phải hắn vô hạn cung cấp đủ loại tài nguyên tu luyện, mặc kệ bọn hắn thiên tư xuất chúng, cũng không có khả năng tu luyện nhanh như vậy.

Nhất là những cái kia có khả năng gia tốc tu luyện bảo vật, khiến cho hắn hao phí đại lượng Thánh Tinh tệ!

Tinh Du tháp bên trong tu luyện sắp kết thúc, Cơ Vô Bệnh đám người tu luyện đồng dạng hừng hực khí thế.

Mặc dù không có tám lần, thế nhưng có gấp ba thời gian gia tốc trận bàn, cũng để bọn hắn tăng nhanh như gió.

Năm năm, Tây Môn Hạo đến muộn hơn năm năm bằng tốt nghiệp, sắp cầm tới.

Một lần cuối cùng đi Thánh Điện, lấy Tinh Du tháp, sau đó liền tìm cái địa phương tuyển chọn đột phá thánh thần.

Không có cách, Thánh Điện học sinh, tại bên ngoài không có ký túc xá.

...

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Đột phá nhất tinh thánh thần!"

Oanh

Tây Môn Hạo trong đầu chín khỏa thánh tinh trong nháy mắt hợp nhất, đột phá thánh thần!

Chủ nhân: Tây Môn Hạo

Đẳng cấp: Nhất tinh thánh thần

Công pháp: Thần Hoàng Bá Khí Quyết

Thần thông: Phục chế phân thân, Luân Hồi chi nhãn

Nguyên Thần công kích: Cạc cạc cạc

Chung cực tất sát kỹ: Linh Tê Nhất Điểm

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Thu hoạch được sáu cái đặc thù chiếc nhẫn thẻ thăng cấp các một tấm!"

"Cáp! Tây Môn Hạo nhìn xem hai tay của mình, lần trước cũng giống như vậy, trực tiếp toàn bộ tới đông đủ."

"Này không tốt sao? Bớt đi ngươi nhiều ít khí lực?"

Hề Hề thanh âm tại não tốt bên trong vang lên.

Tây Môn Hạo cười cười, sau đó đem sáu tấm thẻ thăng cấp toàn bộ xuất ra, lần lượt thả trước người.

Theo thứ vừa mới bắt đầu, bắt đầu theo thứ tự thăng cấp.

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Cường hóa bàn làm việc thăng đến lục giai!"

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Tinh Từ chiếc nhẫn thăng đến lục giai!"

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Người lười tu luyện giới thăng đến lục giai!"

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Phục sinh chiếc nhẫn thăng đến lục giai! Thời gian làm lạnh rút ngắn đến 6 giờ!"

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Ẩn thân chiếc nhẫn thăng đến lục giai! Ẩn thân hiệu quả 1 5 phút đồng hồ! Thời gian làm lạnh rút ngắn đến 2.5 giờ!"

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Thuấn di chiếc nhẫn thăng đến lục giai! Trước mắt lớn nhất thuấn di khoảng cách 100 mét! Thời gian làm lạnh rút ngắn đến 4 giây!"

"Hạo gia đang bật hack trên đường càng ngày càng xa a!"

Tây Môn Hạo vừa đi vừa về vuốt ve chính mình sáu cái bật hack chiếc nhẫn, này nếu là lên tới đỉnh cấp, chính mình liền thật vô địch.

Sau đó đem cái kia viên siêu cấp Tinh Lực cầu nuốt xuống, đáng tiếc, kém một chút mới đột phá nhị tinh.

"Đi rồi! Lĩnh chứng sách, về nhà!"

Xoạt

Tây Môn Hạo tan biến ngay tại chỗ, xuất hiện lần nữa thời điểm đã đến cung chủ trước đại điện.

Tiến vào cung chủ đại điện, theo thật dài trên bậc thang tầng cao nhất, gõ Cốc Lương Trần văn phòng cửa lớn.

Đông đông đông!

Kẹt kẹt!

Cửa phòng mở ra, Cốc Lương Trần đang cười híp mắt nhìn xem bên này, phảng phất đã sớm biết Tây Môn Hạo đột phá.

"Học sinh gặp qua viện trưởng."

Tây Môn Hạo tại cửa ra vào thi lễ, sau đó đi vào.

"Ha ha ha! Đến, ngồi này."

Cốc Lương Trần chỉ chỉ ghế sa lon đối diện, sau đó làm Tây Môn Hạo rót một chén trà.

Tây Môn Hạo cũng không khách khí, ngồi ở Cốc Lương Trần đối diện.

"Ai! Ngươi lại phá vỡ chúng ta Thánh Học cung một hạng ghi lại: Tốt nghiệp nhanh nhất!"

Cốc Lương Trần thở dài, trong giọng nói lại có một tia không bỏ.

"Ha ha, ghi lại ban đầu coi như là dùng tới đánh vỡ mà!"

Tây Môn Hạo hết sức trang bức nói ra.

"Ha ha ha! Lời này của ngươi không sai, ghi lại liền là dùng tới đánh vỡ! Tây Môn Hạo, có hứng thú hay không lưu lại?"

Cốc Lương Trần cuối cùng vẫn là không nhịn được nắm nội tâm ý nghĩ nói ra.

"Lưu lại? Làm đạo sư a? Ta này tính tình không được!"

Tây Môn Hạo lắc đầu.

"Không phải làm đạo sư, mà là lên thẳng áo bào màu bạc chủ quản, có hứng thú hay không?"

Cốc Lương Trần cho điều kiện này có thể là tương đương phong phú a!

Áo bào màu bạc chủ quản đãi ngộ, không hề yếu cùng Thiên Thánh cung hộ pháp, nhưng Thánh Học cung địa vị cao hơn Thiên Thánh cung nhiều lắm!

Bất quá, tại Thánh Học cung đừng nghĩ phát triển chính mình thế lực, tối đa cũng là tại bốn thành phát triển một chút tiểu sản nghiệp, nhưng đối tự thân rất có ích lợi.

Đáng tiếc, Tây Môn Hạo tự thân phát triển ở nơi nào đều có thể, hắn chủ yếu là nghĩ tìm một cái có khả năng phát triển thế lực nơi tốt.

"Đa tạ cung chủ ngươi coi trọng, nhưng ta quen thuộc cuộc sống vô câu vô thúc, thật rất xin lỗi."

Tây Môn Hạo ôm quyền thi lễ, nói khéo từ chối.

"Ai! Ta liền biết lại là kết quả này, chẳng qua là không nỡ bỏ ngươi cái này nhân tài thôi."

Cốc Lương Trần nói xong, lấy ra một tấm phiếu dâng lên tờ giấy màu bạc, phía trên viết đầy màu vàng kim chữ lớn, nhất rõ ràng chính là 'Thánh Học cung đặc biệt chứng nhận tốt nghiệp' vài cái chữ to.

Đặc biệt chứng nhận tốt nghiệp, chỉ có biết Thánh Điện người mới biết này 'Đặc biệt' hai chữ tầm quan trọng.

Phía dưới còn có rất nhiều chữ nhỏ, là Tây Môn Hạo giới thiệu vắn tắt cùng với tại Thánh Học cung biểu hiện.

Nhất là lần này thập đại Thánh Học cung đệ nhất sự tích, rõ ràng rành mạch ghi lại ở phía trên.

"Ngươi giấy chứng nhận, chúc mừng ngươi theo Thánh Học cung quang vinh tốt nghiệp!"

Cốc Lương Trần hai tay cầm chứng nhận tốt nghiệp, đưa tới Tây Môn Hạo trước mặt.

Tây Môn Hạo đứng dậy hai tay tiếp nhận, sau đó cúi người hành lễ:

"Học sống vĩnh viễn ghi khắc Thánh Học cung vun trồng, nếu có một ngày Thánh Học cung triệu hoán, học sinh nhất định trở về!"

"Ha ha ha! Nói hay lắm! Ta đây liền đợi đến ngày đó! Đi thôi, cùng các bằng hữu của ngươi nói lời tạm biệt, đi thôi."

Cốc Lương Trần khoát tay áo, hắn sợ một sẽ tự mình thật nhịn không được đem đối phương cưỡng ép lưu tại Thánh Học cung.

"Học sinh kia cáo lui, cung chủ, hữu duyên gặp lại."

Tây Môn Hạo lần nữa thi lễ, sau đó lấy ra hai hộp xì gà đặt ở cái bàn, liền thối lui ra khỏi gian phòng.

"Tây Môn Hạo a Tây Môn Hạo, ngươi mượn nhờ Thánh Điện thời gian gia tốc huấn luyện thuộc hạ thật coi là có thể giấu diếm được người khác sao? Ngươi đã là thứ tám mươi ba cái tại Thánh Điện sử dụng không gian đặc thù bảo vật người a!"

Cốc Lương Trần nhìn xem Tây Môn Hạo bóng lưng, trên mặt dần dần nở một nụ cười.

Không sai, kỳ thật tại Ba Lạp đám người tan biến thời điểm, hắn liền nhìn thấu hết thảy, bởi vì năm đó hắn cũng làm như vậy qua....