Chương 2428: Trước khi đi còn trang cái bức!

Chương 2428: Trước khi đi còn trang cái bức!

Hôm nay là Thánh Học cung nhập học tháng ngày, các điện học sinh đã tiến nhập giảng đường, bắt đầu bọn hắn mới chương trình học.

Tây Môn Hạo tại Thánh Học cung thời gian không dài, cũng không có bằng hữu gì, mà hắn duy nhất địa phương có thể đi, cũng chỉ là chính mình vẻn vẹn ngây người mấy năm lớp học.

Đã từng mới ban một đã biến thành Thánh Tôn cấp ban 7, tất cả học sinh toàn bộ đến Thánh Tôn.

Đương nhiên, hắn đã đem này chút đã từng đồng học quăng bay đi, liền sau đèn sau đều không có cho bọn hắn lưu lại.

Thánh Tôn cấp, Thiên điện, ban 7.

Mục Thiên Vân đang dựa vào tại cửa ra vào, khoanh tay nhìn xem bên trong.

Bên trong đang ở bên trên liên quan tới Tinh Thú chương trình học, làm tổng đạo nàng, cần phải ở chỗ này dự thính.

Bỗng nhiên, Mục Thiên Vân quay đầu xem hướng phía sau, thấy được một cái quen thuộc mà xa lạ người, con mắt dần dần biến lớn, cái miệng nhỏ nhắn cũng chậm rãi kéo ra, khiếp sợ đến hoài nghi nhân sinh.

"Này! Tổng đạo, ngươi tốt a!"

Tây Môn Hạo liền đi liền đối với Mục Thiên Vân phất phất tay, trong chớp mắt liền đến cổng.

Mục Thiên Vân một cái giật mình lấy lại tinh thần, vung tay lên, đem giảng đường cửa lớn đóng cửa.

"Tốt nghiệp?"

Ừm

Tây Môn Hạo lấy ra một điếu xi gà, đưa cho đối phương, sau đó chính mình đốt một điếu.

"Ngươi thật là một cái yêu nghiệt a!"

Mục Thiên Vân đốt lên xì gà, ánh mắt dị dạng nhìn xem Tây Môn Hạo, đã vô phương diễn tả bằng ngôn từ Tây Môn Hạo yêu nghiệt tư chất.

"Đi tổng đạo, những năm này cái từ này đã chán nghe rồi."

Tây Môn Hạo tựa vào trên vách tường, móc móc lỗ tai, mở cái đùa giỡn.

Người nào gặp chính mình cũng hô yêu nghiệt, xác thực nghe đã phiền.

"Ha ha, ngươi lời nói này cũng là rất đúng. Tốt, chính thức chúc mừng ngươi một thoáng, chúc mừng Tây Môn Hạo đồng học thành công cầm được bằng tốt nghiệp!"

Mục Thiên Vân đối Tây Môn Hạo ôm quyền.

Tây Môn Hạo đáp lễ:

"Đa tạ tổng đạo năm đó đối ta dạy bảo, học sinh vĩnh thế không quên!"

Mục Thiên Vân cười, mặc kệ người học sinh này như thế nào, nhưng nói chuyện luôn là để cho người ta như vậy tâm tình vui vẻ.

"Tây Môn Hạo, có nên đi vào hay không cho các bạn học của ngươi cáo biệt?"

"Ha ha, học sinh cũng đang có ý này, chính là sợ kích thích đến bọn hắn."

Tây Môn Hạo cười nói.

"Không sợ kích thích, liền sợ không kích thích, tới đi."

Mục Thiên Vân quay người đẩy ra giảng đường cửa lớn, sau đó đi vào.

Ba ba!

"Các bạn học, quấy rầy một thoáng."

Xoạt

Trong phòng học trong nháy mắt yên tĩnh trở lại, tất cả mọi người quay đầu xem hướng phía sau, giáo sư kia Tinh Thú tri thức đạo sư cũng nhìn lại.

"Vương Đạo sư, quấy rầy một thoáng."

Mục Thiên Vân đối Vương Đạo sư nhẹ gật đầu, sau đó nhìn các học sinh hô:

"Các bạn học, hôm nay lớp chúng ta bên trong tới một vị bạn học cũ, hắn tốt nghiệp, đặc biệt tới cùng mọi người chào hỏi, Tây Môn Hạo, vào đi."

Tây Môn Hạo cất bước đi vào giảng đường, thấy từng đôi hoài nghi nhân sinh mặt.

Nhớ kỹ vừa tới thời điểm, mới ban một là hai mươi lăm người, sau này hắn rời đi, lại thêm Ba Lạp, Hoa Vô Nhan, Tống Huy Tông tùy tùng, còn thừa lại hai mươi mốt người.

Nhưng là bây giờ, còn có mười lăm người.

Nói cách khác, sáu người kia không là chết, chính là không có thông qua kiểm tra lên cấp, sớm tốt nghiệp.

"Các bạn học, đã lâu không gặp."

Tây Môn Hạo con mắt tại từng trương quen thuộc trên mặt quét qua, nhất là Tần Tử Huyên, cái kia một mực không phục mình tiểu nữ tử, hiện tại mặc dù là trong lớp tu vi cao nhất, nhưng cũng bất quá không quan trọng Lục tinh Thánh Tôn, bọn hắn đã không phải là người của một thế giới.

Rào

Cũng không biết người nào mang đầu, tất cả mọi người đứng dậy vỗ tay, liền Tần Tử Huyên cũng đứng dậy.

Hiện tại Tây Môn Hạo, không nói cái kia hội giao lưu đệ nhất tên tuổi, vẻn vẹn tu vi hiện tại liền là đủ để bọn hắn ngưỡng vọng!

Tây Môn Hạo vẫy tay đi tới trên giảng đài, sau đó mặt quay về phía mình bạn học trước kia nhóm, đè ép ép tay.

Tiếng vỗ tay trong nháy mắt dừng lại, tất cả mọi người nhìn xem Tây Môn Hạo.

Nam bội phục, nữ thì là sùng bái, nhưng càng nhiều hơn chính là không thể tưởng tượng nổi.

Mới vừa vào học thời điểm Tây Môn Hạo tu vi thấp nhất, mà bây giờ đối phương đã tốt nghiệp, bọn hắn nhưng vẫn là Thánh Tôn, chênh lệch quá xa!

"Các bạn học, ta là Tây Môn Hạo, các ngươi trước kia lớp trưởng. Hôm nay, ta đem tốt nghiệp rời đi Thánh Học cung, cũng hi vọng các ngươi nỗ lực học tập, sớm ngày tốt nghiệp! Một ngày vì bạn học, cả đời vì bạn học, học tập cho giỏi, ngày ngày hướng lên! Cố gắng lên!"

Rào

Tây Môn Hạo lời lại một lần nữa nghênh đón đinh tai nhức óc tiếng vỗ tay, bọn hắn cuối cùng cũng đã có thể đi cùng người khác thổi ngưu bức, bọn hắn là Tây Môn Hạo đồng học!

"Tốt, các bạn học, ta phải đi, hi vọng về sau chúng ta còn có thể gặp nhau, gặp lại!"

Tây Môn Hạo đối mọi người liền ôm quyền, sau đó lại đối cái kia họ Vương đạo sư thi lễ, trực tiếp đi thẳng rơi xuống bục giảng, trực tiếp rời phòng học, không có mang đi một áng mây.

Mọi người đưa mắt nhìn Tây Môn Hạo rời đi, cũng bao quát Mục Thiên Vân.

Tây Môn Hạo đi, nhưng cái tên này tại Thánh Học cung chung quy là một cái truyền kỳ, lưu lại mấy cái ghi lại chờ đợi người khác đánh vỡ.

"Các bạn học! Nhìn thấy không? Cái này là các ngươi trước kia bạn học cùng lớp, các ngươi còn có lý do gì không nỗ lực! Cố lên nha!"

Mục Thiên Vân la lớn.

"Cố gắng lên!"

. . .

"Uy! Sư tôn a! Ta, Tây Môn Hạo. Đệ tử tốt nghiệp, cái này hồi trở lại Thiên Thánh cung. Còn có a sư phụ, hai vị sư muội còn có Cơ sư đệ cũng tại ta chỗ này, ngài liền không cần lo lắng. . ."

"Uy! Phàn sư huynh a! Ta, Tây Môn Hạo. Sư đệ ta tốt nghiệp, đang ở hướng Thiên Thánh cung đuổi. Còn có, Hinh Nguyệt ở ta nơi này, ngươi liền đừng lo lắng, chúng ta cùng một chỗ trở về. . ."

"Uy! Cung chủ a! Đệ tử Tây Môn Hạo, ta tốt nghiệp, có chừng nửa tháng liền trở về. . ."

Tây Môn Hạo nằm tại Tinh Du tháp trên ghế sa lon, cho Thiên Thánh cung duy nhất quen thuộc ba người phát tin tức.

Rất nhanh, Tây Hiệp trước tiên trở về gọi, trực tiếp video trò chuyện.

Tây Môn Hạo vội vàng ngồi thẳng người, tiếp thông thông tin, thấy được cái kia giữ lại bánh quai chèo râu ria Tây Hiệp.

"Sư tôn! Đệ tử hữu lễ."

"Ha ha ha! Đồ đệ ngoan, rốt cuộc biết chủ động liên hệ vi sư?"

Tây Hiệp vẻ mặt trong nháy mắt trong bụng nở hoa.

Tây Môn Hạo uy danh đã truyền khắp Thiên Thánh cung, nhất là thập đại học cung hội giao lưu trận chiến kia, khiến cho hắn người sư phụ này cũng thành Thiên Thánh cung sai người, mỗi lần ra cửa cái eo đều thẳng tắp.

"Sư tôn, không phải đệ tử không liên hệ ngài, thật sự là không tiện a! Tiểu Cơ, nhanh tới bái kiến sư tôn!"

Tây Môn Hạo đối bên cạnh Cơ Vô Bệnh khoát tay áo.

Cơ Vô Bệnh vội vàng tiến lên, đối màn hình cùng nhau thi lễ:

"Đệ tử gặp qua sư tôn."

"Ha ha ha! Các ngươi quả nhiên bị Tây Môn Hạo ẩn nấp rồi, thế nào? Có không có rơi xuống tu vi? Hiện tại sư huynh của ngươi đều tốt nghiệp, nói rõ đã thánh thần, ngươi tu vi gì a?"

Tây Hiệp nhìn màn ảnh nhìn không ra Cơ Vô Bệnh tu vi.

Cơ Vô Bệnh thi lễ nói:

"Sư tôn, đợi sau khi trở về ngài tự mình nhìn một chút không được sao? Tuyệt đối sẽ không nhường ngài thất vọng."

"Ha ha ha! Tốt! Vi sư trở về tự mình kiểm tra, rơi xuống không thể được. Nhất là ngươi trận pháp tạo nghệ, vi sư cũng muốn kiểm tra "

Tây Hiệp tâm tình bây giờ đó là tốt vô phương dùng ngôn ngữ tới ví von, tựa như là con của mình, toàn bộ trở nên nổi bật một dạng..