Chương 2429: Quan tâm Tây Hiệp!

Chương 2429: Quan tâm Tây Hiệp!

"Hắc hắc! Tuyệt đối nhường sư tôn ngài hài lòng."

Cơ Vô Bệnh lòng tin tràn đầy nói ra.

"Ừm, nhìn dáng vẻ của ngươi hẳn là có đột phá, đúng, Ba Lạp cùng Ba Bỉ đâu?"

Tây Hiệp hỏi.

"Sư tôn, hai vị sư tỷ đang lúc bế quan đột phá bình cảnh, còn không có xuất quan."

Cơ Vô Bệnh giải thích nói.

"Há, chỉ cần không có việc gì liền tốt. Tốt, hiện tại ta muốn cùng ngươi sư huynh của các ngươi nói vài lời, Tây Môn Hạo!"

"Đệ tử tại."

"Tây Môn Hạo, chuyện của ngươi cung chủ đã nói với ta, nhưng cụ thể là hộ pháp vẫn là trưởng lão phía trên còn đang vì ý này thấy không thống nhất. Bất quá mặc kệ thị trưởng lão vẫn là hộ pháp, ngươi đều là vi sư tốt nhất đệ tử! Vi sư trong khoảng thời gian này chuyên môn tại Thiên Thánh cung phạm vi thế lực dạo qua một vòng, cho ngươi tìm một chỗ tốt địa bàn. Ngươi tại Thiên Thánh cung thời gian ngắn ngủi, đối Thiên Thánh cung phạm vi thế lực còn không phải hiểu rất rõ, vi sư liền thay ngươi làm chủ, có muốn nghe hay không nghe?"

Tây Hiệp cũng xem như đối Tây Môn Hạo nắm nát tâm, dù sao đối phương là chính mình ngưu bức nhất đệ tử, không chú ý chính hắn này một cửa đều không qua được.

"Sư tôn thỉnh giảng, đệ tử rửa tai lắng nghe."

Tây Môn Hạo một mực cung kính thi lễ.

Tây Hiệp vuốt vuốt bím, sau đó nói:

"Nhớ kỹ, nếu như cung chủ hỏi ngươi muốn cái kia khối địa bàn thành lập thế lực, ngươi liền muốn Song Tử tinh Thiên Kình thành."

"Thiên Kình thành?"

Tây Môn Hạo chợt nhớ tới chính mình xuyên qua địa phương, Thiên Kình đại lục!

Đương nhiên, bây giờ gọi làm Hạo Thiên đại lục.

"Không sai, liền đi Thiên Kình thành, tại Song Tử tinh, nguyên nhân có hai điểm."

"Thỉnh sư phụ chỉ rõ."

"Một: Song Tử tinh là mười hai viên vệ tinh tài nguyên rất phong phú, nhân khẩu nhiều nhất, trị an tốt nhất vệ tinh. Bởi vì hắn tinh cầu của nó đều là một vị thánh Tinh Đấu sĩ, mà Song Tử tinh thì là có hai vị, là một đôi song bào thai, nhưng rất ít người biết, cho nên tại tài nguyên bên trên, Thiên Thánh cung cung cấp là hai phần."

"Thì ra là thế, cái kia điểm thứ hai đâu?"

"Hai: Thiên Kình thành trước kia là một vị hộ pháp địa bàn, nhưng này cái hộ pháp cũng không có tộc nhân, điểm này cùng vi sư rất giống, nhưng lại chiếm một tòa thành, hưởng thụ lấy đại lượng tài nguyên . Bất quá, tại mấy năm trước, cái kia hộ pháp ngã xuống, Thiên Kình thành biến thành vô chủ chi thành, một mực còn không có bị người chiếm cứ. Cho nên ngươi đi Thiên Kình thành sẽ rất tốt tiếp nhận, chỉ cần thu phục một chút thế lực nhỏ là được rồi. Đồ đệ, có thể nhớ kỹ?"

"Lão đại, rất thích hợp chúng ta cực kỳ."

Tây Môn Hạo còn không nói gì thêm, Cơ Vô Bệnh liền truyền âm nói.

"Nhiều tạ ơn sư tôn, đệ tử nhớ kỹ, sư tôn ngài quan tâm."

Tây Môn Hạo vội vàng thi lễ.

"Ha ha ha! Không cần đa lễ, tiểu tử ngươi phát triển, vi sư nói chuyện cũng kiên cường ! Bất quá, nếu như ngươi hộ pháp không thông qua, trở thành trưởng lão, ngày đó giơ cao thành liền có chút khó khăn, đến lúc đó liền muốn xem chính ngươi tranh thủ."

Tây Hiệp nói ra.

Tây Môn Hạo khóe mắt nhảy lên, xem ra chính mình muốn trở thành hộ pháp còn thật có chút khó khăn a!

"Đệ tử hiểu rõ."

"Ừm, tiểu tử ngươi tâm tư linh hoạt, hẳn không phải là việc khó. Tốt, vi sư chờ ngươi hồi trở lại đến cho ngươi thỉnh công! Treo đi."

Tây Hiệp nói xong liền dập máy thông tin.

Tút tút tút. . .

Tây Hiệp vừa cúp máy, Phàn Thần xin kết nối thông tin, Tây Môn Hạo vội vàng kết nối.

"Sư đệ a! Ta con gái đâu? Vì cái gì nàng quang não liên lạc không được?"

Phàn Thần trực tiếp một cái bắn liên thanh, cũng khó vì cái này làm cha.

"Sư huynh đừng vội, đại nương nhóm đang tại đột phá bình cảnh, cho nên không có mở ra quang não, nàng hiện tại rất tốt."

Tây Môn Hạo giải thích nói.

Bọn hắn mới rời đi Trạm Lam tinh không lâu, nhóm thứ hai đột phá cửu tinh Thánh Quân đám người đang tại đột phá thánh thần đây.

"Không có việc gì liền tốt, không có việc gì liền tốt. . . Mẹ nó! Ngươi tiểu tử thúi này! Hiện tại cũng muốn cho ta nhìn lên!"

Phàn Thần bỗng nhiên mắng lên, là bị Tây Môn Hạo kích thích.

"Hắc hắc! Sư huynh, không chỉ ta muốn cho ngươi ngưỡng vọng, nữ nhi bảo bối của ngươi. . ."

Tây Môn Hạo bỗng nhiên im miệng, không có ý định nắm Hinh Nguyệt lập tức liền muốn thánh thần sự tình nói cho Phàn Thần.

"Tiểu Nguyệt làm sao vậy?"

Phàn Thần trở nên khẩn trương lên.

"Hắc hắc! Chờ trở về ngươi sẽ biết! Tốt, cung chủ liên hệ ta, treo a!"

Tây Môn Hạo không đợi Phàn Thần nói chuyện, liền dập máy thông tin.

Sau đó chỉ tay một cái, bắn ra Thiên Tinh Lang hình ảnh.

"Tây Môn Hạo, chúc mừng tốt nghiệp, bất quá so ta dự tính muốn đến muộn mấy năm a!"

Thiên Tinh Lang kỳ thật đã sớm biết Tây Môn Hạo tại năm năm trước là có thể đột phá, cho nên mới nói như vậy.

"Ha ha, đây không phải một mực bế quan tu luyện, Thánh Học cung rất nhiều thư tịch không có quan sát, đây chính là bảo khố a. Cho nên, chuyên môn nhìn mấy năm thư tịch, cho nên đến muộn mấy năm."

Tây Môn Hạo giải thích nói.

"Ai! Liền là đến muộn mấy năm này, ta không có giúp ngươi nắm hộ pháp chức vụ xin xuống tới, đây coi như là có được có mất đi. Tây Môn Hạo, ngươi cũng biết, ta mặc dù là cung chủ, nhưng mặt trên còn có rất nhiều Thái Thượng trưởng lão, chỉ có thể ủy khuất ngươi một thoáng, làm dài già rồi."

Thiên Tinh Lang thở dài, trong giọng nói tràn đầy tiếc hận.

Hắn là thật nghĩ đề bạt Tây Môn Hạo cái này yêu nghiệt, đáng tiếc a, phía trên đoán chừng nhìn ra ý nghĩ của hắn, cũng không có khiến cho hắn toại nguyện.

"Ha ha, cung chủ cũng không cần tiếc hận, làm trưởng lão cũng rất tốt, trực tiếp một cái hộ pháp, không chừng đệ tử sẽ còn phiêu đây."

Tây Môn Hạo khiêm tốn nói ra.

"Ha ha ha! Không kiêu không gấp, không sai! Không có việc gì! Chờ ngươi đột phá thánh tiên, ta sẽ trực tiếp nhường ngươi thăng hộ pháp, dạng này không ai ngăn được! A đúng, Thiên Thánh cung chấp sự trở lên đều sẽ có địa bàn của mình, đến lúc đó ta sẽ cho ngươi truyền một phần tư liệu, ngươi tuyển một thoáng địa bàn, ta sớm an bài cho ngươi một thoáng."

Thiên Tinh Lang cũng cảm thấy có chút xin lỗi Tây Môn Hạo, dù sao trước đó chính mình vỗ bộ ngực cam đoan, có thể là cuối cùng nhưng không có hoàn thành, khiến cho hắn trong lòng có chút băn khoăn.

"Không cần làm phiền cung chủ, liền Song Tử tinh Thiên Kình thành đi."

Tây Môn Hạo nói ra.

Thiên Tinh Lang sửng sốt một chút, lập tức cười ha hả:

"Ha ha ha! Cái này Tây Hiệp, thật sự là quan tâm mệnh a! Tốt! Liền Song Tử tinh Thiên Kình thành. Bất quá. . ."

Thảo

Tây Môn Hạo trong lòng thầm mắng, vừa xuất hiện 'Bất quá' nhị chữ, sự tình tuyệt đối sẽ ngoài ý muốn nổi lên.

"Cung chủ, có vấn đề gì không?"

"Ha ha, cũng không có vấn đề gì, chẳng qua là Thiên Kình thành đoạn thời gian trước có một vị hộ pháp nộp xin, ta bên này một mực không có phê chuẩn đâu, nếu như cho ngươi, sợ là cái kia hộ pháp sẽ có một chút từ."

Thiên Tinh Lang nói ra.

"Ồ? Vị kia hộ pháp?"

Tây Môn Hạo đuôi lông mày chọn lấy một thoáng.

Thiên Tinh Lang ánh mắt bỗng nhiên trở nên quỷ dị.

"Ngươi biết, lúc trước Linh trưởng lão, nửa năm trước thăng làm hộ pháp, cho nên có khả năng có khuếch trương địa bàn danh ngạch."

"Linh trưởng lão? Móa! Như thế nào là hắn!"

Tây Môn Hạo một cái giật mình, chính mình có thể là nắm đối phương đồ đệ thu vào hậu cung, còn thuận tiện Vân Đóa Đóa cái kia Vân Linh đồ đệ.

"Ha ha ha! Tiểu tử ngươi, ngoặt chạy Linh hộ pháp đồ đệ, thật sự cho rằng người khác không biết a? Đến lúc đó có ngươi nhức đầu."

Thiên Tinh Lang cười có chút cười trên nỗi đau của người khác.

Tây Môn Hạo ngượng ngùng cười một tiếng, lần này trở về xác thực đau đầu hơn một phen.

"Tốt, hết thảy chờ trở lại hẵng nói đi, treo."

Thiên Tinh Lang dập máy thông tin, chỉ để lại Tây Môn Hạo hai tay xoa huyệt thái dương, đau đầu vô cùng..