Chương 2430: Là hắn! Là hắn! Liền là hắn!

Chương 2430: Là hắn! Là hắn! Liền là hắn!

Mười ngày sau.

Oanh

Tinh Du tháp chấn động một cái, Ba Lạp người nào trước đột phá thánh thần.

Sau mười một ngày.

Rầm rầm rầm!

Tinh Du tháp tuần tự chấn động ba lần, Hoa Vô Nhan, Ba Bỉ, Tống Huy Tông tuần tự đột phá thánh thần.

Mà những ngày tiếp theo, Tinh Du tháp không ngừng chấn động, nhóm thứ hai cửu tinh Thánh Quân nhóm từng cái đột phá thánh thần.

Còn có những cái kia mấy chục cái Phệ Tinh trùng, cũng tuần tự đột phá lục giai.

Tại đến Thiên Thánh tinh trước đó, Tây Môn Hạo người bên cạnh một nước đột phá thánh thần, còn ngoài ra mấy chục cái Phệ Tinh trùng.

Nửa tháng sau, một khỏa tinh cầu khổng lồ xuất hiện trong mắt mọi người.

Tây Môn Hạo đứng tại Tinh Du tháp đằng trước, nhìn xem càng ngày càng gần Thiên Thánh tinh, con ngươi lập loè thâm thúy ánh sáng.

Hắn không tiếp tục ẩn giấu Tinh Du tháp, hắn hiện tại đã không sợ chút nào Áo Khắc Tư gia tộc, coi như đối phương biết mình là năm đó bọn cướp cũng không quan trọng!

"Lão đại, dạng này trở về có phải hay không có chút cao điệu? Coi là ngươi hai mươi chín cái thánh thần, còn có một cái ma giả, có thể hay không quá dọa người rồi?"

Cơ Vô Bệnh nói xong, quay đầu nhìn một dạng đang ngồi ở trên ghế sa lon cùng Tiêu Sái còn có Địa Long đấu địa chủ Mã Mã Đát.

Tiêu Sái cùng Địa Long là nhóm đầu tiên đột phá, mà lại này hai hàng cũng là ham chơi hàng.

Mã Mã Đát càng là mê, cho nên lôi kéo hai người đấu địa chủ, đã thắng không ít Tinh Lực cầu.

"Không phải hai mươi chín cái, ngoại trừ Thiên Thánh cung đệ tử, người khác sẽ không ở trước mặt mọi người lộ diện."

Tây Môn Hạo điểm một điếu xi gà, ngữ khí không có chút nào gợn sóng.

"Cái này cũng đủ dọa người."

"Hắc hắc! Muốn liền là dọa người. Nếu ai dám chọc Hạo gia, Hạo gia liền làm ra hơn năm mươi con ngũ lục giai Phệ Tinh trùng, dạy hắn làm người!"

Tây Môn Hạo hiện tại thật chính là không sợ trời không sợ đất.

Trước không nói chính mình cánh chim đã đầy đặn, mình còn có cái núi dựa lớn Hồng Vũ lão nhân.

Nói đến, đã nhiều năm như vậy, Hồng Vũ lão nhân hẳn là đã sớm dung hợp Slime, cũng không biết thất bại hay là thành công.

"Đúng! Vì cái gì không thể cao điệu? Lão đại, chỉ có cao điệu, mới có thể tốt hơn mời chào nhân thủ!"

Lý Tú Liên hiện tại đã là triệt để thành Tây Môn Hạo tiểu đệ.

"Người hiểu ta, miệng rộng."

Tây Môn Hạo cái này không biết xấu hổ, vậy mà 'Di tình biệt luyến'.

Quả nhiên, Cơ Vô Bệnh cái kia u oán ánh mắt a! Câu nói này trước kia đều là nói với hắn.

"Đúng rồi lão đại, sau khi trở về ngươi giải thích thế nào?"

Cơ Vô Bệnh hỏi.

"Nói thật thôi! Ta bỏ ra nhiều ít Thánh Tinh tệ bồi dưỡng những người này ngươi cũng không phải không biết, dĩ nhiên, còn muốn làm một chút hoang ngôn, đến lúc đó xem tình huống đi."

Tây Môn Hạo đã có lí do thoái thác, dù sao thêm ra gấp ba thời gian gia tốc cần một cái hoàn mỹ lý do.

"Ha ha, xem ra lão đại đã có biện pháp, ta đây liền không lo lắng."

Cơ Vô Bệnh cuối cùng yên lòng.

"Đi thôi, sắp đến..."

...

Hắn đến rồi! Hắn đến rồi! Hắn lái bộ kia đã từng oanh động Thiên Thánh cung Tinh Du khí đến rồi!

Là hắn! Là hắn! Liền là hắn! Cái kia ăn cướp Tinh Thú tặc!

Thiên Thánh tinh, Thiên Thánh cung chủ điện trên bình đài, đứng hơn một trăm người.

Cung chủ Thiên Tinh Lang đứng ở phía trước, phía sau là Tả Hữu phó cung chủ.

Đằng sau, có Thiên Thánh cung một chút hộ pháp, trưởng lão, còn có chấp sự, phần lớn là tới xem náo nhiệt, còn có cùng Tây Hiệp quan hệ không tệ bằng hữu.

Tây Hiệp mang theo Tây Hạp sơn mạch chúng đệ tử đứng ở trong đám người, nhìn xem bộ kia màu bạc bảo tháp Tinh Du khí, nhớ tới năm đó một màn.

"Hừ! Cuối cùng xác định, liền là hắn!"

Phí Lâm. Áo Khắc Tư, Thiên Thánh cung hộ pháp, Áo Khắc Tư gia tộc lão tộc trưởng, cuối cùng xác định năm đó án chưa giải quyết chủ mưu.

Mà hắn hôm nay có thể tới, chính là muốn nhìn một chút cái này Tây Môn Hạo.

Bất quá, cũng chỉ có thể âm thầm ghi hận, lại không dám nói gì chỉ chứa làm không biết.

Hiện tại Tây Môn Hạo, không chỉ có là Thiên Thánh cung vinh quang, vẫn là Thánh Học cung vinh quang, càng là tại Trạm Lam tinh vực vinh quang!

"Đại lừa dối, ta ngược lại muốn xem xem ngươi cái kia hảo đồ đệ làm sao hướng ta nói rõ lí do."

Linh hộ pháp đứng tại Tây Hiệp bên người, bờ môi khẽ động, truyền âm nói.

"Nói rõ lí do? Nói rõ lí do cái gì? Người có chí riêng mà! Còn nữa nói, tình huống cụ thể ai cũng không biết không phải sao?"

Tây Hiệp đồng dạng truyền âm nói.

"Hừ! Đoạt đồ đệ của ta! Còn cướp ta thành thị! Thiên Kình thành sự tình, là ngươi ra chủ ý a?"

Linh hộ pháp khi biết Thiên Kình thành bị chia làm Tây Môn Hạo địa bàn về sau, kém chút không còn khí thổ huyết.

"Ha ha, ta chẳng qua là cùng ta đồ đệ kia phân tích một chút, thao tác cụ thể chính là cung chủ, ngươi tìm hắn phàn nàn đi."

Tây Hiệp vuốt vuốt chính mình ria mép, thoáng có chút đắc ý.

Hừ

Linh hộ pháp khí hất lên ống tay áo, không nói thêm gì nữa.

Rất nhanh, Tinh Du tháp càng lúc càng lớn, cuối cùng đứng tại trước điện đại bình đài lên.

Xoạt

Tây Môn Hạo từ bên trong nhảy xuống tới.

"Ha ha ha! Mau nhìn! Chúng ta siêu cấp thiên tài cuối cùng hồi trở lại đến rồi! Hoan nghênh!"

Thiên Tinh Lang ngang trời cười to, trước tiên đập nổi lên bàn tay.

Rào

Tiếng vỗ tay như sấm động, mặc kệ nguyện ý hay là không muốn, đều vỗ tay lên.

"Đệ tử gặp qua cung chủ, gặp qua hai vị Phó cung chủ, gặp qua sư tôn, gặp qua các vị hộ pháp, trưởng lão..."

Tây Môn Hạo liên tục ôm quyền, sau đó vung tay lên, đem Tinh Du tháp thu vào.

Nhiều người như vậy, vẫn là trước không nên đem đám kia dọa người hàng nhóm thả ra tốt.

Chủ yếu là còn không có cùng Thiên Tinh Lang thương lượng xong, làm sao an trí mọi người, dù sao bọn hắn không phải là Thiên Thánh cung đệ tử, cũng không phải là của mình tộc nhân.

"Ha ha ha! Tây Môn Hạo, tới đi, tiến vào điện nói!"

Thiên Tinh Lang tiến lên kéo lại Tây Môn Hạo cánh tay, thẳng đến đại điện đi đến.

Nơi này chỉ có hắn biết Tây Môn Hạo dựa lưng vào Hồng Vũ lão nhân, cho nên cho đủ Tây Môn Hạo mặt mũi.

Đương nhiên, Tây Môn Hạo cũng đáng được đãi ngộ này.

Mọi người theo sau lưng, bất quá những cái kia xem náo nhiệt chấp sự không cùng lấy, mà là các tự rời đi, chỉ có trưởng lão còn có hộ pháp tiến vào đại điện.

Kỳ thật này không chỉ có là một loại nghi thức hoan nghênh, chủ yếu là muốn sắc phong Tây Môn Hạo, nhường một chút hộ pháp cùng trưởng lão làm nhân chứng thôi.

Tiến vào đại điện, cung chủ Thiên Tinh Lang ngồi ở vị trí đầu, Tả Hữu phó cung chủ ngồi tại hai bên.

Hơn hai mươi tên hộ pháp, còn có gần 50 tên trưởng lão đứng tại dưới tay hai bên, mà Tây Môn Hạo thì là đứng tại trong đại điện.

"Các vị, Tây Môn Hạo sự tích cũng không cần nói nhiều, hắn vì cái gì tu luyện nhanh như vậy các ngươi cũng không nên hỏi, hiện tại, bản cung tuyên bố, Tây Môn Hạo tấn thăng làm Thiên Thánh cung trưởng lão! Ban thưởng Song Tử tinh Thiên Kình thành làm địa bàn của hắn! Người tới, bên trên Trưởng Lão lệnh bài, huy chương!"

Thiên Tinh Lang ra lệnh một tiếng, hai tên Thiên Thánh cung đệ tử đi tới Tây Môn Hạo trước mặt.

Một cái trong tay bưng khay, phía trên để đó một mặt lệnh bài cùng một tấm huy chương.

Một cái khác thì là cầm lấy một cái lớn sổ, bắt đầu thay mới Tây Môn Hạo tin tức.

"Tạ cung chủ!"

Tây Môn Hạo ôm quyền thi lễ, sau đó lấy lệnh bài cùng huy chương.

"Tây Môn Hạo trưởng lão, chúc mừng! Chúc mừng!"

Tây Hiệp cái thứ nhất chúc mừng, da không được.

"Tây Hiệp hộ pháp, khách khí! Khách khí!"

Tây Môn Hạo càng da.

Một cái không hô đồ đệ, một cái không hô sư phụ, xem mọi người không còn gì để nói..