Chương 2431: Đều khiếp sợ đi!

Chương 2431: Đều khiếp sợ đi!

"Cung chủ! Còn mời cung chủ nhường Tây Môn Hạo giao ra ta hai tên đệ tử!"

Linh hộ pháp lúc này đứng ra mặc dù không phải lúc, nhưng xác thực cũng là chuyện đương nhiên.

"Ha ha ha! Linh hộ pháp, ta có thể là nghe Thánh Học cung bằng hữu nói, Tây Môn Hạo cùng đồ đệ của ngươi Hoa Vô Nhan hai người tình đầu ý hợp, vậy cũng là là một chuyện tốt, ngươi liền không nên tức giận."

Thiên Tinh Lang nhảy ra ngoài ba phải.

"Cái gì?"

Linh hộ pháp có chút mộng bức, này đặc biệt bất công đơn giản lại đến nhà bà ngoại! Cũng quá trắng trợn đi?

"Ha ha ha! Lão Linh a! Chúng ta làm thông gia cũng không tệ mà!"

Tây Hiệp cái này không biết xấu hổ cũng không nhịn được.

"Hừ! Ta đây một cái khác đồ đệ Vân Đóa Đóa đâu?"

Linh hộ pháp lạnh nghiêm mặt nói ra.

Sau đó đột nhiên quay người, đối Thiên Tinh Lang thi lễ:

"Cung chủ, còn mời làm đệ tử làm chủ!"

"Cung chủ, mặc kệ nguyên nhân gì, vẫn là để Tây Môn Hạo trước giao người đi!"

Phí Lâm đứng dậy làm Linh hộ pháp nói chuyện.

"Đúng vậy a! Thoáng cái thiếu đi ba tên Thánh Học cung học sinh, còn có rất nhiều tùy tùng, này đã thành án chưa giải quyết."

"Đúng đấy, Tây Môn Hạo, có phải hay không là ngươi đem người giấu đi a?"

"..."

Một chút đứng tại Linh hộ pháp cùng phí Lâm hộ pháp phía bên nào người đứng ra trợ công.

"An tĩnh!"

Thiên Tinh Lang đè ép ép tay, sau đó nhìn Tây Môn Hạo nói ra:

"Tây Môn Hạo, vẫn là cho mọi người một lời giải thích đi, có một số việc không gạt được, có chút bảo vật cũng không gạt được người."

Hết sức rõ ràng, hắn đoán được Tây Môn Hạo có chứa người bảo vật, càng là đoán được Tây Môn Hạo mang theo những người kia cùng đi Thánh Điện.

Đương nhiên, Thánh Học cung bên kia cũng đã sớm có suy đoán, bất quá không có chứng cứ, mà lại này trăm vạn năm tới cũng không phải không ai làm như vậy qua, cho nên cũng không có truy đến cùng.

Ngươi nghĩ a! Nào có chuyện trùng hợp như vậy? Tây Môn Hạo mới vừa tiến vào Thánh Điện, sau đó hắn nhất người còn tốt hơn trực tiếp biến mất, tra vô âm tin!

Chỉ cần là biết Thánh Điện công năng người, đều có thể suy đoán ra một ít.

Tây Môn Hạo dĩ nhiên cũng biết mình bảo vật vĩnh viễn không gạt được người, sau này mình cũng không có ý định lừa gạt nữa lấy.

Vung tay lên, Hoa Vô Nhan cùng Vân Đóa Đóa hai người đồng thời xuất hiện.

"Cái gì? ! Thánh thần? !"

"Móa! Muốn hay không như thế kéo?"

"Ta thảo..."

Trong đại điện lập tức vang lên một hồi nghị luận, liền Linh hộ pháp cùng Thiên Tinh Lang cũng thấy choáng.

"Đệ tử gặp qua cung chủ."

Hoa Vô Nhan cùng Vân Đóa Đóa đồng thời thi lễ, sau đó quay người nhìn xem Linh hộ pháp, trực tiếp quỳ xuống tử đệ, làm một lễ thật sâu:

"Sư tôn, xin nhận đệ tử cúi đầu!"

"Ngươi... Các ngươi..."

Linh hộ pháp chỉ hai nữ trong lúc nhất thời nói không ra lời, trong lòng tức vui vừa thương xót.

Vui là hai tên đồ đệ của mình vậy mà thánh thần, buồn chính là hai người này chỉ sợ đã thành Tây Môn Hạo người.

Không sai! Hai người bọn họ sớm đã bị Tây Môn Hạo tẩy não, mà lại các nàng có thể trong thời gian ngắn như vậy nhất phi trùng thiên, tất cả đều là bởi vì Tây Môn Hạo.

Không có Tây Môn Hạo, các nàng chẳng phải là cái gì.

Còn nữa nói, các nàng hai người cũng là thánh thần  dựa theo quy củ sớm là có thể tự lập.

"Tây Môn Hạo, cái này là ngươi để bọn hắn tan biến nguyên nhân?"

Thiên Tinh Lang bỗng nhiên cho Tây Môn Hạo truyền âm.

"Đúng vậy cung chủ."

Tây Môn Hạo căn bản cái gì đều không gạt được, dù sao những người này không có khả năng vĩnh viễn giấu ở Tinh Du tháp bên trong.

"Có thể... Có thể là gấp năm lần gia tốc cũng không có nhanh như vậy a? Ngoại trừ ngươi, chẳng lẽ bọn họ đều là yêu nghiệt?"

Thiên Tinh Lang vẫn còn có chút không hiểu.

"Ai! Cung chủ nhưng biết, bọn hắn bỏ ra ta tất cả tài lực, hao phí vô số tài nguyên, còn có rất nhiều có khả năng trong nháy mắt tăng lên một chút tu vi bảo vật. Không dối gạt cung chủ, ta vụng trộm lưu lại không ít tại tiểu thế giới lấy được bảo vật, còn mời cung chủ chớ nói ra ngoài."

Tây Môn Hạo đã sớm nghĩ kỹ lý do, hắn có khả năng tiết lộ chính mình có trang người sống bảo vật, nhưng không thể tiết lộ Tinh Du tháp có khả năng thời gian gia tốc bí mật!

"Thì ra là thế, trách không được... Mịa nó! Bọn hắn sẽ không đều là thánh thần a?"

Thiên Tinh Lang bỗng nhiên không bình tĩnh.

"Hắc hắc! Cung chủ anh minh, không chỉ chúng ta Thiên Thánh cung đệ tử, còn có một số bằng hữu của ta, ta hi vọng cung chủ có khả năng cho bọn hắn an bài một cái thân phận."

Tây Môn Hạo thừa cơ nói ra.

"Ồ? Nhiều ít người, tất cả đều là thánh thần?"

"Ừm... Hơn hai mươi cái đi, tất cả đều là thánh thần."

Tây Môn Hạo truyền âm nói.

Ngồi trên ghế Thiên Tinh Lang thân thể mất thăng bằng, kém chút rớt xuống.

"Cung chủ cẩn thận một chút."

Tây Môn Hạo vội vàng truyền âm nói.

Thiên Tinh Lang ngồi thẳng thân thể, sau đó dị dạng nhìn xem Tây Môn Hạo.

"Tây Môn Hạo, dã tâm của ngươi đủ lớn a!"

"Hắc hắc! Không có dã tâm Thánh Giả, không phải tốt Thánh Giả."

"Cáp! Nói hay lắm! Bất quá... Bất quá những người kia ta có khả năng cho thân phận, thế nhưng muốn bí mật, vẫn là không nên để cho bọn hắn tại trước mặt mọi người lộ diện."

Thiên Tinh Lang cũng sợ kích thích đến lại ngồi các vị, vẫn là len lén tới đi.

"Đa tạ cung chủ, ta đây liền mời bọn họ ra đến rồi!"

Tây Môn Hạo truyền xong âm, sau đó vung tay lên.

Cơ Vô Bệnh, Ba Lạp, Ba Bỉ, Hinh Nguyệt, Tống Huy Tông đồng thời xuất hiện, bọn họ đều là Thiên Thánh cung đệ tử.

Năm người này vừa xuất hiện, trong đại điện đầu tiên là ngắn ngủi an tĩnh, sau đó "Oanh" một tiếng vỡ tổ, tất cả đều không bình tĩnh.

Nhất là Tây Hiệp cùng Phàn Thần, đơn giản không dám tin vào hai mắt của mình, cũng không biết cái kia làm sao mở miệng hỏi thăm Tây Môn Hạo.

"Ha ha ha! Các vị bình tĩnh, bình tĩnh."

Thiên Tinh Lang mở miệng nhường tràng diện tạm thời yên tĩnh trở lại, sau đó nói:

"Các vị, chuyện này là bởi vì Tây Môn Hạo đạt được cơ may to lớn! Lúc này bản cung chủ rất rõ ràng, các ngươi cũng không cần suy đoán lung tung, càng không muốn hỏi thăm Tây Môn Hạo."

Thánh Điện đối với bên ngoài người mà nói là thiên đại bí mật, đều là từng phát lời thề, người nào cũng không thể nói lung tung, cho nên Thiên Tinh Lang tự động cho Tây Môn Hạo đánh yểm trợ.

Còn có liền là hắn cũng đi qua tiểu thế giới, biết nơi đó có vô số thượng cổ bảo vật, cũng không có hoài nghi Tây Môn Hạo theo như lời nói.

Thiên Tinh Lang lời quả nhiên quản dụng nhất, làm cho tất cả mọi người ngậm miệng lại.

"Tốt, ngoại trừ Tây Môn Hạo đoàn người lưu lại, những người khác ra ngoài đi."

"Đúng, cung chủ."

Mọi người cẩn thận mỗi bước đi rời đi đại điện.

Đều không phải người ngu, biết người ta có bí mật muốn nói.

Thiên Tinh Lang tại Tây Môn Hạo bọn người trên thân từng cái quét qua, cuối cùng dừng lại tại Tây Môn Hạo trên thân, chợt cười to dâng lên:

"Ha ha ha! Tây Môn Hạo! Ngươi tiểu tử này, thật sự là đầy nghĩa khí! Sư huynh muội coi như xong, còn liền tùy tùng của bọn hắn cùng một chỗ mang theo đi vào, làm chúng ta Thiên Thánh cung bồi dưỡng không ít nhân tài a!"

"Hắc hắc! Cung chủ, ngược lại nơi đó địa phương đủ lớn, nhiều mấy cái ít mấy cái đều một dạng."

Tây Môn Hạo ưỡn nghiêm mặt cười nói.

"Ai! Năm đó ta làm sao lại không có nghĩ đến cái này biện pháp đâu?"

Thiên Tinh Lang thở dài, có chút nho nhỏ hối hận.

Bất quá rất nhanh nghiêm sắc mặt, nghiêm túc nói:

"Bất quá Tây Môn Hạo, những người này xem ra đều là người của ngươi, cho nên, ta không thể cho bọn hắn chức vụ, bởi vì bọn hắn ngoại trừ tu luyện nhanh, đối Thiên Thánh cung không có cống hiến, càng bị Thánh Học cung xoá tên, không thể cùng ngươi so, ngươi hiểu chưa?".