Chương 2432: Buồn bực Linh hộ pháp!

Chương 2432: Buồn bực Linh hộ pháp!

Tây Môn Hạo dĩ nhiên hiểu rõ, dù sao những người này đột nhiên mất tích, bị Thánh Học cung xoá tên, đã có chỗ bẩn.

Lại thêm bọn hắn sở dĩ nhanh như vậy đột phá, đều là bởi vì chính mình.

Mà lại, hắn cũng không cần Cơ Vô Bệnh đám người có chức vụ gì.

"Cung chủ yên tâm, bọn hắn chỉ là ta. . . Tộc nhân."

"Ha ha ha! Tốt một cái tộc nhân! Người khác dễ nói, Linh hộ pháp bên kia chính ngươi đi nói đi. Tốt, nắm những người kia cũng lấy ra, ta cho bọn hắn một cái thân phận, tộc nhân của ngươi như thế nào?"

Thiên Tinh Lang nói ra.

"Đa tạ cung chủ."

Tây Môn Hạo ôm quyền thi lễ, sau đó vung tay lên, Ma Lân chờ hơn hai mươi người xuất hiện, ngoại trừ Mã Mã Đát.

Thiên Tinh Lang mặc dù có chuẩn bị, nhưng thấy nhiều như vậy thánh thần bị Tây Môn Hạo vung tay lên liền biến ra, vẫn là có loại hoang đường cảm giác.

"Ai! Tây Môn Hạo, liền ngươi những thuộc hạ này, ngươi làm hộ pháp thật đầy đủ, cố gắng lên! Đến, báo lên tên của các ngươi."

Nói xong, mở ra quang não, bắt đầu ghi chép mọi người tên, làm tốt những người này chuẩn bị thân phận.

"Tốt, về sau những người này liền là của ngươi tộc nhân  đồng dạng cũng chịu Thiên Thánh cung bảo hộ, nhưng còn phải tận lực điệu thấp một chút, hiểu chưa?"

"Hiểu rõ! Đa tạ cung chủ!"

Mọi người cùng nhau thi lễ.

"Hắc hắc! Lần này may mắn mà có cung chủ hỗ trợ, đệ tử cũng không có gì hiếu kính ngài, những này là quê quán đặc sản, còn mời cung chủ nhận lấy."

Tây Môn Hạo trực tiếp lấy ra mười hộp xì gà hai tay dâng lên.

Người ta như thế giúp mình, chính mình không biểu hiện một thoáng liền quá không phải người.

Thiên Tinh Lang ánh mắt sáng lên, vui vẻ nhận lấy.

"Tốt, đi thôi, Linh hộ pháp bên kia phải nhờ vào chính ngươi."

"Đúng, cung chủ."

Tây Môn Hạo thi lễ, sau đó đem Ma Lân đám người lần nữa thu vào Tinh Du tháp, liền dẫn Cơ Vô Bệnh đám người rời đi đại điện.

Thiên Tinh Lang nhìn xem Tây Môn Hạo bóng lưng, vuốt râu, con mắt lập loè tinh mang.

Tây Môn Hạo cái này người, sau này thành tựu tuyệt đối bất khả hạn lượng, thậm chí có khả năng trở thành Thiên Thánh cung cung chủ người nối nghiệp! Hoặc là về sau trở thành Thánh Vực liên minh một vị minh chủ!

Dạng này một vị kỳ nhân, hoặc là sớm giết, hoặc là liền lôi kéo hoặc là giao hảo, mà hắn lựa chọn người sau!

. . .

"Ha ha ha! Các đồng chí! Đại công cáo thành! Chúng ta quật khởi thời khắc đến!"

Tây Môn Hạo rời đi đại điện liền ngang trời cười to, cảm giác phía ngoài màu xanh da trời rất nhiều.

"Ai! Thật không biết cái kia làm sao đối mặt sư tôn."

Hoa Vô Nhan thở dài một tiếng.

"Ta cũng thế."

Vân Đóa Đóa cũng là gương mặt xoắn xuýt.

"Có cái gì không tốt đối mặt, Vô Nhan ngươi là nữ nhân của ta, dĩ nhiên đi theo ta . Còn Tiểu Vân màu. . . Hắc hắc! Muốn hay không cũng cải biến một xuống thân phận?"

Tây Môn Hạo đối Vân Đóa Đóa lộ ra xấu xa mỉm cười.

"Lão đại, đừng như vậy."

Cơ Vô Bệnh bỗng nhiên ngăn tại Vân Đóa Đóa trước mặt.

"Ngọa tào! Chuyện xảy ra khi nào?"

Trời đất chứng giám, Tây Môn Hạo thật không biết hai người này lúc nào cấu kết lại.

"Lão đại, ngươi vẫn bận, nào có tin tức quan tâm chúng ta sinh hoạt tư nhân, có một đoạn thời gian, một mực không cùng ngươi nói."

Cơ Vô Bệnh đưa tay nắm ở Vân Đóa Đóa eo nhỏ.

Mà mọi người tất cả đều một mặt bình tĩnh dáng vẻ, rõ ràng đã sớm biết.

"Ta tác hợp."

Hoa Vô Nhan giống như cười mà không phải cười nhìn xem Tây Môn Hạo.

". . ."

Tây Môn Hạo im lặng, đối phương đây là cái sợ chính mình lại tìm cái cô nàng, nắm sư muội của mình cho hiểu cứu ra.

"Khụ khụ, cái kia cái gì, đệ muội a! Ngượng ngùng a! Vừa rồi thất lễ."

"Ha ha ha! Không có việc gì, khó được gặp ngươi dạng này đứng đắn."

Vân Đóa Đóa cười vui vẻ.

Nàng cùng Cơ Vô Bệnh đã sớm tại Tinh Du tháp bên trong làm đến cùng một chỗ, chỉ bất quá những năm này Tây Môn Hạo chẳng qua là quan tâm bọn hắn tu luyện, không quan tâm cái khác.

Mà lần này Cơ Vô Bệnh đi theo Tây Môn Hạo đi Thiên Ưng tinh hệ, cũng không có nói, một mực tại gạt.

"Được a, Tiểu Cơ cũng tìm tới hạnh phúc."

Tây Môn Hạo làm Cơ Vô Bệnh thấy cao hứng.

"Tỷ phu, ta đây đây."

Ba Bỉ u oán nhìn xem Tây Môn Hạo, những năm này vội vàng tu luyện, không có suy nghĩ lung tung, hiện tại lại bắt đầu nghĩ Tây Môn Hạo.

Tây Môn Hạo nhìn về phía Ba Bỉ, cô nàng này, đi qua nhiều năm như vậy, đã sớm chín.

Đáng tiếc a, một mực không có thời gian.

"Nguy rồi! Sư tôn ở nơi đó chờ lấy đâu!"

Hoa Vô Nhan bỗng nhiên khuôn mặt biến sắc, chỉ về đằng trước.

Chỉ thấy Linh hộ pháp lơ lửng giữa không trung, hai tay chắp sau lưng, đứng lơ lửng trên không.

Bất quá Tây Hiệp cũng tại, đứng tại đối phương bên cạnh, không ngừng vuốt vuốt chính mình bánh quai chèo râu ria.

"Được, các ngươi có chiếu cố, ngược lại không có ta chuyện gì. Lão đại, ta trở về một chuyến, hai ngày nữa trực tiếp đi Song Tử tinh tìm các ngươi."

Tống Huy Tông quay người liền hướng về một phương hướng khác bay đi, nhường mọi người mắng to đối phương không có nghĩa khí.

"Cái kia cái gì, ta đi tìm phụ thân ta, gặp lại sau."

Hinh Nguyệt cũng quay người bay mất.

"Đi thôi, là phúc thì không phải là họa, là họa thì tránh không khỏi. Bất quá cũng không có gì, cái kia lão lừa dối ở đàng kia, đi thôi."

Tây Môn Hạo khoát tay áo, mang theo mọi người bay đi.

. . .

"Đệ tử bái kiến sư tôn."

Tây Môn Hạo đám người đối Tây Hiệp cùng Linh hộ pháp cúi người hành lễ.

"Cơ Vô Bệnh, Ba Lạp, Ba Bỉ, các ngươi đi theo ta. Tây Môn Hạo, ngươi lưu lại. Lão Linh, mọi thứ nghĩ thoáng điểm."

Tây Hiệp nói xong, liền dẫn Cơ Vô Bệnh ba người hướng bên cạnh bay bay, nhưng bay cũng không là rất xa.

"Hắc hắc! Linh hộ pháp, ngươi tốt a! Tới một cây?"

Tây Môn Hạo lấy ra một điếu xi gà.

Hừ

Linh hộ pháp hừ lạnh một tiếng, quay đầu không nhìn Tây Môn Hạo.

Muốn không phải đối phương hiện tại xưa đâu bằng nay, hắn đã sớm tát qua một cái.

"Sư tôn, ta đã là Tây Môn Hạo người, ngài. . . Ngài coi như ta là gả ra ngoài nữ nhi đi."

Hoa Vô Nhan đi thẳng vào vấn đề, nàng không muốn tại loại sự tình này là bút tích.

Mình bây giờ có thể là thánh thần, đã không cần dựa vào Linh hộ pháp.

Mà nàng sở dĩ nói như vậy, cũng nói nàng cũng không có phản bội mình sư tôn, chẳng qua là gả cho gà thì theo gà gả cho chó thì theo chó thôi, nếu như sư tôn có việc triệu hoán, nàng sẽ không chút do dự trở về.

"Sư tôn, còn có ta."

Vân Đóa Đóa có chút sợ hãi, tại sư môn sư tôn liền thích hoa Vô Nhan, không phải hết sức coi trọng nàng.

"Ngươi? Cùng hắn?"

Linh hộ pháp chỉ Tây Môn Hạo, để cho mình tận lực bảo trì bình tĩnh.

Vân Đóa Đóa lắc đầu, chỉ chỉ cách đó không xa Cơ Vô Bệnh nói ra:

"Không phải, là Cơ Vô Bệnh."

Linh hộ pháp nháy nháy mắt, sau đó quay đầu nhìn về phía Tây Hiệp, bỗng nhiên mắng to lên:

"Lão lừa dối! Ngươi đặc biệt hai cái đồ đệ gạt ta hai cái hảo đồ đệ! Đại gia ngươi!"

"Uy uy uy! Lão Linh a! Con gái lớn không dùng được, các nàng hiện tại là thánh thần, lựa chọn tình yêu của mình có lỗi sao? Huống hồ ta này hai đồ đệ tuyệt đối xứng với ngươi đồ đệ, ta này thông gia cũng không tệ nha!"

Tây Hiệp hết sức không biết xấu hổ trả lời.

"Ngươi. . . Các ngươi. . . Ai!"

Linh hộ pháp buồn bực thở dài, thật không biết nên nói cái gì, ngược lại liền là hết sức nhức cả trứng.

"Sư tôn, chúng ta chẳng qua là cùng Tây Môn Hạo cùng đi phát triển, không sẽ phản bội sư môn, chúng ta vẫn là đồ đệ của ngươi, còn mời sư tôn thành toàn."

Hoa Vô Nhan lần nữa thi lễ.

"Còn mời sư tôn thành toàn!"

Vân Đóa Đóa cũng là thi lễ..