Chương 2433: Song Tử tinh, Thiên Kình thành!

Chương 2433: Song Tử tinh, Thiên Kình thành!

"Linh hộ pháp, về sau ta cùng Tiểu Cơ cũng là ngài nửa con rể, về sau có chuyện gì trực tiếp mở miệng phân phó là được. Mà lại hai nàng đi theo ta, hiệu quả ngài cũng nhìn thấy."

Tây Môn Hạo chỉ chỉ Hoa Vô Nhan cùng Vân Đóa Đóa, hai nữ hiện tại là nhất tinh thánh thần.

Nếu như không có chính mình, các nàng có lẽ còn tại Thánh Tôn tu luyện.

Còn nữa nói, mình tại trên người các nàng tốn hao tài nguyên, so Linh hộ pháp nhiều không có gấp mấy chục lần cũng có mười mấy lần!

"Lão Linh, ta vừa rồi đã cùng các đồ đệ nói, để bọn hắn về sau không cần về sư môn, đi tự động phát triển. Đều là thánh thần, đã sớm nên đi chính mình lập nghiệp."

Tây Hiệp lại dẫn Cơ Vô Bệnh đám người bay trở về, hắn vừa rồi chính là cho ba người giao phó một phiên, về sau không cần đi sư môn tu luyện.

"Có thể là. . . Có thể là Vô Nhan nếu không phải bỏ dở nửa chừng, bị Thánh Học cung xoá tên, trở về thấp nhất cũng là chấp sự, càng có thể là trưởng lão! Nhưng bây giờ thì sao? Cái gì cũng mất!"

Linh hộ pháp phiền muộn là đồ đệ của mình lãng phí một cách vô ích cơ hội này, dù sao đối phương thành lập thế lực, cũng đại biểu chính mình này nhất mạch thế lực lớn mạnh.

"Ha ha ha! Linh hộ pháp, trước không nói các nàng có thể hay không kiên trì đến tốt nghiệp, có một chút ta dám cam đoan: Đi theo ta, so với các nàng chính mình thành lập thế lực có tiền đồ hơn!"

Tây Môn Hạo điểm này nói đến tuyệt đối là lời nói thật, hắn có tư cách nói như vậy, dù ai cũng không cách nào phản bác.

Linh hộ pháp nhìn bên trái một chút, nhìn bên phải một chút, phát hiện một cái hết sức thao đản vấn đề.

Coi là hai tên đồ đệ của mình theo Tây Môn Hạo, cũng là nói, người ta một đám người, tại PK chính mình một cái!

"Ai. . . Thôi, hi vọng các ngươi không muốn làm hôm nay lựa chọn mà thấy hối hận, có rảnh về sư môn nhìn một chút."

Linh hộ pháp thở dài, sau đó quay người rời đi.

"Ha ha ha! Lão Linh cái tên này, vẫn là nghĩ quẩn a! Đi thôi các đồ đệ, vi sư mang các ngươi đi Song Tử tinh Thiên Kình thành."

"Sư tôn, chính chúng ta đi là được rồi."

"Đi thôi, vi sư này hộ pháp đi dù sao cũng so ngươi trưởng lão này dễ làm sự tình, đi lên!"

Tây Hiệp phất tay tế ra Tinh Du khí.

"Đi thôi lão đại, sư phụ nói rất đúng, có lão nhân gia ông ta dễ làm sự tình."

Cơ Vô Bệnh cái thứ nhất bay đi lên.

"Tạ tạ ơn sư tôn!"

Ba Lạp cùng Ba Bỉ đồng thời bay đi lên.

"Tiểu Nhật Thiên, chúng ta chuẩn bị trở về sư môn một chuyến."

Hoa Vô Nhan luôn là cảm giác băn khoăn, nhất là Linh hộ pháp lúc rời đi cô đơn bộ dáng, để cho nàng có chút không đành lòng.

"Ừm, đi thôi, Thiên Kình thành tụ hợp."

Tây Môn Hạo nhẹ gật đầu, sau đó nhảy lên Tinh Du khí.

Hoa Vô Nhan cùng Vân Đóa Đóa đối Tây Hiệp thi lễ, sau đó tốc độ cao truy hướng Linh hộ pháp.

"Đi, một chút tình huống chúng ta trên đường nói."

Tây Hiệp trong lòng hơi động, Tinh Du khí trong nháy mắt bay ra ngoài, thẳng đến Song Tử tinh.

. . .

Song Tử tinh, Thiên Kình thành.

Từ khi Thiên Kình thành thành chủ sau khi chết, Thiên Kình thành biến thành vô chủ chi thành.

Cái kia chết đi hộ pháp mặc dù có đệ tử, cũng nuôi một chút thuộc hạ, nhưng không có tộc nhân của mình.

Còn có một số thế lực nhỏ tại thành bên trong sinh hoạt, cùng với đại lượng phổ thông đệ tử, tạp dịch các loại.

Trước kia ngay ngắn rõ ràng Thiên Kình thành, hiện tại đã thành Hỗn Loạn Chi Địa, nhiều ít cái thế lực nhỏ tranh đấu gay gắt.

Dù sao Thiên Kình thành quản lý phương viên mấy vạn dặm thảo nguyên còn có hải dương, xem như một tòa màu mỡ thành thị.

Thảo nguyên có khả năng nuôi dưỡng chăn nuôi Tinh Thú, trong hải dương có tự nhiên biển sâu tài nguyên.

Song Tử tinh rất lớn, là mười hai viên vệ tinh bên trong lớn nhất tinh cầu, nhưng là mười hai vệ tinh trung thành thành phố ít nhất vệ tinh, cho nên có được địa bàn rất lớn.

Mà lại mỗi một tòa thành thị thành chủ đều là hộ pháp, coi như là Thiên Thánh cung mạnh nhất trưởng lão đều không có tư cách!

Bất quá, Thiên Thánh cung mấy ngày ban bố một đầu quan phương tuyên bố: Thân truyền đệ tử Tây Môn Hạo, lần này thập đại Thánh Học cung hội giao lưu đệ nhất danh, tấn thăng làm Thiên Thánh cung trưởng lão, cũng lại trở thành Thiên Kình thành thành chủ!

Tin tức này vừa ra, Thiên Thánh cung trên dưới một mảnh xôn xao!

Hắn đến rồi! Hắn đến rồi! Trong truyền thuyết kia yêu nghiệt hồi trở lại đến rồi! Thiên Thánh cung, muốn náo nhiệt.

Đúng vậy, Tây Môn Hạo tại Thánh sứ thời điểm làm Áo Khắc Tư gia tộc gà chó không kinh sợ đến mức sự tình đã truyền ra, dù sao Tây Môn Hạo trở về thời điểm người nào cũng không có giấu diếm, cái kia màu bạc Tinh Du tháp, đã sớm bộc quang.

Thiên Kình thành, Lưu Tinh tháp

Ân, liền là Lưu Tinh tháp, bởi vì đời trước thành chủ liền gọi sao băng.

Đáng tiếc, hiện tại vị này Thiên Thánh cung sao băng hộ pháp, tựa như là giống như sao băng vẫn lạc.

Lưu Tinh tháp tổng cộng chín tầng, này là năm đó sao băng hộ pháp đại bản doanh.

Tầng thứ chín là thành chủ tư nhân lãnh địa, phía dưới tám tầng là sao băng đệ tử tu luyện sinh hoạt địa phương.

Tại Lưu Tinh tháp chung quanh là một vòng cửa hàng, toàn bộ là năm đó sao băng sản nghiệp.

Bất quá, tại sao băng hộ pháp sau khi chết, Lưu Tinh tháp người toàn bộ dời ra tới, thậm chí rất nhiều người đã sớm dời xa Thiên Kình thành.

Đồng thời tan biến cái kia có cái kia một vòng cửa hàng, có chừng mấy chục nhà đủ loại sản nghiệp, toàn bộ tan biến.

Kỳ thật tan biến rất bình thường, chủ nhân chết rồi, bọn hắn liền dẫn bên trong hàng hóa trực tiếp đi địa phương khác sinh hoạt, miễn cho chủ nhân mới tới bọn hắn không chiếm được bất cứ thứ gì.

Ngoại trừ này một một khu vực lớn bên ngoài, chính là thành bên trong đủ loại thế lực, Thiên Thánh cung đệ tử, còn có rất nhiều đệ tử tộc nhân.

Bọn hắn lâu dài sinh hoạt ở nơi này, đã đem nơi này cho rằng là nhà của mình có thậm chí mấy đời người, mười mấy đời người đều sinh hoạt ở nơi này.

Bất quá bây giờ Thiên Kình thành rất loạn, lớn nhỏ thế lực tại tranh đoạt địa bàn, chiến đấu không giờ khắc nào không tại phát sinh.

Nhưng vô luận tranh đấu lợi hại hơn nữa, sao băng cao ốc thế hệ này lại hiếm người khói, tựa như là khu không người một dạng, cùng địa phương khác phồn hoa tựa như là hai thế giới.

"Mẹ nó! Tốt hoang vu a!"

Tây Môn Hạo tung bay ở Lưu Tinh tháp vùng trời, nhìn xem trống rỗng bảo tháp cùng với một vòng to to nhỏ nhỏ cửa hàng, trong lòng có vô số cái mụ bán phê muốn kể.

"Ai! Cái này là hiện thực, tổ chim bị phá thì trứng còn có thể nguyên vẹn hay không? Nếu có một ngày vi sư chết rồi, Tây Hạp sơn mạch cũng sẽ thành này bên trong bộ dáng. Giống chúng ta này loại không có tộc nhân hộ pháp hoặc là trưởng lão, vẫn là không muốn thành lập quá đại thế lực cho thỏa đáng."

Tây Hiệp nói chuyện khẩu khí, có loại thỏ chết hồ bi cảm giác.

"Sư tôn ngài nói đùa, đoán chừng là vị này sao băng hộ pháp không được ưa chuộng đi."

Tây Môn Hạo nói ra.

"Không phải ngươi tưởng tượng như thế, nếu như không có tộc nhân, những đệ tử kia tại sư phụ sau khi chết đều sẽ đường ai nấy đi. Thành lập chính mình thế lực còn tốt, những cái kia còn không có thành lập thế lực, chỉ có thể đi đầu quân những người khác. Bất quá vị này sao băng hộ pháp cũng đủ đáng thương, người vừa chết, tất cả sản nghiệp đều bị đệ tử chia cắt."

Tây Hiệp đây cũng không phải là lần đầu tiên tới nơi này, đã sớm thay Tây Môn Hạo đánh nghe cho kỹ.

"Đến rồi!"

Tây Hiệp bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời.

Chỉ thấy một chiếc màu vàng kim cổ quái Tinh Du khí bay tới.

Vì cái gì nói cổ quái đâu? Bởi vì bộ kia tinh du tựa như là hai người lưng tựa lưng dán ở cùng nhau.

Tinh Du khí đứng tại không trung, sau đó theo hào quang lóe lên, Tây Môn Hạo chờ người trước mặt xuất hiện hai tên kim giáp nữ tử, tốc độ nhanh chóng, đoán chừng thành bên trong không có mấy người chú ý tới.

Hai tên nữ tử tướng mạo một dạng, giữ lại dài ngắn một dạng mái tóc dài vàng óng, dáng người một dạng, kim giáp một dạng, thậm chí liền khí tức đều một dạng, tựa như là một cái phục chế một cái khác.

Đương nhiên, này hai tên nữ tử nhìn qua như là thiếu nữ, xinh đẹp vô song, xem Tây Môn Hạo cùng Cơ Vô Bệnh vẻ mặt hốt hoảng một thoáng..