Chương 2434: Đại Song Tiểu Song!

Chương 2434: Đại Song Tiểu Song!

"Vãn bối Tây Hiệp, gặp qua Song Tử tiền bối."

Tây Hiệp vội vàng chắp tay thi lễ.

Tây Môn Hạo đám người trong lòng run lên, liền Tây Hiệp đều tự xưng 'Vãn bối ' bọn hắn còn không phải vãn bối vãn bối? Vội vàng hành lễ:

"Vãn bối gặp qua Song Tử tiền bối."

Hai tên nữ tử tại trên thân mọi người nhìn lướt qua, cuối cùng dừng lại tại Tây Môn Hạo trên thân.

"Ngươi chính là Tây Môn Hạo?"

Bên trái nữ tử hỏi.

"Vãn bối chính là."

Tây Môn Hạo trả lời.

"Ta là Đại Song, đây là muội muội ta Tiểu Song, là này Song Tử tinh thánh Tinh Đấu sĩ."

Đại Song giới thiệu nói, khoan hãy nói, tính tình còn không sai.

Bất quá Tây Môn Hạo nhìn bên trái một chút, nhìn bên phải một chút, nếu như hai người nếu là đổi chỗ, hắn nhất định không phân rõ ai là ai.

"Nhỏ hiệp, ngươi thu cái hảo đồ đệ, không sai!"

Tiểu Song đối Tây Hiệp nhẹ gật đầu.

"Đa tạ Tiểu Song tiền bối để mắt vãn bối, hai vị tiền bối này đến, là không phải là bởi vì ta đệ tử này sự tình?"

Tây Hiệp cung kính mà hỏi.

"Ừm, mới thành chủ tới, chúng ta cũng nên xem một thoáng, nói một câu."

Tiểu Song nhẹ gật đầu.

"Vậy thì thật là phiền toái hai vị tiền bối, Tây Môn Hạo, còn không tạ ơn hai vị tiền bối."

"Đa tạ hai vị tiền bối."

Tây Môn Hạo thi lễ, sau đó nhìn trộm nhìn về phía Tây Hiệp, hắn còn là lần đầu tiên thấy đối phương như thế như vậy.

Tây Hiệp nháy mắt, giống như đang nhắc nhở Tây Môn Hạo.

Đại Song tiến lên một bước, sau đó một điểm quang não, nói ra:

"Trước thêm cái thông tin."

Đúng

Tây Môn Hạo mở ra chỉ có thể vòng tay, cùng Đại Song tăng thêm thông tin.

Đại Song đóng lại quang não, sau đó nói:

"Tây Môn Hạo, ngươi thị trưởng lão sự tình toàn bộ Thiên Thánh cung đã toàn bộ biết, cho nên ngươi có khả năng trực tiếp vào ở nơi này."

"Toà bảo tháp này cùng với chung quanh cửa hàng liền là của ngươi tư nhân địa bàn, ngươi xong đều nói hết tính! Ba ngoại trừ nơi này, địa phương khác ngươi có khả năng quản lý, thậm chí có khả năng mở sản nghiệp, nhưng ngươi phải bảo đảm này tòa thành vận chuyển bình thường."

"Còn có, nơi này là Thiên Thánh cung sản nghiệp, cho nên thu thuế cái gì không cần ngươi quan tâm, tự có người tới xử lý, ngươi chỉ muốn nhờ tòa thành thị này, phát triển thế lực của ngươi là được rồi."

"Đương nhiên, ngươi tại nơi này sản nghiệp không cần giao thuế, đây là Thiên Thánh cung cho quyền lợi của ngươi. Bất quá ngươi nhất định phải quản lý tốt tòa thành thị này, bằng không thì chúng ta sẽ hướng lên xin thay đổi thành chủ, hiểu chưa?"

Tây Môn Hạo tròng mắt rất buồn cười tốc độ cao xoay chuyển vài vòng, mới đưa Đại Song nói lời hiểu rõ.

"Vãn bối hiểu rõ, vãn bối sẽ đem ngày này giơ cao thành chế tạo thành Song Tử tinh tốt nhất thành thị!"

Đại Song Tiểu Song liếc nhau, ý kia, rõ ràng là: Dễ nghe lời người nào đều sẽ nói, hết thảy muốn nhìn hành động.

"Đi thôi muội muội."

Đại Song bỗng nhiên biến thành một vệt kim quang, trong nháy mắt đến Tinh Du khí lên.

"Tây Môn Hạo, hi vọng ngươi làm so nói hay lắm."

Tiểu Song lưu lại một câu, cũng tan biến ngay tại chỗ.

"Cứ đi như thế?"

Tây Môn Hạo nhún nhún mũi, trong không khí lưu lại hai loại hương khí, này đoán chừng cũng là Đại Song Tiểu Song duy nhất địa phương khác nhau.

"Không tệ, cũng chính là ngươi, đổi lại hộ pháp đến, đoán chừng này Song Tử tối đa cũng liền là nhắn lại không lưu người."

Tây Hiệp vuốt vuốt bánh quai chèo râu ria nói ra.

"Ồ? Này Song Tử đáng sợ sao như vậy?"

Tây Môn Hạo cũng không có cảm giác ra cái gì, bất quá Tây Hiệp đến là hết sức cung kính.

"Dĩ nhiên đáng sợ! Các nàng có thể là mười hai thánh Tinh Đấu sĩ bên trong mạnh nhất! Mà lại ngươi đừng nhìn các nàng dạng này, các nàng muốn thật phát hỏa, liền như là ác ma! Nghe nói, nghe nói a! Tại nhiều năm trước kia, này tỷ hai đã từng đồ một khỏa tinh cầu!"

Tây Hiệp nói xong, rùng mình một cái.

"Mịa nó! Ác như vậy?"

Tây Môn Hạo cũng là giật nảy mình.

"Không sai, liền là ác như vậy! Cho nên, cũng chính là ngươi, làm Thiên Thánh cung kiếm lấy rất lớn vinh dự, đoán chừng cũng là đạt được cung chủ dặn dò, lúc này mới tự mình đến gặp ngươi một mặt, hơn nữa còn là cùng đi. Ai. . . Đồ đệ a! Về sau có lẽ vi sư đều muốn ngưỡng vọng ngươi."

Tây Hiệp vỗ vỗ Tây Môn Hạo bả vai.

Nói chuyện, hắn đều có chút hâm mộ chính mình cái này đồ đệ.

"Ha ha, sư phụ nói đùa, vô luận tới khi nào, ngài đều là sư tôn của ta."

Tây Môn Hạo đối Tây Hiệp thi lễ.

Đây cũng không phải là diễn kịch, mà là thật tâm thật ý cảm kích.

"Ha ha ha! Vi sư có ngươi câu nói này an tâm! Đi thôi, đi xem một chút địa bàn của ngươi."

Tây Hiệp chỉ chỉ dưới chân, sau đó trong nháy mắt rơi xuống.

. . .

Lưu Tinh tháp tổng cộng chín tầng, tầng thứ nhất lớn nhất, chiếm diện tích không dưới mấy chục mẫu, càng lên cao càng nhỏ.

"Kẹt kẹt!"

Đóng chặt Lưu Tinh tháp lớn cửa bị đẩy ra, một cái căn phòng thật lớn xuất hiện trong mắt mọi người.

Trong đại sảnh bày đầy thật dày màu vàng bồ đoàn, tận cùng bên trong nhất có một cái đài cao, trên đài cao có một tấm to lớn bồ đoàn.

Tại đài cao phía sau trên vách tường, còn viết một cái to lớn 'Đạo' chữ.

"Coi như không tệ, ta nghe ngóng, nơi này là sao băng năm đó làm đồ tử đồ tôn giảng đạo địa phương, thấy những bồ đoàn này sao? Có thể tưởng tượng năm đó sao băng này một mạch là bực nào phồn vinh."

Tây Hiệp nhìn xem này căn phòng thật lớn, cái kia lít nha lít nhít bồ đoàn, nói ít cũng có bốn năm trăm cái.

"Tiểu Cơ, nơi này về sau đều đổi thành cái ghế."

Tây Môn Hạo có thể không lại ở chỗ này giảng đạo, nhưng cũng dùng tại đây bên trong họp, thậm chí sẽ phát ra một chút liên quan tới tu luyện video.

"Đúng, lão đại."

Tiểu Cơ nhẹ gật đầu.

Tây Hiệp dĩ nhiên sẽ không nói thêm cái gì, mà là chỉ phía trên nói ra:

"Nhìn thấy phía trên gian phòng sao? Đây đều là sao băng nhất mạch đệ tử chỗ ở."

Tây Môn Hạo ngẩng đầu nhìn lại, trực tiếp thấy được tầng thứ chín đỉnh tháp.

Sau đó mỗi một tầng đều có một vòng hành lang, hành lang đằng sau kết nối lấy từng gian đóng cửa phòng gian phòng.

Bên phải sườn, là một cái xoay tròn lâu thể, một mực thông hướng tầng thứ chín.

"Hai đến tám tầng đều là phòng, dĩ nhiên, chúng ta Tây Hạp sơn mạch động phủ rộng lớn. Bất quá tầng thứ chín rất không tệ, chỉ có một gian, xỏ xuyên qua toàn bộ tầng thứ chín, đủ ngươi sóng."

Tây Hiệp có chút mập mờ nhìn thoáng qua Tây Môn Hạo, nhưng vô tình hay cố ý nhìn một chút Ba Lạp đám người.

"Khụ khụ, sư tôn, ngài chờ một lát, ta đi lên xem một chút. Cái kia cái gì, các ngươi mỗi tầng đều xem một thoáng."

Tây Môn Hạo cảm giác có chút nhỏ xấu hổ, thả người trực tiếp bay đi lên, rơi vào tầng thứ chín.

Cơ Vô Bệnh mấy người cũng bắt đầu từng tầng một kiểm tra, mà Tây Hiệp thì là ngồi ở trên một chiếc bồ đoàn.

Cũng chính là Tây Môn Hạo a! Hắn đại đệ tử đều không đãi ngộ này.

"Tiểu Nhật Thiên, xem ra này cái gì sao băng hết sức có tự tin mà! Này bảo tháp cũng chỉ có mỗi một phiến trên cửa phòng có cấm chế, chỉnh toà bảo tháp vậy mà mỗi một nửa toà pháp trận phòng ngự."

Hề Hề nhảy tới Tây Môn Hạo bả vai.

"Ha ha, ta cũng có này tự tin, đi, vào xem."

Tây Môn Hạo đẩy ra tầng thứ chín duy nhất hai cánh của lớn, lập tức hai mắt tỏa sáng.

Nguyên lai tầng thứ chín bên ngoài là một vòng pha lê tường, từ bên ngoài nhìn không ra, nhưng từ bên trong xem  có thể thấy rõ ràng toàn bộ Thiên Kình thành.

Tầng thứ chín quả nhiên như Tây Hiệp nói đến như thế, là một cái to lớn viên hồi hình gian phòng, rộng lớn sáng ngời, khiến cho người tâm thần thanh thản.

Trong phòng còn có một số đồ dùng trong nhà bài trí, mà lại trên mặt đất phủ lên thật dày thảm.

Khoan hãy nói, này trên mặt đất hết sức thích hợp bản thân  có thể đi lòng vòng tùy tiện chơi đùa..