Chương 2435: Vào ở Hạo Thiên tháp!

Chương 2435: Vào ở Hạo Thiên tháp!

Mọi người nắm này chín tầng bảo tháp toàn bộ kiểm tra một bên, bên trong cũng không có lọt vào phá hư, mỗi một cái phòng đều rất sạch sẽ, đồ dùng trong nhà loại hình đầy đủ mọi thứ.

Kiểm tra xong bảo tháp về sau, mọi người lại nhìn một chút cái kia mấy chục nhà cửa hàng.

Tây Môn Hạo dám xác định, này mấy chục nhà cửa hàng tuyệt đối là Thiên Kình thành bên trong lớn nhất cửa hàng, nhất là một nhà phòng đấu giá, còn có một quán rượu, một nhà tửu lâu, nếu như gầy dựng, tuyệt đối là kiếm lợi nhiều nhất sản nghiệp.

Tây Hiệp đi, hắn không có gì có thể để giúp Tây Môn Hạo, dù sao chính hắn liền không có cái gì thế lực.

Tây Môn Hạo tại Tây Hiệp sau khi đi, liền đem Tinh Du tháp bên trong tất cả mọi người phóng ra, trực tiếp vào ở Hạo Thiên tháp.

Ân, đây là Tây Môn Hạo đổi tên.

Sắp xếp xong xuôi mọi người về sau, hắn liền dẫn Cơ Vô Bệnh tại Thiên Kình thành du đãng lên, hoặc là nói là cải trang vi hành.

Dùng ba ngày thời gian, hai người nắm Thiên Kình thành xoay chuyển một cái lượt, đạt được một chữ: Loạn!

Không có thành chủ trấn áp, thành bên trong thế lực nhóm tứ vô kỵ lười biếng cướp đoạt địa bàn.

Mặc dù bọn hắn đã được đến Thiên Tinh Lang ban bố tin tức, nhưng Tây Môn Hạo đám người tạm thời còn rất điệu thấp, mọi người cũng không biết Tây Môn Hạo tới.

...

Ba ngày sau, Tây Môn Hạo triệu tập bên cạnh mình hơn hai mươi vị thánh thần trực tiếp tại tầng thứ chín, xếp thành một hàng, cách đặc thù pha lê vách tường nhìn xem bên ngoài.

"Đều thấy được a? Cái này là chúng ta về sau muốn phát triển địa phương, đều nói một chút đi."

Tây Môn Hạo chỉ bên ngoài, hắn dĩ nhiên sẽ không nuôi không những người này, chính mình có thể là hao tốn đại lượng tài nguyên.

"Ta bước thứ nhất kế hoạch đầu tiên là nắm cả tòa tháp biến thành gấp ba gia tốc, như vậy mọi người là có thể toàn phương vị hưởng thụ gấp ba gia tốc, về sau thu người cũng sẽ khăng khăng một mực lưu lại."

Cơ Vô Bệnh cái thứ nhất nói ra.

"Ta muốn khui rượu lâu! Liền cái kia cửa hàng! Trước kia liền là khách sạn lớn, sau đó chiêu mấy cái đầu bếp, ta dạy bọn hắn một phiên là được rồi."

Lý Tú Liên một mực không có quên quán cơm của chính mình.

"Ta làm bà chủ!"

Công Tôn Tình nắm lấy Lý Tú Liên cánh tay, gương mặt hạnh phúc.

"Ta phụ trách huấn luyện thích khách! Có khả năng tiếp nhận một chút nhiệm vụ ám sát, làm chúng ta kiếm lấy một chút Thánh Tinh tệ."

Thứ Vi rất giống nhặt lại gia tộc năm đó vinh quang.

"Ta trợ giúp tiểu thư!"

Bàn Thẩm nói ra.

"Chúng ta cũng là!"

Bốn tên Thứ Vệ đồng thời nói ra.

"Ta cùng Bì Bì Long tu luyện, làm lão đại bên người mạnh nhất tay chân!"

Ma Lân ôm Địa Long bả vai.

"Chúng ta..."

Mọi người từng cái cho mình định vị, mặc kệ là giúp đỡ Tây Môn Hạo kiếm tiền, còn là tu luyện, đều là muốn phát hiện ra ở thế lực.

Tây Môn Hạo hai tay chắp sau lưng, nhìn xem phía ngoài Thiên Kình thành, trên mặt nở một nụ cười.

"Tốt, các ngươi tính tích cực để cho ta hết sức vui mừng, hiện tại ta tới an bài một chút. Tiểu Cơ, ngươi ngoại trừ phụ trách trận pháp bên ngoài, còn muốn đem tất cả cửa hàng vận chuyển, chúng ta hiện tại vừa cất bước, cửa hàng có khả năng tạm thời chuyển cho người khác mướn, này chút ngươi đi an bài, ta tin tưởng ngươi."

"Được a, xem ra ta thoát ly không được lao lực mệnh."

Cơ Vô Bệnh bất đắc dĩ nhún vai.

"Miệng rộng, quán rượu là muốn mở, nhưng ngươi còn phải đặc biệt huấn luyện một nhóm đầu bếp, nắm tay nghề của ngươi truyền thụ xuống, sau đó nhiều mở mấy nhà quán rượu, Công Tôn Tình phụ trợ ngươi, đến mức cụ thể công việc, tìm Tiểu Cơ thương lượng."

Tây Môn Hạo lại cho Cơ Vô Bệnh tăng lên một hạng nhiệm vụ.

"Được rồi lão đại!"

Lý Tú Liên nhẹ gật đầu.

"Thứ Vi, thích khách là muốn huấn luyện, nhưng không vội, chúng ta muốn làm liền làm lớn, mà lại chỉ lấy Thiên Thánh cung đệ tử, dạng này còn có khả năng tiếp nhận một chút nhiệm vụ ám sát, liền để Bàn Thẩm cùng bốn Thứ Vi giúp ngươi, những người khác bắt đầu cũng có thể hiệp trợ ngươi một thoáng, cụ thể công việc  đồng dạng có thể tìm Tiểu Cơ thương lượng."

"Đúng, lão đại."

"Dựa vào!"

Cơ Vô Bệnh buồn bực mắng một câu, ngược lại hắn cái này đại quản gia đừng hòng chạy.

"Lão đại, vậy còn ngươi?"

Cơ Vô Bệnh hỏi ngược lại.

"Ta? Hắc hắc! Ta tới phụ trách chưởng khống toàn cục, trước tiên đem ngày này giơ cao thành ổn định lại lại nói. Ma Lân, Bì Bì Long, các ngươi hai cái đi theo ta, chúng ta ca ba thật tốt gặp một lần trong thành này thế lực lớn nhỏ nhóm."

Tây Môn Hạo lấy ra Thiên Cơ tán, nhắm ngay phía dưới Thiên Kình thành, trên mặt lộ ra một tia nụ cười tàn nhẫn.

"Thiên Kình thành, run rẩy đi, hắc hắc!"

Mọi người cùng nhau một cái giật mình, đều ngửi được mùi máu tanh.

...

Hạo Thiên đỉnh tháp, Tây Môn Hạo đứng ở phía trên, những người khác không phải tu luyện, liền đi bận rộn chính mình sự tình đi.

"Thiên Kình thành tất cả mọi người chú ý!"

Tây Môn Hạo vận chuyển trong cơ thể tất cả tinh lực, thanh âm trong nháy mắt truyền khắp toàn bộ Thiên Kình thành.

Trên đường cái ngược lên đi người dừng bước, nhìn về phía Hạo Thiên tháp bên này.

Mà tại người trong phòng toàn bộ chạy ra, liền một chút tu luyện cũng kết thúc bế quan.

"Mọi người tốt, ta là Tây Môn Hạo, Thiên Kình thành tân nhiệm thành chủ, hiện tại, cho các ngươi thời gian một ngày, nhường Thiên Kình thành khôi phục trật tự! Còn có, hiện tại Hạo Thiên tháp bên này cửa hàng thành chiêu hợp tác đồng bạn, hứng thú có thể tới thử một chút. Nếu như muốn làm người ta phục vụ, cũng có thể tới báo danh, đãi ngộ theo ưu. Tốt, ngày mai ta sẽ đích thân kiểm tra Thiên Kình thành, nếu như còn không có khôi phục trật tự..."

Tây Môn Hạo nói đến đây, không hề tiếp tục nói, mà là tan biến tại đỉnh tháp.

Thiên Kình thành các cư dân một hồi lâu mới phản ứng lại, sau đó liền ai đi đường nấy, nhưng mới đảm nhiệm thành chủ Tây Môn Hạo sự tình, thì thành những người này trà dư tửu hậu đề tài câu chuyện.

Tây Môn Hạo, cái tên này trước kia tại Thiên Thánh cung là truyền kỳ, hiện tại là Trạm Lam tinh vực truyền kỳ.

Mà lại Thiên Thánh cung đệ tử đều đã nhận được quan phương tin tức, Tây Môn Hạo tấn thăng làm trưởng lão, đồng thời thành Thiên Kình thành thành chủ.

Cho nên, Thiên Kình thành đám người cũng không có thấy ngoài ý muốn, chỉ là muốn biết, cái này nhân vật truyền kỳ làm sao thu thập hiện tại Thiên Kình thành tàn cuộc.

Tại Tây Môn Hạo tuyên bố mệnh lệnh về sau, Thiên Kình thành tình huống xác thực đã khá nhiều, một chút thế lực nhỏ xác thực thu liễm, thậm chí bắt đầu phái người đi Hạo Thiên tháp, bắt đầu thương lượng cửa hàng chuyện hợp tác.

Đương nhiên, cũng có một chút Thiên Thánh cung phổ thông đệ tử đi Hạo Thiên tháp nộp đơn, nghĩ muốn thử một chút có thể hay không giành cái không sai việc cần làm.

Tây Môn Hạo tuyên bố mệnh lệnh về sau, đều không có đợi đến ngày thứ hai, lúc ấy liền mang theo Ma Lân cùng Địa Long đi Thiên Kình thành, đồng thời ẩn giấu đi thân phận, bắt đầu ở thành trung du đãng.

Quả nhiên cùng bọn hắn tưởng tượng một dạng, có vài người hết sức nghe lời, không tiếp tục gây chuyện, nhưng vẫn có một ít thế lực không nghe lời.

Nhất là một chút Thiên Thánh cung chấp sự thành lập thế lực, càng là thừa dịp này thời khắc cuối cùng trắng trợn tranh đoạt địa bàn.

Tây Môn Hạo đem này chút gây chuyện thế lực từng cái ghi xuống  chờ lấy ngày mai giáo những thế lực này làm người.

...

Ngày kế tiếp, Tây Môn Hạo ban bố trở thành thành chủ mệnh lệnh thứ nhất: Hết thảy Thiên Kình thành thế lực chủ quản tới Hạo Thiên tháp họp, nếu như không đến, tự gánh lấy hậu quả!

Trong lúc nhất thời, Thiên Kình thành bên trong các thế lực đầu lĩnh cơ hồ toàn bộ chuyển động.

Đương nhiên, cũng có mấy nhà không nể mặt mũi, hơn nữa còn là sau lưng có chỗ dựa chấp sự thành lập thế lực.

Tỉ như mỗ mỗ hộ pháp đồ tôn, mỗ mỗ trưởng lão đệ tử.

Lúc này Hạo Thiên tháp tầng thứ nhất đã sớm đem bồ đoàn đổi thành mấy trăm thanh cái ghế, đang có chạy tới thế lực khắp nơi đầu lĩnh ngồi trên ghế..