Chương 2436: Lập uy!

Chương 2436: Lập uy!

Tây Môn Hạo trước kia liền đến, nửa nằm tại trên đài cao, hút xì gà.

Phía dưới tả hữu đứng đấy Ma Lân cùng Địa Long, hai tên gia hỏa tựa như là hai tôn sát thần, con mắt không ngừng tại người tới trên thân quét tới quét lui.

Những cái kia bị triệu hoán tới các thế lực đầu lĩnh từng cái tâm tình khẩn trương, dù sao trước mặt là ba cái thánh thần.

Nhất là Tây Môn Hạo, cái này yêu nghiệt, sức chiến đấu tại Thánh Vực đều rõ như ban ngày.

Bọn hắn bất quá là một chút thế lực nhỏ, coi như là có bối cảnh, nhưng thực lực cùng Tây Môn Hạo không cách nào so sánh được, chỉ hy vọng có thể tiếp tục tại Thiên Kình thành thật tốt sinh tồn được.

Dù sao, những năm này ra sức làm, nếu như chuyển sang nơi khác, liền muốn bắt đầu lại từ đầu.

Lần này triệu hoán Tây Môn Hạo theo buổi sáng chờ đến trưa, tại giữa trưa thời khắc, một mực nhắm mắt dưỡng thần Tây Môn Hạo đột nhiên mở to mắt.

"Đóng cửa!"

Oanh

Cửa lớn đóng cửa, cổng bị bốn tên Thứ Vệ ngăn trở.

"Mọi người tốt, tự giới thiệu mình một chút: Ta chính là Tây Môn Hạo."

Tây Môn Hạo ngồi thẳng người, con mắt tại mỗi trên người một người quét qua.

Này to to nhỏ nhỏ trên trăm cái thế lực đầu lĩnh vội vàng đứng dậy, cùng nhau thi lễ:

"Bái kiến Tây Môn trưởng lão!"

"Miễn lễ đi."

Tây Môn Hạo khoát tay áo, sau đó tiếp tục nói ra:

"Các vị, hôm qua ta hi vọng Thiên Kình thành thái bình xuống tới, đáng tiếc, có vài người không nghe lời, ngoại trừ không có người tới, trong này cũng có người kiếm chuyện, nhưng ta cũng không tính truy cứu, hôm nay có thể tới, đều là nghĩ tiếp tục lưu lại Thiên Kình thành, cũng chính là ta Tây Môn Hạo bằng hữu, các ngươi là, phải không?"

". . ."

Mọi người đang ngồi người tất cả cũng không có đáp lời, bởi vì bọn hắn ai cũng không mò ra Tây Môn Hạo tâm tư, ai cũng không dám làm chim đầu đàn.

"Tốt! Đều không nói lời nào phải không? Như vậy chúng ta trước xử lý một chuyện khác."

Tây Môn Hạo cũng không vội vã, mở ra quang não, nói ra:

"Tiểu Cơ, người đều mang đến sao?"

"Lão đại, mười gia tộc đầu lĩnh, trong đó sáu cái là Thiên Thánh cung chấp sự, đã toàn bộ đưa đến!"

Cơ Vô Bệnh trả lời.

"Mang vào đi."

Đúng

Ầm ầm!

Cửa lớn lần nữa mở ra, Cơ Vô Bệnh xuất hiện tại cửa ra vào, đằng sau có mười tên bị đánh nửa tàn người, là các thế lực đầu lĩnh.

Tại phía sau của bọn hắn, là cái kia tám tên trước kia đi theo Tây Môn Hạo Tinh Phỉ, đã toàn bộ thánh thần.

"Đều đi vào!"

Cơ Vô Bệnh ra lệnh một tiếng, tám tên Tinh Phỉ liền đẩy mang đẩy đem những người kia đẩy vào.

"Các vị, những sự tình này người không nghe lời, chắc hẳn các ngươi đều biết, nhất là một chút chấp sự, ỷ vào sau lưng có người không nghe Hạo gia mệnh lệnh! Nhưng các ngươi nghĩ sai một việc, Hạo gia hiện tại thị trưởng lão, càng có một đám thánh thần! Thật sự cho rằng Hạo gia sẽ sợ? Giết!"

Tây Môn Hạo ngón tay búng một cái, một đoạn thuốc xi gà cái rắm bắn đi ra.

Cái kia tám tên Tinh Phỉ không đợi những người kia kịp phản ứng, liền trong nháy mắt ra tay, khói cái rắm còn chưa rơi xuống đất, cái kia mười cái các thế lực đầu lĩnh liền trong nháy mắt bị đánh nát thánh tinh.

Vô luận là Chủ Thánh Tinh vẫn là phụ thánh tinh, toàn bộ bị đánh cái đập tan.

Thánh thần a! Nếu như dựa theo địa vị tới nói, thánh Thần đô thị trưởng lão cấp bậc tu vi.

An tĩnh, người đang ngồi thở mạnh cũng không dám, này người giết đến, cũng quá tùy ý a? Ở trong đó có thể là có sáu vị Thiên Thánh cung chấp sự!

"Tốt, hiện tại Hạo gia hỏi các ngươi, có thể hay không để cho Thiên Kình thành khôi phục lại bình tĩnh? Có thể hay không? !"

Tây Môn Hạo bỗng nhiên một tiếng quát lớn, trên người sát khí buông ra, một cỗ uy áp tại mỗi trên người một người quét qua.

"Có thể!"

Hơn một trăm người đồng thời đứng dậy cam đoan, bởi vì bọn hắn người nào cũng không muốn trở thành một cỗ thi thể.

"Có thể là được, tốt, hiện tại nhường trợ thủ của ta cùng các ngươi nói một chút Thiên Kình thành sau này phát triển, hắn liền đại biểu ta. Tiểu Cơ, lên đây đi."

Tây Môn Hạo không muốn lại nhiều ít cái gì, một tòa thành thôi, làm Thiên Thánh cung trưởng lão, nếu như ngay cả chút chuyện nhỏ như vậy đều không giải quyết được, cái kia liền không có tư cách làm trưởng lão!

Cơ Vô Bệnh lên đài, Tây Môn Hạo trực tiếp lên tầng thứ chín, cùng mình mấy cái lão bà chơi đùa dâng lên.

Có Cơ Vô Bệnh cái này Đại tổng quản, Tây Môn Hạo chỉ phải cố gắng tu luyện, làm hậu thuẫn là được, loạn thất bát tao sự tình hắn thật không cần phải để ý đến.

Cứ như vậy, Tây Môn Hạo dễ dàng nhường Thiên Kình thành đi vào chính quy, bắt đầu Thiên Thánh cung trưởng lão sinh hoạt.

Làm trưởng lão, hắn có khả năng chiêu thu đệ tử, bất quá phải chờ tới thí luyện tinh bên kia tới người mới được.

Bất quá có Cơ Vô Bệnh  có thể trước tuyển nhận một chút bên ngoài nhân viên, chủ muốn tuyển nhận không có bất kỳ cái gì bối cảnh phổ thông đệ tử.

Phía ngoài cửa hàng có rất nhiều thế lực hợp tác, bắt đầu một vừa mở ra, bất quá đây chỉ là tạm thời  chờ thế lực của bọn hắn vận chuyển bình thường sau khi đứng lên, liền sẽ đem những cái kia cửa hàng toàn bộ đổi thành chính mình.

Lý Tú Liên đại tửu lâu chính thức gầy dựng, không chỉ chiêu thu đại lượng nhân viên phục vụ, còn đào một chút đầu bếp tới.

Thứ Vi tổ chức sát thủ cũng tại khua chiêng gõ trống tiến hành.

Tây Môn Hạo đối những chuyện này toàn bộ buông tay, nhiệm vụ của hắn là tăng lên bản thân, hắn nhưng là cỗ thế lực này hạch tâm.

Cơ Vô Bệnh gấp ba thời gian gia tốc pháp trận này luyện thành, nắm Hạo Thiên tháp tầng năm trở lên bố trí thành một cái gấp ba thời gian gia tốc tiểu thế giới, trở thành Tây Môn Hạo bí mật lớn nhất.

Thời gian ngày lại ngày trôi qua, trong chớp mắt, qua năm năm, Tây Môn Hạo cũng tăng lên tới tam tinh thánh thần!

Dù sao, năm đó hắn đột phá thánh thần về sau ăn một khỏa siêu cấp Tinh Lực cầu, kém một chút đã đột phá nhị tinh.

Năm năm này, Tây Môn Hạo triệt để tại Thiên Thánh cung đứng vững bước chân, trừ của mình mạnh mẽ thành viên tổ chức bên ngoài, còn chiêu thu mấy trăm tên bình thường Thiên Thánh cung đệ tử.

Mà Thiên Kình thành cũng tại Cơ Vô Bệnh đám người không ngừng nỗ lực dưới, thành Song Tử tinh nhất có phát triển tiền đồ thành thị.

Đây là hắn làm trưởng lão năm thứ năm, cũng là một năm này, hắn thu được thu đồ đệ danh ngạch, cũng là hắn lần thứ nhất thu đồ đệ.

Bất quá hắn đối thu đồ đệ thật không coi trọng, có bồi dưỡng đồ đệ thời gian, còn không bằng nhiều hơn bồi dưỡng những cái kia tu vi không sai phổ thông đệ tử.

Hắn hiện tại có thể là một cái to lớn tri thức căn bản, tại Thánh Học cung nhìn nhiều năm như vậy thư tịch cũng không phải cho không.

Trực tiếp nhường Hề Hề sửa sang lại một bộ video, chỉ cần có biểu hiện tốt đệ tử, liền có thể tiến vào Hạo Thiên tháp tầng thứ nhất, quan sát video, học tập tri thức.

Bất quá, nếu phía trên cho danh ngạch, vẫn là đi một chuyến tốt, một phần vạn gặp được nguy hiểm Thần giới người tới đâu?

. . .

Thiên Thánh cung, Thiên Thánh đại điện.

Tây Môn Hạo từ khi thành trưởng lão về sau, còn là lần đầu tiên tới thiên sinh đại điện, không có cách, bề bộn a!

Lúc này đại điện có chấp sự hơn năm trăm, trưởng lão hơn hai trăm, mà phía dưới bị Thiên Thánh cung chọn trúng người hợp lệ chỉ có hơn một trăm người!

"Vị trưởng lão này, làm sao hợp cách Thánh Nhân có như thế điểm?"

Tây Môn Hạo đối bên cạnh một tên không quen biết trưởng lão hỏi.

Nhớ năm đó chính mình tới thời điểm, khen mấy đám cũng bất quá hơn ba trăm, trọn vẹn là này còn nhiều gấp đôi.

Trưởng lão kia liếc qua Tây Môn Hạo, tức giận nói:

"Tây Môn trưởng lão, ta họ 'Hàn' ."

". . ."

Tây Môn Hạo im lặng, xem ra rất nhiều người nhận biết mình, chính mình lại không biết người khác.

"Khụ khụ, Hàn trưởng lão, ngươi tốt, có thể hay không giải hoặc?"

Hàn trưởng lão sắc mặt hòa hoãn rất nhiều, nhẹ nhàng một vuốt sợi râu, nói ra:

"Tài nguyên khẩn trương, phía trên tăng thêm thí luyện độ khó, chết nhiều người dĩ nhiên hợp cách liền ít. Ai! Thánh Vực càng ngày càng tệ a. . .".