Chương 2437: Hữu tình người cuối cùng thành huynh muội sao?

Chương 2437: Hữu tình người cuối cùng thành huynh muội sao?

Tây Môn Hạo trong lòng "Lộp bộp" một thoáng, làm người nhà của mình lo lắng.

Nhất là trong này không nhìn thấy người nhà của mình, khiến cho hắn càng thêm bức thiết phải nhanh mạnh lên, sau đó đi sáng thế không gian tiếp gia đình!

"Xác thực càng ngày càng tệ, đối Hàn trưởng lão, mấy năm này ngươi có chưa từng thu đồ đệ?"

Tây Môn Hạo nói xong, lấy ra một điếu xi gà đưa cho đối phương, sau đó chính mình nhóm lửa, làm cho đối phương đi theo chính mình học tập lấy một chút đốt.

Quả nhiên, miệng vừa hạ xuống, Hàn trưởng lão lập tức mặt mày hớn hở.

"Thu qua hai cái, làm sao vậy?"

"Có hay không gặp được sáng thế không gian Thần giới tới?"

Tây Môn Hạo hỏi.

"Thần giới? Đó không phải là ngươi sư tôn quê quán sao? Không có, làm gì? Sợ thân nhân bằng hữu đi lên?"

"Đúng vậy a!"

Tây Môn Hạo hít một hơi thật sâu khói.

"Ai! Cái tỷ lệ này quá nhỏ, đừng nghĩ."

Hàn trưởng lão vỗ vỗ Tây Môn Hạo vai bên cạnh, một điếu xi gà, xác thực có khả năng rút ngắn khoảng cách.

Ai

Tây Môn Hạo thở dài một tiếng, thu đồ đệ tâm tư trong nháy mắt sa sút không ít.

Rất nhanh, thu đồ đệ nghi thức bắt đầu, đáng tiếc, Tây Môn Hạo không coi trọng một cái, dứt khoát không thu.

Cùng hắn thu đồ đệ, không bằng tuyển nhận một chút không có thế lực cường giả bồi dưỡng dâng lên đơn giản.

Hắn cũng không giống như người khác, có lượng lớn thời gian bồi dưỡng đồ đệ.

Tốc độ tu luyện của hắn nhanh liền Lý Tú Liên bọn người theo không kịp, chớ nói chi là làm một chút thánh nhân.

Nếu như một lần chiêu cái mười mấy hai mươi người vẫn được, nhưng một hai cái, hắn thật không hứng thú.

Một lần thất bại thu đồ đệ trải qua về sau, Tây Môn Hạo triệt để thất vọng, quyết định sau này sẽ là có tên của mình ngạch cũng mặc kệ.

Thời điểm này, còn không bằng như tâm sự muội tử, không bằng nói. . .

. . .

Tinh Du tháp, tầng thứ ba.

"Mã Mã Đát, theo ta mấy năm? Cảm giác như thế nào?"

Tây Môn Hạo ném cho Mã Mã Đát một điếu xi gà, sau đó chính mình cũng đốt một điếu, nửa nằm ở trên ghế sa lon, hai chân khoác lên trên bàn trà.

"Ừm. . . Nếu như theo thời gian gia tốc tính, lớn mấy thập niên."

Mã Mã Đát hiện tại đã không đề cập tới về nhà sự tình, bởi vì nàng biết, chính mình trở về tỷ lệ là không.

"Lớn mấy chục năm a! Đáng tiếc, không thể để cho ngươi ra ngoài thật tốt đi dạo. Chờ có cơ hội, mang theo ngươi rời đi Thiên Thánh cung, đi bên ngoài đi dạo, nơi này không được, cường giả nhiều lắm."

Tây Môn Hạo hiện tại đã cùng Mã Mã Đát thành hảo bằng hữu.

Thật

Mã Mã Đát một cái thuấn di, ngồi ở Tây Môn Hạo bên người, nắm lấy đối phương cánh tay, gương mặt chờ mong.

"Ha ha ha! Nhất định mà! Ngươi có thể là ta thích nhất Tiểu Mẫu Ma."

Tây Môn Hạo thuận thế ôm Mã Mã Đát, mà Mã Mã Đát cũng không có cự tuyệt.

Lại nói, những năm này Tây Môn Hạo thỉnh thoảng tiến đến đi một vòng, cùng Mã Mã Đát thật tốt trò chuyện chút nhân sinh.

"Tiểu Nhật Thiên, nếu có cơ hội tiễn ta về nhà đi, ngươi sẽ để cho ta trở về sao?"

Mã Mã Đát tựa ở Tây Môn Hạo trong ngực hỏi.

"Ừm, nhưng này phải chờ tới đi Thánh Ma chiến trường thời điểm, nếu như ngươi thật nhớ nhà, nếu như ta có cơ hội đi, liền để ngươi trở về."

Tây Môn Hạo nói xong.

"Cám ơn ngươi, ta sẽ báo đáp ngươi."

Mã Mã Đát cúi đầu nhỏ giọng nói ra.

"Cái kia. . . Báo đáp thế nào a?"

Tây Môn Hạo cười đãng lên, cười híp mắt nhìn xem Mã Mã Đát.

"Ta. . . Ta. . . Ta bái ngươi làm đại ca a?"

Mã Mã Đát tinh khiết nhìn xem Tây Môn Hạo.

Ách

Tây Môn Hạo ngạc nhiên, lập tức cười khổ nói:

"Này đặc biệt liền gọi hữu tình người cuối cùng thành huynh muội sao?"

"Hữu tình người cuối cùng thành huynh muội? Ha ha ha. . . Lời này của ngươi tốt đùa a!"

Mã Mã Đát che miệng kiều cười rộ lên, cười tốt mở dày đặc.

"Đùa sao? Hắc hắc! Còn có càng đùa! Đi thôi ngươi! Nhân ma đại chiến bắt đầu đi. . ."

"Ha ha ha. . . Không muốn a. . ."

. . .

Thần thánh tinh vực, thần thánh tinh, Thánh Vực trụ sở liên minh.

Rộng lớn trong phòng họp, mười tên Thánh Vực người mạnh nhất ngồi vây quanh tại trước bàn, cũng đại biểu Thánh Vực liên minh mười Đại minh chủ!

Đương nhiên, Thánh Vực không vẻn vẹn chỉ có mười cái Thiên Thánh đại năng, mười người này đại biểu cho mười đại tinh vực, mỗi cái tinh vực phái ra một cái đại biểu.

Mười vị đến từ mười đại tinh vực minh chủ, có mấy cái chủng tộc, bất quá có một cái rất kỳ quái, hắn không phải ngồi trên bàn, mà là nằm sấp trên bàn, biến thành một bãi.

"Ai! Thiên Hồng a! Ngươi tội gì khổ như thế chứ?"

Trong đó một tên minh chủ nhìn xem cái kia một bãi mềm oặt đồ vật thở dài.

Đúng vậy, Thiên Hồng lão nhân dung hợp thất bại, từ đó biến thành mềm oặt Slime.

Bất quá mặc dù biến thành mềm oặt một bãi, nhưng vẫn là Thiên Thánh cường giả, uy năng vẫn còn, cũng có được chính mình thế lực.

"Đúng vậy a! Này dung hợp Slime tỷ lệ quá thấp, cái kia Tây Môn Hạo cũng chính là may mắn thôi, ngươi nhìn ngươi dạng này. . . Cũng may nhờ ngươi bây giờ không thích nữ nhân! Ha ha ha. . ."

Một vị minh chủ chợt cười to dâng lên, một cỗ cười trên nỗi đau của người khác sức lực.

"Lão Hà, đại gia ngươi! Lão phu chính là như vậy, như cũ có khả năng cái kia!"

Hồng Vũ lão nhân bỗng nhiên dựng đứng lên, cái kia mềm oặt thân thể trong nháy mắt thành một cây gậy.

"Phốc! Tốt một cây nhân côn."

Một vị nữ minh chủ bật cười, không thèm để ý chút nào người kia côn để cho người ta miên man bất định, xem ra không phải không bằng lái, liền là siêu cấp lão tài xế.

Người trước không hiểu, người sau không quan trọng.

"Khụ khụ, tốt!"

Ngồi tại đang đầu một người đàn ông tuổi trung niên gõ bàn một cái nói, tràng diện trong nháy mắt yên tĩnh trở lại.

Cái này người đừng nhìn tuổi trẻ, nhưng nếu như luận tư bài bối lời, coi là Đại minh chủ!

Tuyệt Thiên, Thánh Vực liên minh người mạnh nhất, có phải hay không Thánh Vực người mạnh nhất còn chờ xác định.

"Nói chuyện chính sự đi, Ma Vực bên kia lại muốn chuẩn bị quy mô tiến công, lúc này mới an tĩnh không hơn trăm năm, xem ra Ma Vực tài nguyên so chúng ta Thánh Vực tiêu hao nhanh hơn a!"

"Hừ! Ma giả thời gian tu luyện rất nhanh, năng lực sinh sản mạnh, khẳng định tài nguyên tiêu hao nhanh hơn chúng ta, tới liền lại giết trở về!"

Một tên minh chủ vỗ bàn nói ra.

"Đúng, tới liền giết trở về! Lần này triệu tập mọi người đến, chính là vì việc này."

Tuyệt Thiên nhìn lướt qua mọi người, sau đó nói:

"Lần này Ma Vực hành động so dĩ vãng đều lớn hơn, cho nên lần này mười đại tinh vực các thế lực lớn đều cần phái ra mạnh. Dạng này nắm, đều thông tri một chút đi, mỗi cái tinh vực trước phái ra nhóm người thứ nhất, thánh tiên trăm người người, thánh Thần 1000 người! Thánh Quân một vạn người! Sau đó đều phái ra mười cái thánh dẫn đội, trễ nhất một tháng sau xuất phát Thánh Ma chiến trường!"

Tốt

"Không có vấn đề, các thế lực lớn những năm này lại bồi dưỡng không ít cường giả. Đáng tiếc a. . ."

"Ai! Lại rất nhiều người phải chết đi. . ."

". . ."

Chúng minh chủ từng cái than thở, dù sao đi Thánh Ma chiến trường, đều là hao phí đại lượng tài nguyên bồi dưỡng ra được thiên tài.

"Tốt, mọi người không đều là từ nơi đó ra tới sao? Không trải qua chiến hỏa, tại sao có thể trưởng thành? Còn nữa nói, một phần vạn ma giả từ nơi đó lao ra, toàn bộ Thánh Vực liền xong rồi. Nhớ kỹ, lần này Ma Vực tiến công đoán chừng sẽ rất kịch liệt, cho nên mỗi cái tinh vực cũng không cần lưu dư lực! Lần này là vì thủ hộ Thánh Vực mà chiến!"

Tuyệt Thiên đứng dậy, một bộ khẳng khái sôi sục dáng vẻ.

Đang ngồi chín người cũng đứng dậy, liền Hồng Vũ lão nhân đều lần nữa biến thành nhân côn.

"Làm thủ hộ Thánh Vực mà chiến! Khu trục ma giả! Không lưu dư lực!".