Chương 2438: Thánh Ma chiến trường mở ra!

Chương 2438: Thánh Ma chiến trường mở ra!

Hạo Thiên tháp tầng thứ chín, Tinh Du tháp bên trong.

Cơ Vô Bệnh: "Chúc mừng lão đại cùng 19 tẩu vui kết liền cành!"

Ma Lân: "Chúc mừng lão đại hậu cung lại thêm chủng tộc mới!"

Địa Long: "Chúc mừng lão đại lão đại về sau càng ngày càng vất vả!"

Lý Tú Liên: "Vẫn là lão đại ngưu bức a! Mẫu Ma đều lên!"

Hoa Vô Nhan: "Hừ! Nam nhân vĩnh viễn không quản được chính mình nửa đoạn dưới!"

Ba Lạp: "Đúng rồi! Liền ma giả đều không buông tha."

Tiêu Tiêu: "Ai. . . Ta liền biết sẽ là như thế này."

Tiêu Sái: "Tỷ phu, thần tượng a!"

Công Tôn Tình: "Ta nhà liền ca nếu dám dạng này, ta liền để cho mình thủ tiết!"

Ba Bỉ: "Tỷ phu bất công! Một mực không tìm ta. . ."

Thứ Vi: ". . ."

Đối mặt cả đám chúc mừng, trêu chọc, còn có thảo phạt, Tây Môn Hạo cái này không biết xấu hổ thì là ngồi ở trên ghế sa lon, ôm bị chính mình thu thập ngoan ngoãn Mã Mã Đát.

Lại nói, này Tiểu Mẫu Ma thật. . .

Dù sao, đối phương đến từ Ma Vực, là cùng Thánh Vực từng cái chủng tộc cũng không giống nhau tồn tại.

Mà Mã Mã Đát mới nếm thử trái cấm, đạt được trước nay chưa có vui sướng, đây cũng là nàng đi vào Thánh Vực giữa lưng tình tốt nhất mấy ngày.

Lúc này, y như là chim non nép vào người xuyên tại Tây Môn Hạo trong ngực, đối lời của mọi người mắt điếc tai ngơ.

"Khụ khụ, các vị, đều nói xong chưa? Như vậy ta nói một câu."

Tây Môn Hạo buông lỏng ra Mã Mã Đát, sau đó đứng dậy nói ra:

"Hiện tại, ta tuyên bố: Mã Mã Đát chính thức trở thành chúng ta một thành viên! Tốt, đều đi tu luyện đi."

Nói xong, vung tay lên, Cơ Vô Bệnh đám người trong nháy mắt tan biến, bị đưa ra ngoài.

Chỉ để lại Ba Lạp, Hoa Vô Nhan, Tiêu Tiêu, còn có Ba Bỉ.

"Ha ha ha! Các lão bà, đến, ngồi, chúng ta ăn bữa cơm đoàn viên."

Tây Môn Hạo vung tay lên, trên bàn trà bày đầy đủ loại mỹ vị món ngon.

"Ta cũng không phải lão bà ngươi, lưu ta hạ tới làm cái gì."

Ba Bỉ vểnh lên cái miệng nhỏ nhắn, gương mặt u oán.

Từ khi thu tỷ tỷ về sau, sau đó lại là Hoa Vô Nhan, tiếp theo là Tiêu Tiêu, hiện tại liền Mã Mã Đát cái này Mẫu Ma đều không có buông tha, liền là không có mình chuyện gì.

"Hắc hắc! Tới đi, uống bữa này rượu, ngươi chính là. Ba Lạp, không có ý kiến chứ?"

Tây Môn Hạo nhìn về phía Ba Lạp.

Ba Lạp nhìn thoáng qua muội muội của mình, phát hiện đối phương trong mắt tràn đầy mừng rỡ, trong lòng cũng là bất đắc dĩ.

Chính mình cái này muội muội, từ nhỏ đã yêu Tây Môn Hạo, qua nhiều năm như vậy cho tới bây giờ chưa biến, mà lại càng lún càng sâu.

"Ta không có ý kiến, chỉ cần Ba Bỉ có thể hạnh phúc."

"Các ngươi đâu?"

Tây Môn Hạo nhìn về phía Hoa Vô Nhan đám người.

"Ta không có ý kiến, Ba Bỉ muội muội cũng chờ ngươi đã lâu như vậy."

Tiêu Tiêu đơn giản đặc biệt quá khéo hiểu lòng người.

"Ta cũng không có."

Hoa Vô Nhan cũng biết Ba Bỉ cùng Tây Môn Hạo quan hệ, bọn hắn có thể là theo Thánh Nhân thời điểm liền quen biết.

"Ha ha ha! Nếu đều không ý kiến, tới đi, uống rượu, uống rượu xong, chúng ta liền. . ."

Tây Môn Hạo chỉ chỉ tầng thứ hai, tầng thứ hai gian phòng đã bị chính mình biến hết sức lớn.

"Tiện nghi ngươi!"

Ba Lạp phát một cái xem thường.

"Đúng rồi!"

Hoa Vô Nhan cùng Ba Lạp đứng ở một đầu trên chiến tuyến.

"Ha ha ha! Này gọi phù sa không lưu ruộng người ngoài! Tới đi! Uống rượu! Uống rượu. . ."

. . .

Thiên Thánh cung, Thiên điện.

Hôm nay, Thiên Thánh cung năm Bách hộ pháp cơ hồ đến bảy thành!

Ngoại trừ ra ngoài, chính là bế quan.

"Các vị hộ pháp, Thánh Vực liên minh có lệnh, mỗi cái tinh vực ra thánh mười người, thánh tiên 100 người, thánh Thần 1000 người, Thánh Quân một vạn người. Mà này đây là nhóm đầu tiên, hậu kỳ còn muốn hay không gia tăng cần xem tình huống. Các vị, tướng tin địa vị của các ngươi, đều biết Thánh Ma chiến trường a?"

Thiên Tinh Lang ngồi ở vị trí đầu, liền tả hữu hai vị Phó cung chủ đều tới.

Chúng hộ pháp đồng thời nhẹ gật đầu, bởi vì làm bọn họ cũng đều biết Thánh Ma chiến trường, cái kia bị cường giả xưng là Tử Vong Chi Địa địa phương!

"Liên minh bên kia cho chúng ta tứ đại cung ra lệnh là: Mỗi một cung phái ra thánh một người, thánh tiên mười người, thánh thần trăm người, Thánh Quân ngàn người. Cũng là nói, chúng ta tứ đại cung phái ra lực lượng làm bốn thành, còn lại do cái khác thế lực lớn tạo thành. Dựa theo quy củ, ta lại ở trong các ngươi rút ra mười người, sau đó các ngươi mười người tại chưa từng tới những trưởng lão kia bên trong rút ra mười người, người nào rút trúng, người nào quản lý. Mà lần này dẫn đội là Tả phó cung chủ: Tả Lãnh. Tả Lãnh, ngươi dẫn đội, ngươi tới rút thăm đi."

Tả phó cung chủ Tả Lãnh tiến lên một bước, sau đó mở ra quang não, nhìn xem chúng hộ pháp nói ra:

"Các vị hộ pháp, rút trúng người nào toàn bằng tỷ lệ, hi vọng mọi người chớ có trách ta."

Nói xong, một điểm quang não màn hình, màn hình biến lớn, phía trên bắt đầu nhấp nhô tên người, tựa như là số dao động một dạng.

Xoạt

Tên người ngừng chuyển động, vừa vặn mười cái.

"Tốt, nhân viên đã tuyển ra, chúc mừng các ngươi, muốn làm thủ hộ Thánh Vực mà chiến! Hiện tại điểm danh: Tọa Sơn hộ pháp, chim ưng hộ pháp, Tây Hiệp hộ pháp, Linh hộ pháp. . ."

Bị điểm đến người từng cái đứng dậy, trong bọn họ có cửu tinh thánh tiên, cũng có nhất tinh thánh tiên, thực lực đều không cùng.

"Ha ha, lão Linh, duyên phận a!"

Tây Hiệp bờ môi khẽ động, truyền âm cho Linh hộ pháp.

"Đúng vậy a! Không chừng hai chúng ta sẽ còn một khối treo bên trong đây."

Linh hộ pháp liếc mắt.

"Tốt, các vị hộ pháp trở về, trong khoảng thời gian này liền không nên đi ra ngoài, tùy thời chuẩn bị triệu hoán."

Thiên Tinh Lang hạ lệnh.

Đúng

Mấy Bách hộ pháp từng cái lui ra ngoài, bọn hắn cũng không có vui mừng, bởi vì căn cứ dĩ vãng tình huống, Thánh Vực bên này xuất hiện tổn thương về sau, sẽ còn lần lượt phái người.

Dùng một câu hình dung: Trời xanh bỏ qua ai.

"Các ngươi mười cái, hiện tại rút ra thánh thần danh đơn, lần này đi thánh thần theo trưởng lão bên trong tuyển ra, bình thường thánh thần không nữa danh sách bên trong. Đây là hơn một ngàn tên tại Thiên Thánh cung trưởng lão, bị rút đến chính là các ngươi sau này đội viên, các ngươi phụ trách đi liên hệ bọn hắn, đồng thời để bọn hắn trong cung rút ra mười cái Thánh Quân, Thánh Quân sự tình các ngươi an bài là được. Mười ngày thời gian chuẩn bị, mười ngày sau, tới này bên trong tập hợp."

Tả Lãnh vung tay lên, từng đạo số liệu truyền thâu đến mười tên hộ pháp quang não bên trong.

Truyền thâu hoàn tất về sau, chúng hộ pháp bắt đầu rút thăm, rất nhanh mỗi người quang não bên trên xuất hiện mười người tên.

"Ha ha, lão lừa dối, thật có lỗi a, tỷ lệ đến ngươi cái kia bảo bối đồ đệ."

Linh hộ pháp cười đối Tây Hiệp gật một cái quang não.

Tây Hiệp đồng dạng cười, gật một cái chính mình quang não, truyền âm nói:

"Thật có lỗi, ta chỗ này cũng có đồ đệ của ngươi, thủy linh tiên, ngươi đại đệ tử nha."

Linh hộ pháp khóe mắt lắc một cái, không nói gì thêm.

"Tốt, hiện tại đem các ngươi rút ra tên người giao lên, sau đó đi chuẩn bị đi. Thánh Quân danh sách sau đó sẽ phát cho các ngươi, bất quá Thánh Quân là theo toàn bộ Thiên Thánh cung trong các đệ tử lựa chọn, không chuyên môn chọn lựa có chấp sự chức vị."

Thiên Lang Tinh nói ra.

Đúng

Mọi người đem chính mình rút ra trên danh sách giao, sau đó lần lượt tản đi.

"Tả Lãnh, ngươi cũng đi chuẩn bị một chút đi, chú ý, đến Thánh Ma chiến trường cẩn thận một chút, lần này liền gian khổ ngươi."

Thiên Tinh Lang đứng dậy, đi tới Tả Lãnh bên cạnh.

Tả Lãnh vội vàng thi lễ:

"Cung chủ yên tâm, lần trước cũng là ta dẫn đội, ta đối nơi đó quen thuộc. Lại nói Địa Tiên đi vào là vì đem, sẽ không tùy tiện ra tay."

"Cung chủ, lần sau để cho ta dẫn đội đi thôi!"

Hữu phó cung chủ bỗng nhiên nói ra.

"Ha ha ha! Chờ nhóm thứ hai thời điểm liền cho ngươi đi!"

Thiên Tinh Lang vỗ vỗ Hữu phó cung chủ bả vai, sau đó quay người rời đi đại điện.

Chớ nhìn hắn cười rất vui vẻ, kì thực nội tâm đắng chát.

Mười cái hộ pháp, 100 cái thánh thần, 1000 cái Thánh Quân, nếu như toàn quân bị diệt, đối Thiên Thánh cung là thương cân động cốt.

Có thể là, thủ hộ Thánh Vực, người người đều có trách nhiệm, người nào cũng không có cách nào.

Nhất là bọn hắn tứ đại cung, làm Trạm Lam tinh vực thế lực lớn nhất, chọn người thời điểm ưu tiên lựa chọn, dĩ nhiên ra sức thời điểm cũng muốn bài ở phía trước..