Chương 2439: Bỏ đi ngăn cách!

Chương 2439: Bỏ đi ngăn cách!

Thiên Thánh tinh, Tây Hiệp sơn mạch, Tây Hạp động.

"Đệ tử bái kiến sư tôn."

Tây Môn Hạo đây là theo trở lại Thiên Thánh cung về sau, đây là lần thứ ba đi vào Tây Hạp sơn mạch, đến là Cơ Vô Bệnh thường xuyên tới, cùng Tây Hiệp cùng một chỗ nghiên cứu thảo luận trận pháp sự tình.

"Ai! Ngươi cái tên này, đoán chừng lại có mấy năm, tu vi liền vượt qua vi sư."

Tây Hiệp đều hâm mộ Tây Môn Hạo tốc độ tu luyện, lúc này mới bao lâu thời gian a.

"Hắc hắc! Sư tôn hiện tại cũng nghiên cứu ra gấp ba thời gian gia tốc trận bàn, tu luyện về sau sẽ càng lúc càng nhanh."

Tây Môn Hạo cười nói.

Cơ Vô Bệnh cũng không phải đến không, dâng lên một cái gấp ba thời gian gia tốc trận bàn, nhường Tây Hiệp cũng từ nơi này trận bàn bên trên tìm được bản thân đột phá đường tắt.

"Ha ha, cái kia cũng không bằng ngươi a! Tốt, nói chính sự đi, đoán chừng một hồi Linh hộ pháp muốn triệu kiến ngươi, ngồi đi."

Tây Hiệp chỉ chỉ một bên băng ghế đá.

"Tạ ơn sư tôn."

Tây Môn Hạo ngồi ở trên mặt ghế đá, sau đó hỏi:

"Sư tôn, Linh hộ pháp tìm đệ tử chuyện gì?"

Tây Hiệp một vuốt bím, nói ra:

"Bởi vì ngươi được tuyển chọn, đem tại lão Linh thủ hạ đi Thánh Ma chiến trường, ngươi săn giết qua ma giả, chắc hẳn biết Thánh Ma chiến trường a?"

"Thánh Ma chiến trường? Lúc nào đi?"

Tây Môn Hạo có chút ngoài ý muốn, này tới cũng quá nhanh đi?

"Mười ngày về sau đi Thiên Thánh điện tập hợp, lần này do Tả phó cung chủ Tả Lãnh dẫn đội, chúng ta mười cái hộ pháp, các ngươi 100 cái trưởng lão, sau đó chọn ngàn tên Thánh Quân. Lần này tình huống hơi bất ổn a! Thánh tiên lựa chọn hộ pháp chức vị coi như xong, liền thánh thần cũng lựa chọn trưởng lão, không tuyển chọn những cái kia không có chức vụ, chắc hẳn ngươi cũng rõ ràng nắm?"

"Hiểu rõ, bởi vì hộ pháp cùng trưởng lão, so bình thường thánh tiên cùng thánh Thần đô rất mạnh! Cái kia Thánh Quân đâu? Lựa chọn chấp sự?"

Tây Môn Hạo hỏi.

"Ngẫu nhiên, danh sách ta xem, là theo hết thảy Thánh Quân trong các đệ tử tuyển ra, hẳn là đi làm pháo hôi. Cho nên, có lẽ lần này Thánh Ma chiến trường rất nguy hiểm, mà lại chúng ta vẫn chỉ là nhóm đầu tiên! Đồ đệ, ngươi muốn đem trong nhà an bài thỏa đáng, bởi vì... Vi sư cũng tự thân khó đảm bảo a!"

Tây Hiệp thở dài, đã cảm nhận được nguy cơ tiến đến, luôn là cảm giác lần này Ma Vực xâm lấn không phải đơn giản như vậy.

"Sư tôn yên tâm, đệ tử mệnh rất lớn, Thánh Ma chiến trường... Ta rất chờ mong."

Tây Môn Hạo thích nhất loại kích thích này sinh hoạt, chỉ có sát lục, hắn mới có thể thu hoạch được càng nhiều hồng bao.

Mà đúng lúc này, Tây Môn Hạo trí năng vòng tay phát sáng lên, chính là Linh hộ pháp tin tức truyền đến, thông tri hắn đi Thiên Linh thành, có chuyện cần.

"Lão Linh tới tin tức?"

Tây Hiệp hỏi.

"Ừm, triệu ta đi Thiên Linh thành."

Tây Môn Hạo nhẹ gật đầu.

"Vậy thì nhanh lên đi thôi, vi sư triệu tập người cũng mau tới. A đúng, khách khí một chút, dù sao ngươi gạt người ta hai cái nữ đồ đệ."

Tây Hiệp cười nói.

"Hắc hắc! Cái kia đệ tử cáo lui."

Tây Môn Hạo đứng dậy, thuận tay trên bàn thả hai hộp xì gà, sau đó rời đi Tây Hạp động.

"Tên tiểu tử thúi này, vẫn rất có hiếu tâm mà!"

Tây Hiệp phất tay đem hai hộp xì gà bắt được trong tay, sau đó vui thích đốt một điếu.

...

Thiên Linh thành, ở vào Thiên Thánh tinh, thuộc về Thiên Thánh tinh vô số thành bên trong một cái thành nhỏ, đây cũng là Thiên Tinh Lang vì đền bù tổn thất Linh hộ pháp chỗ ban thưởng thành thị.

Tây Môn Hạo ngồi Tinh Du tháp đến Thiên Linh thành, sau đó thẳng đến Thiên Linh thành khu vực trung tâm, nơi nào có một tòa thật to trang viên, chính là Linh hộ pháp trụ sở.

Đến trang viên, tự có người nghênh đón hắn đi trong trang viên phòng tiếp khách, lúc này mười tên trưởng lão đã toàn bộ đến đông đủ, Linh hộ pháp cũng ngồi ở thượng thủ.

"Các vị, tình huống liền là như thế cái tình huống, các ngươi đem thuộc về ta tiểu đội, sau đó đi Thánh Ma chiến trường chống cự ma giả xâm lấn. Hiện tại, mỗi người cho các ngươi một phần danh sách, sau đó các ngươi ngẫu nhiên rút ra mười tên Thánh Quân cho các ngươi sử dụng, bắt đầu đi."

Linh hộ pháp không nói gì nói nhảm, một điểm quang não, từng đạo số liệu truyền thâu đến mọi người quang não bên trong.

Sau đó mọi người mở ra quang não, sau đó rút ra danh sách, rất nhanh mỗi người quất mười tên Thánh Quân, Tinh cấp các có sự khác biệt.

"Đều rút tốt đi?"

Linh hộ pháp hỏi.

"Đều chọn tốt."

Mọi người cùng kêu lên trả lời.

"Tốt, tiếp xuống các ngươi phụ trách liên hệ bọn hắn, bọn hắn cũng sẽ là của các ngươi đội viên. Đi thôi, các ngươi chỉ có không đến mười ngày thời gian chuẩn bị, đem trong tay sự tình đều an bài tốt, bởi vì lần này đi Thánh Ma chiến trường, sinh tử chưa biết."

Đúng

Mọi người đứng dậy, sau đó từng cái lui ra.

"Tây Môn Hạo, ngươi lưu lại."

Linh hộ pháp gọi lại Tây Môn Hạo.

Tây Môn Hạo trong lòng "Lộp bộp" một thoáng, dừng bước, sau đó quay người, trên mặt đã hiện lên nụ cười.

"Linh tiền bối phận, có gì phân phó?"

Hừ

Linh hộ pháp hừ lạnh một tiếng, không cho Tây Môn Hạo sắc mặt tốt.

Tây Môn Hạo vội vàng tiến lên, lấy ra một hộp xì gà dâng lên, dù sao đối phương cũng tính là chính mình nửa cái cha vợ.

Linh hộ pháp liếc qua xì gà, sau đó lấy ra một cây đốt, thật sâu hít một hơi.

"Tính tiểu tử ngươi có lương tâm."

"Hắc hắc! Xem ngài nói."

Tây Môn Hạo ưỡn nghiêm mặt lại ngồi xuống.

Những năm này, Hoa Vô Nhan cùng Vân Đóa Đóa mặc dù đã thoát ly này nhất mạch, nhưng vẫn là sẽ trở về bái gặp một chút đối phương.

"Tiểu tử, Thánh Ma chiến trường tính nguy hiểm lão lừa dối đã nói cho ngươi biết a?"

"Đều nói rồi, rất nguy hiểm."

Tây Môn Hạo cũng điểm một điếu xi gà.

"Đã ngươi biết nguy hiểm, vậy lão phu cũng liền nói thẳng. Ta biết, ngươi có trang người sống bảo vật, nhưng lần này ta hi vọng ngươi không muốn liên luỵ Vô Nhan bọn hắn, không nên đem lão bà mang theo cái nào đều đi!"

Linh hộ pháp xem ra vẫn là thật quan tâm Hoa Vô Nhan.

Tây Môn Hạo nghe xong lời này, nghiêm sắc mặt, đứng dậy thi lễ nói:

"Tiền bối xin yên tâm, ta sẽ không nhường nữ nhân của ta mạo hiểm!"

Linh hộ pháp nhìn Tây Môn Hạo một hồi, âm thầm gật đầu.

Gia hỏa này mặc dù hoa tâm, nhưng cũng trọng tình trọng nghĩa.

"Ta đây an tâm, đi thôi, đến lúc đó ta sẽ liên hệ ngươi."

"Vậy vãn bối liền cáo từ."

Tây Môn Hạo lần nữa thi lễ, liền muốn ly khai.

"Làm gì? Một hộp liền đuổi lão phu?"

Linh hộ pháp gõ bàn một cái nói bên trên xì gà.

Tây Môn Hạo khóe mắt giật một cái, lại lấy ra hai hộp.

Cũng may nhờ đoạn thời gian trước tuôn ra không ít, bằng không thì thật đúng là không đủ chính mình đuổi người.

Chính là như vậy, hàng tồn cũng không nhiều, lần này đi Thánh Ma chiến trường nhất định phải thật tốt bổ sung một phiên.

"Tiền bối, vãn bối lương thực dư cũng không nhiều!"

"Ha ha ha! Đi thôi!"

Linh hộ pháp phất phất tay, nụ cười trên mặt là phát ra từ nội tâm.

Đã nhiều năm như vậy, tăng thêm Hoa Vô Nhan cùng Vân Đóa Đóa thường xuyên trở về, tâm kết của hắn sớm liền mở ra.

Dù sao, không có Tây Môn Hạo, hai nữ cũng không có khả năng nhanh như vậy trở thành thánh thần.

Tây Môn Hạo trực tiếp tan biến, sợ trễ một bước bị đối phương lại bắt chẹt mấy hộp.

"Hắc hắc! Tiểu tử thúi, lão phu cái này coi như là thu chút lợi tức."

Linh hộ pháp cầm lên ba hộp xì gà, đặt ở dưới mũi mặt ngửi ngửi.

Cái đồ chơi này tuyệt đối đồ tốt, hiện tại Thiên Thánh cung rất nhiều người đều trông mà thèm, đáng tiếc người ta không bán.

Nếu như muốn bán, tuyệt đối có khả năng bán đi giá tốt..