Chương 2440: Hồng Oanh tái hiện!

Chương 2440: Hồng Oanh tái hiện!

Song Tử tinh, Thiên Kình thành, Hạo Thiên tháp tầng thứ nhất.

Tây Môn Hạo ngồi tại trên đài cao, Cơ Vô Bệnh chờ hơn hai mươi tên hạch tâm thành viên ngồi ở phía dưới trên ghế.

"Lần này rời đi đoán chừng thời gian sẽ rất lâu, ngoại trừ Mã Mã Đát, các ngươi người nào cũng không cần đi theo, thật tốt tại đây bên trong tu luyện, trông nom việc nhà cho ta xem trọng. Nhất là ngươi Tiểu Cơ, hiện tại Thiên Kình thành, ngươi nói tính."

"Ta cũng đi theo!"

"Còn có ta!"

"Ta cũng đi!"

Ba Lạp chờ lão bà trực tiếp đứng dậy, các nàng ai cũng không nỡ bỏ Tây Môn Hạo, nhất là Ba Bỉ, mới hưởng thụ lấy loại kia mỹ diệu sinh hoạt không có mấy ngày.

"Lão đại! Ta cũng đi theo ngươi đi qua đi!"

Ma Lân cũng đứng dậy.

"Lão đại lão đại, còn có ta!"

Địa Long cũng đứng dậy.

"Còn có..."

"Tốt, lần này ta đi địa phương rất nguy hiểm, người nào cũng không thể đi. Mà lại lần này là thành đoàn, cũng không phải chính ta, các ngươi cũng không cần tham gia náo nhiệt. Mà lại ta còn có một đám Phệ Tinh trùng, không cần các ngươi lo lắng."

Tây Môn Hạo ngừng lại mọi người, tình huống lần này liền hắn đều không rõ ràng, tuyệt đối không thể để cho mọi người đi theo chính mình mạo hiểm.

"Các huynh đệ, các tẩu tẩu, lão đại nói không sai, chúng ta trông nom việc nhà xem trọng là được."

Cơ Vô Bệnh tuyệt đối là Tây Môn Hạo con giun trong bụng, tốt nhất cơ hữu.

Tây Môn Hạo cho Cơ Vô Bệnh một cái ánh mắt tán thưởng, sau đó tiếp tục nói ra:

"Ta rời đi trong khoảng thời gian này, toàn bộ các ngươi muốn nghe Tiểu Cơ an bài! Tiểu Cơ ta đi về sau  dựa theo chúng ta kế hoạch tiến hành, nhiều lôi kéo một chút đệ tử bình thường  có thể đi qua khảo nghiệm cẩn thận tuyển bạt, sau đó thích hợp để bọn hắn tiếp xúc một điểm chúng ta bí mật, trước theo gấp đôi thời gian gia tốc bắt đầu."

"Yên tâm đi lão đại, ta biết nên làm như thế nào."

Cơ Vô Bệnh nhẹ gật đầu.

"Ồ đúng, ta nắm tất cả Thánh Tinh tệ cùng với một chút tài nguyên cho ngươi các tẩu tẩu, có gì cần liền đi tìm các nàng. Ba Lạp, mấy người các ngươi phải tất yếu ủng hộ vô điều kiện Tiểu Cơ, hiểu chưa? Nếu như mấy người các ngươi người nào gây rối, ta liền bỏ nàng!"

Tây Môn Hạo vẫn là có chút không yên lòng, sợ mình sau khi rời đi trong nhà tới một trận hậu cung đại loạn đấu, vậy coi như náo nhiệt.

"Hiểu rõ á!"

Chúng nữ cùng kêu lên trả lời.

"Tốt, đều đi làm việc đi, Tiểu Cơ lưu lại."

Tây Môn Hạo phất phất tay.

Mọi người từng cái rời đi, có trực tiếp lên bên trên tu luyện, có thì là đi làm việc sự tình khác, trong chớp mắt trong đại điện chỉ còn lại có Tây Môn Hạo cùng Cơ Vô Bệnh.

"Lão đại, là muốn đi Thánh Ma chiến trường sao?"

Cơ Vô Bệnh loé lên một cái liền đến trên đài cao, ngồi ở rìa.

Tây Môn Hạo nhẹ gật đầu:

"Không sai, cho nên, ngươi cho ta tính toán lần này hung cát như thế nào?"

"Ngươi không phải không tin ta sao? Luôn nói ta tính không cho phép."

Cơ Vô Bệnh liếc mắt, lại có một ít u oán.

"Thảo! Nhanh, coi như ta cầu cái an ủi."

Tây Môn Hạo mắng.

"Được a, liền để ta bấm tay tính toán đi."

Cơ Vô Bệnh khoanh chân ngồi xuống, hai tay cùng lúc kết động, hai mắt biến thành hơi mờ chi sắc.

Tây Môn Hạo điểm một điếu xi gà, không nhanh không chậm hút.

"A? Kì quái, vậy mà coi không ra."

Cơ Vô Bệnh đình chỉ kết động, cau mày.

"Thảo! Ta liền không nên tin ngươi nha!"

Tây Môn Hạo mắng một câu.

"Móa! Lão đại, vận mệnh của ngươi ta một mực tính không rõ, mà lại lần này ngươi đi địa phương lại là đặc thù không gian, coi không ra rất bình thường. Bất quá lão đại, xem gương mặt ngươi, không giống ngắn như vậy mệnh, đoán chừng lần này cũng là hữu kinh vô hiểm."

Cơ Vô Bệnh bắt đầu nói hươu nói vượn, khiến cho Tây Môn Hạo nhe răng nhếch miệng hận không thể cắn đối phương mấy ngụm.

"Đúng rồi lão đại, ngươi Phệ Tinh trùng nhóm thế nào?"

"Hắc hắc! Còn không sai, cuối cùng dưới hai ổ không có đột phá lục giai, còn lại toàn bộ lục giai. Nhất là Môi Cầu cùng Tuyết Cầu, đang ở hướng thất giai xuất phát. Chờ đến bát giai, chúng nó liền sẽ hoá hình, đến lúc đó là có thể một mình đảm đương một phía."

Tây Môn Hạo hiện tại đối Phệ Tinh trùng vừa lòng phi thường, có này chút Phệ Tinh trùng, quản hắn Thánh Ma mọc ra, một đám Phệ Tinh trùng bay ra ngoài, tuyệt đối rung động!

"Ta đây cứ yên tâm, bất quá lần này cũng xem như không may, không chỉ ngươi muốn đi, liền sư tôn cũng muốn đi, xem ra các ngươi rời đi trong khoảng thời gian này chúng ta phải cẩn thận, cái kia Áo Khắc Tư gia tộc vẫn chưa quên chúng ta đây."

Cơ Vô Bệnh hung hãn nói.

"Hừ! Đáng tiếc, lần này đi không có phí Lâm hộ pháp, bằng không thì Hạo gia trước đẩy bọn hắn Áo Khắc Tư gia tộc chỗ dựa!"

Tây Môn Hạo đồng dạng trong lòng phảng phất ghim một cây gai, không nhổ hắn không an lòng.

"Yên tâm đi lão đại, chúng ta hiện tại phối trí  bình thường thánh tiên đô có thể đối phó, hắn Áo Khắc Tư gia tộc cũng không dám thừa dịp lúc này làm loạn, chỉ cần người của chúng ta không đi ra là được rồi."

Cơ Vô Bệnh đến không phải lo lắng Áo Khắc Tư gia tộc tới này bên trong kiếm chuyện, hắn sợ đối phương tại bên ngoài hạ âm thủ.

Bất quá, chỉ cần bọn hắn trốn ở chỗ này tu luyện, không đi ra liền không quan trọng.

"Đi! Ngươi làm việc ta yên tâm, ta liên hệ những cái kia Thánh Quân tới. Ai! Đều là một đám đáng thương pháo hôi con à..."

Tây Môn Hạo mở ra hoảng não, bắn ra mười người kia tin tức, phía trên có bọn hắn phương thức liên lạc, trực tiếp một cái bầy phát tin tức.

"Hắc hắc! Tiểu Pháo xám mà cũng có sức mạnh, lão đại, có lẽ nhân cơ hội này, lại có thể lôi kéo mấy cái không sai thuộc hạ nha."

Cơ Vô Bệnh cười nói có chút âm hiểm.

"Hắc hắc! Xem ra người nào theo Hạo gia còn may mắn, Hạo gia phải tận lực giữ được tính mạng bọn họ."

Tây Môn Hạo sờ lên cái cằm, chỉ có cùng một chỗ trải qua chiến đấu chiến hữu mới là hảo huynh đệ.

Có lẽ, thật đúng là có khả năng lôi kéo mấy cái trung tâm thuộc hạ cũng khó nói.

"Tốt, ta lên bên trên, ngươi ở chỗ này chờ  chờ mười người đủ, ta tại hạ tới."

Tây Môn Hạo thả người bay đến tầng thứ chín, dù sao cũng là trưởng lão, cũng nên lấy chút giá đỡ nha.

Cơ Vô Bệnh trực tiếp ngồi ở Tây Môn Hạo trên chỗ ngồi, bày một bàn thịt rượu, tự rót tự uống đợi.

Rất nhanh, Hạo Thiên cửa tháp trước quảng trường bên trên rơi xuống một chiếc Tinh Du khí, một tên nhất tinh Thánh Quân tóc đỏ nữ tử từ phía trên nhảy xuống tới.

"Tây Môn trưởng lão! Vãn bối tới triệu tập!"

Này tóc đỏ nữ tử đến cũng không khách khí, thẳng đến Hạo Thiên tháp cửa lớn đi đến, lại bị cổng hai tên Thứ Vệ cản lại.

"Nhanh như vậy? Để cho nàng đi vào!"

Cơ Vô Bệnh hô.

"Đi vào đi!"

Hai tên Thứ Vệ tránh ra một con đường.

Tóc đỏ nữ tử hất lên tóc đỏ, sau đó xoay rồi xoay rồi đi đến.

"Yêu! Đây không phải... Ta ngẫm lại a..."

Âu Dương Hạo bỗng nhiên xuất hiện tại cửa ra vào, nhìn xem tóc đỏ nữ tử bóng lưng cào nổi lên đầu.

"Ha ha, làm sao? Không biết bạn cũ? Cũng đúng a! Năm đó chẳng qua là cái nho nhỏ Thánh sứ, hiện tại cũng là thánh thần, không biết cũng như thường."

Tóc đỏ nữ tử ngồi xuống ghế, lộ ra hết sức không khách khí.

Kỳ thật muốn tính toán ra, bọn hắn cũng chính là tu vi bên trên khoảng cách, địa vị cũng không có khoảng cách.

"A! Nghĩ tới! Hồng Oanh! Xì xì! Thật không nghĩ tới, ngươi vậy mà nhất tinh Thánh Quân, trong lúc nhất thời không có nhận ra."

Âu Dương Hạo vỗ trán một cái, nhớ tới cô gái này là ai.

Này còn muốn nói năm đó hắn còn không có cùng Tây Môn Hạo, chẳng qua là Tây Môn Hạo một lần nhiệm vụ dẫn đường, khi đó nhận biết Hồng Oanh..