Chương 2441: Tiểu đội tập kết hoàn tất!

Chương 2441: Tiểu đội tập kết hoàn tất!

"Ta còn nhanh? Có ngươi nhanh sao? Còn có Tây Môn Hạo, vậy mà đều trưởng lão."

Hồng Oanh ngữ khí cái kia hâm mộ a!

Nàng còn là năm đó đạt được một kiện chí bảo, trong nháy mắt tăng lên đại lượng tu vi, bằng không thì cũng không có khả năng Thánh Quân.

Có thể là cùng Tây Môn Hạo cùng Âu Dương Hạo so, đơn giản một cái trên trời một cái dưới đất.

"Hắc hắc! Nói sai, nói sai. Đúng, làm sao ngươi tới nơi này?"

Âu Dương Hạo ngồi ở Hồng Oanh bên người.

"Là Tây Môn Hạo triệu ta tới, hắn ở đâu?"

Hồng Oanh nhìn lướt qua phòng khách, sau đó xem lên đài cao bên trên Cơ Vô Bệnh.

"Làm sao ngươi tới nhanh như vậy?"

Cơ Vô Bệnh hỏi, hắn có thể không biết Hồng Oanh, nhưng lại biết là Tây Môn Hạo rút trúng Thánh Quân.

"Làm sao? Ngươi không biết sát vách liền là Khổng Tước thành? Ta là Khổng Tước hộ pháp đệ tử, ta gọi Hồng Oanh."

"Há, nguyên lai là Khổng Tước thành, trách không được, trước chờ đã đi  chờ người đã đông đủ lão đại nhà ta sau đó tới. Người đó, yếu Nhật Thiên, ngươi đi mau đi."

Cơ Vô Bệnh đối Âu Dương Hạo hết sức trang bức nói ra.

Móa

Âu Dương Hạo đối Cơ Vô Bệnh giơ lên ngón tay giữa, gương mặt khó chịu.

Nhưng hắn biết Cơ Vô Bệnh tại nơi này có chính sự, không dám làm ẩu, đối Hồng Oanh hàn huyên vài câu, liền lui xuống.

"Ai! Địa vị khác biệt, người ta hiện tại thị trưởng lão, xem thường ta tiểu nữ tử này đi. . ."

Hồng Oanh hai chân khoác lên trước mặt trên ghế, một bộ lười biếng dáng vẻ.

Cơ Vô Bệnh nhếch miệng lên, cười nói:

"Nếu là lão đại bằng hữu, đi lên cùng uống điểm đi, lão đại có chuyện bận  chờ người đã đông đủ sẽ ra ngoài."

Hồng Oanh trực tiếp ngồi thẳng người, sau đó loé lên một cái liền đến trên đài cao, ngồi ở Cơ Vô Bệnh đối diện, không chút khách khí ăn uống thả cửa dâng lên.

"Uy, ngươi làm sao cùng lão Đại ta cùng Âu Dương Hạo nhận biết?"

Cơ Vô Bệnh bưng chén rượu hỏi.

"Ha ha, nhận biết có thể sớm, so ngươi còn sớm, chúng ta quen biết thời điểm, Tây Môn Hạo vừa mới đột phá Thánh sứ, tới Thiên Thánh cung bất quá mấy năm, khi đó còn không có ngươi đây."

Hồng Oanh cười có chút đắc ý.

". . . Ngươi thật xác định ngươi so ta biết Tây Môn Hạo sớm?"

Cơ Vô Bệnh có chút im lặng, bởi vì nơi này tất cả mọi người, chỉ có hắn có tư cách nói câu nói này, người nào đều không có.

"Đúng vậy a! Ta biết hắn thời điểm còn không có ngươi đây."

Hồng Oanh nói đến đương nhiên.

"Hắc hắc! Tóc đỏ cô nàng, ngươi cũng đã biết, ta biết lão đại nhà ta thời điểm, hắn bất quá hơn hai mươi tuổi, hắn nhưng là sáng thế không gian tới, ngươi nói ngươi so ta sớm?"

Ách

Hồng Oanh chén rượu trong tay một chầu, kinh ngạc nhìn Cơ Vô Bệnh.

"Ngươi. . . Ngươi cũng là sáng thế không gian tới? Còn cùng hắn đến từ một chỗ?"

"Đương nhiên! Bằng không thì ngươi cho rằng đâu?"

Cơ Vô Bệnh bưng chén rượu, chậm rãi chuyển động, lại bắt đầu trang bức.

"Được a, đến, uống rượu, theo ta trò chuyện sẽ, ta người này miệng không chịu ngồi yên."

Hồng Oanh có thể là thánh cầm nhất tộc, lại là còn gọi gọi oanh đề cương.

Cơ Vô Bệnh cảm giác mình phạm vào xê dịch lầm, không nên nhường cái này chim nhỏ tới cùng mình uống rượu với nhau.

Thời gian kế tiếp, Hồng Oanh miệng nhỏ đi đi nói đến không dứt, làm cho Cơ Vô Bệnh bó tay toàn tập.

Hồng Oanh đại khái tàn phá Cơ Vô Bệnh ba giờ, những người khác Thánh Quân mới lục tục chạy đến, cũng cuối cùng nhường Cơ Vô Bệnh mang tai sạch yên tĩnh trở lại.

Đợi mười người toàn bộ đến về sau, Cơ Vô Bệnh đối phía trên hô:

"Lão đại! Cứu mạng a. . ."

Xoạt

Tây Môn Hạo xuất hiện ở trên đài cao, gương mặt cười trên nỗi đau của người khác.

Hắn đã sớm biết Hồng Oanh tới, cố ý chưa hề đi ra, chính là sợ bị đối phương cãi lộn không ngừng.

"Chúng ta gặp qua Tây Môn trưởng lão."

Mười tên Thánh Quân đồng thời thi lễ.

"Lão đại, ngươi bề bộn, ta đi."

Cơ Vô Bệnh cũng như chạy trốn đến bay xuống đài cao.

"Tiểu Cơ, có rảnh trò chuyện tiếp a!"

Hồng Oanh đối Cơ Vô Bệnh bóng lưng phất phất tay, khiến cho Cơ Vô Bệnh một cái lảo đảo.

"Tốt, hiện tại cho các ngươi truyền đạt phía trên mệnh lệnh."

Tây Môn Hạo con mắt tại trên thân mọi người từng cái quét qua.

Một cái nhất tinh Thánh Quân, hai cái tam tinh, một cái tứ tinh, một cái ngũ tinh, hai cái thất tinh, hai cái bát tinh, một cái cửu tinh, còn không phải quá kém cỏi.

Mọi người từng cái đại khí không dám thở, bởi vì bọn hắn ai cũng không biết Tây Môn Hạo tìm bọn hắn đi vào đáy là vì cái gì.

"Các ngươi nghe nói qua Thánh Ma chiến trường sao?"

Tây Môn Hạo hỏi.

". . ."

Mười người đồng thời lắc đầu.

"Được a, hiện tại, ta trước nói với các ngươi nói chuyện Thánh Ma chiến trường."

Thế là, Tây Môn Hạo bắt đầu làm này chút giảng giải dâng lên Thánh Ma chiến trường.

Không có gì bất ngờ xảy ra, những người này nghe được có Ma Vực về sau, khiếp sợ trình độ so với chính mình năm đó còn có mãnh liệt, thật lâu không thể bình tĩnh.

Tây Môn Hạo giảng xong sau, liền điểm một điếu xi gà  chờ lấy mười người bình phục một hạ tâm tình.

"Tây. . . Tây Môn trưởng lão, ý của ngài là, chúng ta muốn đi Thánh Ma chiến trường, cùng ma giả chém giết?"

Một tên Thánh Quân hỏi.

Mà mặt khác Thánh Quân đồng thời nhìn về phía Tây Môn Hạo, đây là bọn hắn cùng nhau ý nghĩ.

Tây Môn Hạo bắn rớt ở trong tay khói cái rắm, sau đó hất lên ống tay áo, lớn tiếng nói:

"Không sai! Hiện tại ta tuyên bố: Các ngươi mười cái, để cho ta dẫn đầu tạo thành một tiểu đội! Về sau các ngươi liền là đội viên của ta, đều muốn nghe ta."

"Hành động lần này nhân số rất nhiều, vẻn vẹn chúng ta Thiên Thánh cung liền có một vị thánh, mười vị thánh tiên, trăm vị thánh thần, cùng với ngàn tên Thánh Quân! Mà chúng ta Trạm Lam tinh vực nhân số là chúng ta những người này gấp mười lần!"

"Mà lại chúng ta vẫn là nhóm đầu tiên, về sau còn có nhóm thứ hai, có lẽ còn có nhóm thứ ba, nhóm thứ tư! Từ giờ trở đi, các ngươi người nào cũng không cho rời đi nơi này, trong nhà có việc  có thể thông qua quang não an bài! Đều rõ chưa?"

"Hiểu rõ!"

Mọi người cùng kêu lên trả lời, mặc dù có người rất sợ, nhưng cũng biết này không cách nào cải biến sự thật.

Được tuyển chọn, chỉ có thể nói là không may.

Tây Môn Hạo nhìn xem phía dưới mười người, ngoại trừ Hồng Oanh, tất cả đều là người xa lạ, nhưng ở cuộc sống sau này, những người này sẽ đi theo chính mình đi chịu chết.

"Ha ha, các ngươi hết sức may mắn biết không? Bởi vì các ngươi bị ta chọn trúng, mà ta, vừa vặn săn giết qua ma giả. Hiện tại, tất cả ngồi xuống, ta tới cho các ngươi học một khóa, tránh cho các ngươi đến cái kia chịu chết."

Hắn nhường chúng người vui mừng, có hiểu rõ ma giả cường giả lên lớp, cái kia tỷ lệ sinh tồn sẽ lớn hơn nhiều.

Còn có, liền là Tây Môn Hạo, cái này truyền kỳ một người như vậy vật, đi theo đối phương có lẽ thật chính là vận may của bọn hắn.

"Đa tạ Tây Môn Hạo trưởng lão!"

Mười người đối Tây Môn Hạo thi lễ, sau đó ngồi xuống ghế, rửa tai lắng nghe.

Tây Môn Hạo một điểm vòng tay, sau lưng xuất hiện một cái màn hình lớn, phía trên là năm đó mình cùng Lý Tú Liên đám người chiến đấu ma giả video.

Khi đó chẳng qua là ghi chép lấy chơi, không nghĩ tới bây giờ dùng tới.

"Mọi người xem nơi này, cái này là ma giả, bọn hắn thủ đoạn công kích. . ."

Tây Môn Hạo lần thứ nhất làm đạo sư, hắn cũng không muốn nhường này pháo hôi mà vô ích đi chịu chết.

Người khác hắn không quản được lấy, thế nhưng những người này về sau theo chính mình, chính mình liền phải chịu trách nhiệm.

Mặc dù Thiên Thánh cung sẽ tại khi xuất phát làm người nhóm giảng giải một thoáng, nhưng là tuyệt đối không có hắn này Tiểu Táo giảng thuật kỹ càng.

Cứ như vậy, bọn hắn sinh tồn tỷ lệ sẽ lớn hơn rất nhiều..