Chương 2442: Ám vũ trụ!

Chương 2442: Ám vũ trụ!

Thiên Thánh cung, Thiên Thánh điện.

Hôm nay Thiên Thánh điện phá lệ náo nhiệt, mười vị hộ pháp, trăm vị trưởng lão, cùng với 1000 Thánh Quân tề tụ trong đại điện.

Thiên Tinh Lang đứng ở phía trước, bên cạnh là Hữu phó cung chủ, trước mặt đứng đấy thì là Tả phó cung chủ Tả Lãnh.

Tại bên ngoài, ngừng lại năm chiếc đỉnh cấp Tinh Du khí  có thể liên tục xuyên qua cái chủng loại kia.

"Chư vị, lần này là muốn đi làm gì, chắc hẳn mọi người đều biết sao?"

Thiên Tinh Lang đứng ở phía trước hỏi.

Biết

Mọi người cùng kêu lên trả lời.

"Chư vị, các ngươi lần này chiến đấu là có rất lớn ý nghĩa! Liên quan đến Thánh Vực tương lai! Các ngươi là vì Thánh Vực mà chiến, các ngươi là chân chính chiến sĩ! Làm Thánh Vực mà chiến!"

Thiên Tinh Lang giơ cao cánh tay phải, lớn tiếng hò hét.

"Làm Thánh Vực mà chiến! Làm Thánh Vực mà chiến! Làm Thánh Vực mà chiến. . ."

Đây không phải không hô khẩu hiệu, bởi vì Thánh Vực là nhà của bọn hắn, bọn hắn phải bảo vệ gia viên của mình!

"Tốt! Ta chờ các ngươi khải hoàn trở về, ta sẽ vì các ngươi thỉnh công! Việc này không nên chậm trễ, xuất phát!"

Thiên Tinh Lang không lại trì hoãn, bởi vì phía trên đã có người đang thúc giục.

"Hai tên hộ pháp mang theo chính mình người đổ bộ Tinh Du khí! Xuất phát!"

Tả Lãnh ra lệnh một tiếng, mười vị hộ pháp chia làm đội năm, riêng phần mình mang theo hai mươi tên trưởng lão, cùng với 200 Thánh Quân bắt đầu đổ bộ Tinh Du khí.

Rất nhanh, hơn một ngàn người toàn bộ đổ bộ, sau đó trong nháy mắt lao ra chân trời.

Thiên Tinh Lang cùng Hữu phó cung chủ đứng ở bên ngoài quảng trường bên trên, một mực đưa mắt nhìn Tinh Du khí tan biến.

. . .

Số một Tinh Du khí lên.

"Ha ha ha! Lão Linh a! Ngươi cố ý có phải không? Cùng ta chui vào một cái trong ổ tới."

Tây Hiệp rất quen thuộc vỗ vỗ Linh hộ pháp bả vai.

"Hừ! Là ngươi theo ta lên tới tốt lắm không?"

Linh hộ pháp bả vai hơi dựng ngược lên, tung ra đối phương cánh tay.

"Đệ tử gặp qua sư tôn."

Một tên nước nữ nhân theo Tây Hiệp sau lưng đứng lên, đối Linh hộ pháp thi lễ.

Này đỉnh cấp Tinh Du khí nhưng không có Thánh Học cung cái chủng loại kia xa hoa, rộng lớn.

Hơn hai trăm người, chỉ có hai mươi mấy cái làm, những người khác chỉ có thể đứng, ngồi quá chật chội.

Đương nhiên, này chút chỗ ngồi chỉ có hộ pháp cùng trưởng lão có khả năng ngồi, Thánh Quân nhóm chỉ có thể đứng.

Dù sao đây là đỉnh cấp Tinh Du khí, thể tích càng lớn phí tổn càng cao, Thiên Thánh cung cũng không phải Thánh Học cung.

"Đệ tử gặp qua sư tôn."

Tây Môn Hạo theo Linh hộ pháp sau lưng đứng lên.

"Ha ha ha! Lão Linh a! Ngươi xem, có muốn không hai ta đổi đổi xong."

Tây Hiệp vuốt vuốt bánh quai chèo râu ria cười nói.

"Hừ! Phân đến người đó là người nào, đổi cái gì đổi? Mà lại ngươi này hảo đồ đệ sức chiến đấu rõ như ban ngày, càng là săn giết qua ma giả, ta không nỡ bỏ."

Linh hộ pháp mới không ngốc đâu, chiến công của mình, có thể là căn cứ từ mình mang đội ngũ tới phán định.

"Ha ha, đồ đệ, có nghe hay không? Chờ đến Thánh Ma chiến trường có thể phải thật tốt làm."

Tây Hiệp lệch ra cái đầu nói ra.

"Hắc hắc! Đệ tử hiểu rõ."

Tây Môn Hạo nhếch miệng cười một tiếng.

Mà liền lúc này, đằng trước phòng điều khiển vị trí bỗng nhiên đem rơi người tiếp theo to lớn màn hình, ngồi tại số năm Tinh Du khí bên trên Tả Lãnh xuất hiện ở trên màn ảnh.

"Chư vị, hiện tại bắt đầu giới thiệu cho các ngươi một chút Ma Vực, ma giả, còn có Thánh Ma chiến trường, đều xem cẩn thận, bởi vì quan hệ này đến tính mạng của các ngươi."

Tả Lãnh nói xong, trên màn hình lớn bắt đầu xuất hiện video, còn có giảng giải cặn kẽ.

Tinh Du khí trong nháy mắt yên tĩnh trở lại, tất cả mọi người cẩn thận nhìn xem, nghe, liền Tây Môn Hạo cũng chuyên tâm nghe.

Tây Môn Hạo không quan tâm Ma Vực, cũng không quan tâm ma giả, bởi vì chính mình liền có cái ma giả lão bà, hắn so với ai khác đều hiểu.

Hắn quan tâm là Thánh Ma chiến trường, đây chính là sau này mình địa phương chiến đấu.

Thánh Ma chiến trường lối vào tại vũ trụ chỗ sâu, không thuộc về mười đại tinh vực bất luận cái gì tinh vực.

Thánh Ma chiến trường là một không gian riêng biệt, hiện lên hình chữ nhật, bên trong có núi cao, cây cối, dòng sông, bầu trời xanh thẳm, thậm chí còn có ban ngày cùng đêm tối.

Đồng dạng, đây cũng là một cái kỳ quái không gian, là một cái vô phương không trung bay lượn thế giới, chỉ có thể bay cao mấy chục mét, cao hơn nữa liền sẽ bị một cỗ kỳ quái lực lượng đè xuống tới.

Tại Thánh Ma chiến trường trung tâm, có một con sông lớn, một đầu vượt ngang toàn bộ chiến trường sông lớn, cũng phân chia Thánh Vực cùng Ma Vực chiến trường.

Tại đại khái biết một chút Thánh Ma chiến trường về sau, Tinh Du khí liền tiến nhập liên tục bước nhảy không gian trạng thái.

Ngồi còn rất nhiều, những cái kia đứng đấy có thể gặp xui xẻo, cái kia không ngừng run rẩy, khiến cho hắn cảm giác xương cốt đều xốp giòn.

Bất đắc dĩ, mọi người đành phải tay kéo tay, lẫn nhau tựa sát ổn định thân hình.

Mà lần này liên tục nhảy vọt thời gian rất dài, liên tiếp kéo dài ba ngày, liền Tây Môn Hạo này loại làm qua mấy lần lão tài xế đều cảm thấy một hồi khó chịu.

Ba ngày sau, Tinh Du khí cuối cùng đình chỉ run rẩy, năm chiếc Tinh Du khí gần như đồng thời đến mênh mông vô bờ trong vực sâu, đây cũng là sâu trong vũ trụ.

Tinh cầu cũng không có quang minh, chỉ có bóng tối vô tận, yên tĩnh hắc ám.

Khi tiến vào ám vũ trụ về sau, Tinh Du khí liền đình chỉ nhảy vọt, bắt đầu tốc độ cao mà bình ổn bay lượn.

Đồng thời, Tinh Du khí cũng mở ra toàn cảnh hình thức, nhường bị run thất điên bát đảo đám người cuối cùng thở phào.

"A? Thật yên tĩnh, rất quen thuộc a. . ."

Tây Môn Hạo nhìn xem bên ngoài bóng tối vô tận không gian, luôn là cảm giác rất quen thuộc.

"Đồ đệ, có hay không cảm thấy rất quen thuộc?"

Tây Hiệp bỗng nhiên truyền âm cho Tây Môn Hạo.

Tây Môn Hạo ánh mắt sáng lên, nhớ tới nơi đó quen thuộc.

"Sư tôn, có phải hay không Tiểu Cơ ba người bọn hắn đã từng bị nhốt địa phương?"

Tây Hiệp một vuốt bánh quai chèo râu ria.

"Phải cũng không phải, hoàn cảnh rất giống, nhưng tốc độ thời gian trôi qua cùng chúng ta vị trí giống như đúc. Mà lại ta cũng nghe qua, không có người biết rõ cái không gian kia, cho nên hẳn không phải là nơi này, nhưng hẳn là có liên quan."

Tây Môn Hạo nhẹ gật đầu:

"Có lẽ đi, Thánh Vực quá lớn, bí mật nhiều lắm. Đối sư tôn, biết phải bay bao lâu thời gian sao?"

"Vi sư cũng không biết a! Đoán chừng không xa."

Tây Hiệp cũng là lần đầu tiên đến, dĩ nhiên không rõ ràng.

Ngay tại hắn vừa nói xong, phòng điều khiển đằng sau lần nữa bắn ra màn hình lớn, phía trên xuất hiện Tả Lãnh hình ảnh.

"Chư vị, lại có nửa ngày liền có thể đến chiến trường cửa vào, mời mọi người đều chuẩn bị sẵn sàng, hiện tại, nói một chút tiến vào chiến trường sau chức vị phân chia, dạng này sẽ thuận tiện đối với các ngươi tiến hành lãnh đạo."

"Ta, Thiên Thánh cung Tả phó cung chủ, cũng là thánh, ở bên trong chức vụ là tướng quân, sau khi đi vào đều gọi ta tướng quân là được, thấy mặt khác thánh cũng muốn hô tướng quân."

"Mỗi một vị tướng quân đều quản lý mười tên thánh tiên, thánh tiên ở bên trong là thống lĩnh, mỗi một cái thánh tiên quản lý mười tên thánh thần, thánh thần ở bên trong chức vụ là đội trưởng, mỗi một cái đội trưởng quản lý mười tên Thánh Quân."

"Còn có, bên trong tinh lực hết sức mỏng manh, tu luyện cùng bổ sung toàn bộ nhờ Tinh Lực cầu, tin tưởng các ngươi đã mang đủ Tinh Lực cầu cùng đan dược."

"Tốt, cụ thể chờ đến bên trong về sau sẽ cẩn thận nói rõ với các ngươi, hiện tại cũng thu thập một chút tâm tình đi, không muốn ở trước mặt người ngoài mất mặt!"

Màn hình tan biến, Tinh Du khí bắt đầu gia tăng tốc độ.

Mà lại tại đen kịt trong vũ trụ  có thể thấy một chút Lưu Quang, có Thiên Thánh cung cái khác Tinh Du khí vạch ra, còn có thế lực khác Tinh Du khí thả ra..