Chương 2443: Thánh Ma chiến trường!

Chương 2443: Thánh Ma chiến trường!

Tinh Du khí tại trong bóng tối vô biên phi hành nửa ngày thời gian, mọi người cuối cùng thấy được một cái to lớn vòng xoáy, liền như thế lẳng lặng tung bay trên không trung, chậm rãi xoay tròn lấy.

Mà vòng xoáy trước, đã có thế lực khác vài khung Tinh Du khí đứng ở bên ngoài, sau đó từ phía trên đi xuống từng đội từng đội nhân mã.

Thiên Thánh cung chấp sự Trạm Lam tinh vực mười tốp nhân mã trong đó một nhóm, mà tại toàn bộ Thánh Vực có chừng 100 phê dạng này người ngựa, cộng lại có chừng mười mấy vạn người!

Đương nhiên, đã có lục tục đội ngũ tiến vào, còn có một số đội ngũ đang ở chạy đến.

"Nhanh nhanh nhanh! Đều xuống tới! Thiên Thánh cung người toàn bộ đứng ở đằng sau ta, không muốn tản ra!"

Theo Tả Lãnh ra lệnh một tiếng, năm chiếc Tinh Du khí toàn bộ mở ra.

Mọi người theo thứ tự bay ra, đứng ở bên trái lạnh sau lưng, sắp hàng tốt đội hình.

"Trạm Lam cung! Theo ta tiến vào!"

Trạm Lam cung nhân mã chui vào, mà bọn hắn Tinh Du khí thì là đứng tại bên ngoài.

Hết sức rõ ràng, Tinh Du khí vô phương đi vào, hoặc là nói tiến vào cũng không cách nào sử dụng.

"Thiên Thánh cung! Theo sát!"

Tả Lãnh vung tay lên, mang theo mọi người bay về phía vòng xoáy, trong chớp mắt liền bị vòng xoáy hút vào.

Tây Môn Hạo chỉ cảm thấy một hồi trời đất quay cuồng, ngay sau đó chính là một cỗ kỳ quái khí tức kéo tới, giống như cảm giác rất áp lực, mà lại tinh lực vô cùng mỏng manh.

Đợi cảm giác hôn mê tan biến, hắn cuối cùng thấy rõ hoàn cảnh chung quanh, trước mặt lại là một tòa thật to thành trì! Mà phía sau bọn họ chính là một cái to lớn vòng xoáy, vòng xoáy ngay tại thành trì chính trung tâm.

Tại vòng xoáy chung quanh, có mười đầu rộng lớn đại lộ, đại lục ở bên trên còn có biển báo giao thông, biển báo giao thông bên trên viết là mười đại tinh vực, mỗi một đầu đại lộ đều đại biểu cho một cái tinh vực.

Mà lớn cuối đường, chính là một tòa tọa như là binh doanh kiến trúc  đồng dạng chia làm mười cái khu.

Thành trì tường thành cao tới trăm mét, phía trên có từng đội từng đội quân coi giữ đang đi tuần, này chút quân coi giữ lệ thuộc trực tiếp Thánh Vực liên minh quản lý, bọn hắn lâu dài tại đây bên trong thay nhau trấn thủ.

Dựa theo hoàn cảnh nơi này, nhiều nhất chỉ có thể bay cao mấy chục mét, này cao tới trăm mét thành trì, xem ra chỉ có thể trèo lên trên.

Mà vòng xoáy cũng chính là thông hướng Thánh Vực lối ra ngay tại thành bên trong, mong muốn đi Thánh Vực, nhất định phải đột phá thành trì.

"Nguyên lai là Thiên Thánh cung đội ngũ! Hoan nghênh đi vào Thánh Thành! Theo xanh thẳm đại lộ đi các ngươi Trạm Lam tinh vực khu vực, khu thứ ba liền là của các ngươi đại bản doanh! Nhanh lên! Không muốn cản trở người phía sau!"

Một đội thủ hộ lối ra áo giáp quân sĩ lớn tiếng thúc giục.

Tây Môn Hạo quay đầu nhìn lại, không khỏi trong lòng đã, cái kia nói chuyện lại là thánh, hơn mười người thánh tiên đứng ở phía sau.

Đi

Tả Lãnh vung tay lên, mang theo mọi người bước lên thông hướng xanh thẳm khu vực đại lục, phía trước là Trạm Lam cung người.

Thánh Thành, làm thủ hộ Thánh Vực xây lên, đã tồn tại không biết bao nhiêu năm, nơi này có Thánh Vực liên minh quản lý.

Lâu dài thủ hộ Thánh Thành nhân mã có mấy vạn người, cấp thấp nhất cũng là thánh thần!

Bất quá những người này chẳng qua là làm thủ hộ mà tồn tại, chỉ cần ma giả không đến, bọn hắn sẽ không xuất thủ, ra ngoài chiến đấu sự tình là theo Thánh Vực tuyển ra người tới.

Thánh Thành chia làm thập đại khu, mỗi cái đại khu chia làm mười cái cư xá.

Này mười cái cư xá liền là đến từ Thánh Vực các chiến sĩ chỗ ở, toàn bộ là nhà trệt, thật chỉnh tề, lít nha lít nhít, mỗi một cái cư xá đều có thể đóng quân năm ngàn người!

Hết thảy, Thiên Thánh cung này một nhóm, cũng bất quá dùng tới một phần năm phòng ốc, rõ ràng đây chỉ là một bắt đầu, nếu như Ma Vực bên kia tiến công mãnh liệt, sẽ còn tiếp tục điều người tới.

"Mỗi cái tiểu đội một gian doanh trại, đều tự tìm riêng phần mình, an bài tốt sau đến ở giữa lớn nhất doanh trại tới tìm ta. Mấy người các ngươi thống lĩnh, đi theo ta."

Tả Lãnh đã tiến nhập trạng thái, không nữa hô hộ pháp, trực tiếp hô thống lĩnh.

"Phải! Tướng quân!"

Mọi người cũng không nữa hô cái gì Phó cung chủ, trực tiếp hô 'Tướng quân' .

"Đi! Đi! Cái này cũng không tệ, đi thôi."

Tây Môn Hạo chỉ liên tiếp ven đường một kiện doanh trại, đẩy cửa đi vào.

Gian phòng rất lớn, mười một người vào ở đi vô cùng rộng lớn, bởi vì bố trí quá mẹ nó đơn giản.

Ngoại trừ trên mặt đất thật dày một tấm thảm, một tấm bày trong phòng hình vuông bàn thấp, liền cái ghế giường chiếu đều không có.

Bất quá ngẫm lại cũng thế, mười cái nam nam nữ nữ tại một gian phòng, muốn giường cũng vô dụng.

Mà lại đều là tu luyện người, tìm một chỗ là có thể tĩnh toạ.

Còn nữa nói, bọn hắn tới này bên trong chủ yếu là chiến đấu, sinh tử đều là vấn đề, cũng không lo được hưởng thụ lấy.

Khoan hãy nói, phòng này cách âm rất tốt, đóng cửa lại về sau, vậy mà hoàn toàn ngăn cách thanh âm bên ngoài, tuyệt đối không chậm trễ tu luyện.

"Đội trưởng, lúc nào đi chiến đấu a?"

Một tên Thánh Quân hỏi.

"Ngươi hỏi ta, ta hỏi ai?"

Tây Môn Hạo trắng người kia liếc mắt, sau đó nói:

"Các ngươi tại đây bên trong nghỉ ngơi, đừng đi ra ngoài loạn chuyển, các ngươi cũng nhìn thấy, cái này là một tòa binh thành, ta hồi trở lại trước khi đến đều không muốn rời đi, hiểu chưa?"

"Hiểu rõ!"

Mọi người cùng kêu lên đáp.

Tây Môn Hạo lại quét mọi người liếc mắt, sau đó quay người rời đi doanh trại, đi Tả Lãnh chỗ doanh trại.

...

"Đều đến đông đủ a?"

Tả Lãnh đứng tại cửa doanh trại khẩu, quét qua từng cái đầu người, vừa vặn 110 cái.

Không có cách, trong phòng chứa không nổi nhiều người như vậy, chỉ có thể ở bên ngoài.

Mọi người tận lực để cho mình sắp hàng chỉnh tề một điểm, dù sao người nào cũng không có nhận qua phương diện này huấn luyện.

Tả Lãnh lúc này trước ngực đã nhiều một viên màu vàng kim hình tròn huy chương, phía trên vẽ lấy một chút đồ án, còn viết một cái 'Thánh' chữ.

Mà Tây Hiệp chờ thánh tiên tắc là đeo mang lên trên màu bạc huy chương  đồng dạng đồ án, chẳng qua là màu sắc khác nhau.

"Tất cả mọi người thấy chúng ta đeo huy chương a? Đây là thân phận tượng trưng, cũng là tính toán công tích đồ vật. Ma Vực bên kia huy chương cùng chúng ta một dạng  đồng dạng dựa theo ánh mắt phân chia địa vị  chờ về sau các ngươi giết ma giả về sau, nhớ kỹ muốn lấy huy chương, sẽ dựa theo số lượng cùng với đẳng cấp tính toán công tích. Tốt, này là các ngươi đội trưởng huy chương!"

Tả Lãnh nói xong, vung tay lên, 100 miếng màu lam huy chương trong nháy mắt tung ra, trời mưa rơi vào chúng trong tay của người.

"Đeo huy chương của các ngươi!"

Đúng

Mọi người vội vàng đem huy chương đeo theo ngực, trong nháy mắt ánh sáng màu lam lấp lánh, còn có người nhịn không được kinh hô lên.

"Thảo! Không phải treo trên quần áo sao?"

Tây Môn Hạo chỉ cảm thấy ngực một hồi nhói nhói, nguyên lai huy chương này trực tiếp xuyên thấu da thịt, liền hắn Slime thể cũng không có buông tha.

"Mọi người không nên kinh hoảng, đây là vì phòng ngừa có ma giả lợi dụng biến hóa thuật đeo chúng ta huy chương nghe nhìn lẫn lộn, cho nên huy chương này chỉ có chết mới có thể gỡ xuống, mà lại gỡ xuống sau liền không thể lại đeo, dĩ nhiên, ta có lấy xuống biện pháp, cho nên các ngươi không cần lo lắng."

Tả Lãnh vội vàng giải thích một phiên.

Sau đó lần nữa vung tay lên, 1000 miếng màu đen huy chương bay ra, mỗi người trong tay vừa vặn mười viên.

"Này là các ngươi đội viên huy chương, trở về nắm quy tắc cho bọn hắn giảng giải một thoáng."

"Phải! Tướng quân!"

"Tả Tướng quân! Tả Tướng quân! Đại nguyên soái thỉnh ngươi đi qua nghị sự!"

Đúng lúc này, một tên đeo theo màu đỏ huy chương nam tử chạy tới.

Màu đỏ huy chương, đại biểu cho thành bên trong thủ vệ.

Tả Lãnh sắc mặt biến hóa, sau đó đối mọi người nói:

"Đều đi thôi, không cần loạn đi, tùy thời chờ đợi mệnh lệnh."

Nói xong, liền đi theo cái kia báo tin vội vã rời đi.

Mọi người xem xét không có việc gì, liền riêng phần mình tính đi, trong chớp mắt liền biến mất không còn một mảnh..