Chương 2444: Chiến chuẩn bị trước!

Chương 2444: Chiến chuẩn bị trước!

"Đến, nắm huy chương đều mang theo, này không chỉ đại biểu cho thân phận của các ngươi đẳng cấp, cũng đại biểu cho các ngươi có phải hay không Thánh Giả."

Tây Môn Hạo vung tay lên, mười viên viết 'Thánh' chữ màu đen huy chương bay đến mỗi tay của một người bên trong.

Mọi người theo thứ tự mang theo, quả nhiên cùng bọn hắn trước đó biểu lộ một dạng.

Nhất là bốn cái muội tử, càng là cả kinh hoa dung thất sắc, kêu sợ hãi không thôi.

"Tốt! Đừng kêu lên, đây cũng là vì các ngươi tốt, bằng không thì bị người đoạt các ngươi sẽ rất khó giải thích."

Tây Môn Hạo điểm một điếu xi gà, đặt mông ngồi ở trên bàn thấp, sau đó đem huy chương công dụng cùng đồng giá phân chia giảng thuật một lần.

Mọi người lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

"Đến, đều ngồi, chúng ta thật tốt tâm sự."

Tây Môn Hạo lấy ra một hộp xì gà, mở ra hộp, tay cầm lắc một cái, bay ra chín chi xì gà, trên bàn chỉnh tề sắp hàng tốt.

Mọi người vội vàng ngồi ở bên cạnh bàn, sau đó học Tây Môn Hạo dáng vẻ nhóm lửa, khẽ hấp phía dưới, đều tán thưởng xì gà diệu dụng.

"Tới đi, đều tự giới thiệu một chút đi, trong nháy mắt nói ra ngươi chiến đấu sở trường, liền theo ngươi bắt đầu."

Tây Môn Hạo chỉ cái kia duy nhất một tên cửu tinh Thánh Quân nói ra.

Cái kia Thánh Quân vội vàng đứng lên, tự giới thiệu mình:

"Mọi người tốt, ta gọi: Trương Giang! Nam, nhân tộc, cửu tinh Thánh Quân! Am hiểu công kích!"

"Tiếp tục, người tiếp theo  dựa theo tu cho các ngươi từng cái tới."

Tây Môn Hạo gật một cái cái kia bát tinh Thánh Quân.

"Mọi người tốt, ta gọi: Hương Tuyết! Nữ, Tuyết tộc, bát tinh Thánh Quân! Am hiểu đơn thể, quần thể khống chế!"

"Mọi người tốt, ta gọi: Khoa thẻ tư! Nam, nhân tộc, bát tinh Thánh Quân! Am hiểu công kích, lực lượng lớn!"

"Mọi người tốt, ta gọi: Rùa đợt! Nam, thánh quy tộc, thất tinh Thánh Quân! Am hiểu đơn thể, quần thể phòng ngự!"

"Mọi người tốt, ta gọi: Đỏ mắt! Nam, thánh cầm Ưng tộc, thất tinh Thánh Quân! Am hiểu công kích từ xa!"

"Mọi người tốt, ta gọi: Si Mị! Nữ, quỷ tộc, ngũ tinh Thánh Quân! Am hiểu mị hoặc mê hoặc tâm trí!"

"Mọi người tốt, ta gọi: Sáng rực! Nam, Thánh tộc, tứ tinh Thánh Quân! Am hiểu Thánh Quang Thuật, có thể gia trì, nhưng công kích!"

"Mọi người tốt, ta gọi: Miệng giếng sinh! Nam, nhẫn tộc, tam tinh Thánh Quân! Am hiểu ám sát, ẩn nấp!"

"Mọi người tốt, ta gọi: Phác trí tuệ! Nữ, nhân tộc, tam tinh Thánh Quân! Am hiểu trở mặt, hiểu sơ biến hóa!"

"Mọi người tốt, ta gọi: Hồng Oanh! Nữ, thánh cầm tộc, nhất tinh Thánh Quân! Am hiểu hỏa diễm công kích!"

Mười tên đội viên làm đơn giản giới thiệu, cũng giới thiệu chính mình am hiểu thủ đoạn.

Tây Môn Hạo nghe liên tục gật đầu, thầm nghĩ: Thiên Thánh cung không hổ là Trạm Lam tinh vực tứ đại cung, đệ tử này nhóm, tùy tiện lôi ra mấy cái tới thủ đoạn liền không tầm thường.

Chính mình chi đội ngũ này, đơn giản công kích, phòng ngự, phụ trợ tất cả đều có, đơn giản liền là tiêu phối a!

"Không sai! Đều rất không tệ! Rất thích hợp đoàn chiến  chờ đến trên chiến trường, thật tốt rèn luyện một thoáng, có lẽ các ngươi sinh tồn tỷ lệ sẽ rất lớn. Nhớ kỹ! Các ngươi là một đoàn đội, tại đối đãi ma giả thời điểm nhất định phải đánh tốt phối hợp, bằng không thì hại chết người khác, cũng sẽ hại chết chính mình, hiểu chưa?"

"Hiểu rõ!"

"Hiểu rõ liền tốt, ta cũng không cần tự giới thiệu mình a?"

Tây Môn Hạo rơi xuống cái bàn, khoanh chân ngồi ở trước bàn.

"Hắc hắc! Không cần, đội trưởng uy danh của ngươi có thể là vang vọng toàn bộ Thánh Vực."

Thánh quang nhất tộc sáng rực trực tiếp một cái mông ngựa.

"Đúng vậy a! Có thể đi theo Tây Môn trưởng lão là chúng ta vận khí."

"Tây Môn trưởng lão quá lợi hại..."

Mọi người từng cái vỗ mông ngựa lại, liền Hồng Oanh cũng là một câu một câu khen tặng.

Dù sao, trong những ngày kế tiếp, cái mạng nhỏ của bọn hắn sẽ có Tây Môn Hạo chưởng khống.

"Tốt, không cần đập, đến, đều đến một chút, chúng ta ăn chực một bữa, có lẽ về sau nhưng là không còn cơ hội."

Tây Môn Hạo nói xong, lấy ra vài món thức ăn, mấy bầu rượu.

Những người khác cũng vội vàng làm ra một chút đặc sắc món ăn, đặc sắc rượu.

Một bàn mười một người, bắt đầu lần thứ nhất liên hoan, dạng này có thể hữu hiệu sâu hơn hiểu.

Mà tại Thánh Thành tới gần vị trí trung tâm, có một tòa tầng hai kiến trúc, cũng là thành bên trong duy nhất tầng hai kiến trúc.

Thánh Thành sở dĩ không có kiến tạo nhà cao tầng, liền là phòng ngừa có ma giả trà trộn vào thành đến, mượn nhờ kiến trúc yểm hộ đục nước béo cò.

Mà này chút chỉ có một tầng binh doanh, lại lối kiến trúc một dạng, sắp hàng chỉnh tề, đứng tại trên tường thành vừa xem hiểu ngay, nghĩ giấu đều không có chỗ giấu.

Này duy nhất tầng hai kiến trúc là Thánh Thành thành chủ, một vị Thiên Thánh đại năng vị trí.

Đãng Ma Thiên Tôn, lâu dài trấn thủ Thánh Thành, chống cự ma giả, gia tăng vô số lần đánh lui mong muốn vụng trộm từ nơi này đi Thánh Vực Ma Vực cường giả.

Lúc này Đãng Ma Thiên Tôn ngồi tại tầng thứ nhất, hai bên đứng đấy trăm tên thánh, là mười đại tinh vực lần này dẫn đội tới cường giả!

Bọn hắn tại Đãng Ma Thiên Tôn trước mặt chỉ có đứng đấy phần, mà lại cũng không có chuẩn bị làm.

Đương nhiên, chức vụ của hắn cũng là đại nguyên soái, là nơi này chức vụ cao nhất người!

"Các vị tướng quân, người đều đến đông đủ a?"

Đãng Ma Thiên Tôn nhìn lướt qua, vừa vặn 100, một cái không kém.

"Đến đông đủ!"

Mọi người cùng kêu lên trả lời.

"Tốt, nếu đến đông đủ, ba ngày sau bắt đầu xuất phát, hiện tại Ma Vực ma giả đại quân nhanh muốn đến Thánh Ma sông, cần phải đem bọn hắn đánh lại!"

Thánh Ma sông, liền là Thánh Ma trung tâm chiến trường đầu kia sông lớn, có điểm giống trên bàn cờ Sở Hà hán giới.

Đúng

"Căn cứ thám tử tới báo, nhóm đầu tiên tiến công ma giả đại khái hơn hai mươi vạn, là chúng ta Thánh Vực gấp đôi, hoành đẩy đi tới, mong muốn theo từng chỗ đột phá. Liên quan tới ma giả thủ đoạn công kích cũng không muốn nói nhiều, bọn hắn thủ đoạn đơn nhất, thực lực không phải rất mạnh, nhưng Nguyên Thần công kích hết sức đáng sợ, điểm này các tướng quân phải nhiều hơn cho bọn thuộc hạ giảng giải một phiên..."

Đãng Ma Thiên Tôn đi đi nói hồi lâu, đơn giản là an bài một chút chiến lược chiến thuật, nhưng cụ thể còn muốn cho những tướng quân này đi chấp hành.

Lần này hội nghị mở đã hơn nửa ngày, cuối cùng chúng các tướng quân riêng phần mình nhận nhiệm vụ của mình, liền lần lượt tản đi.

Mà Tây Môn Hạo bọn hắn này chút sắp lên chiến trường chiến đấu pháo hôi mà nhóm, trong cùng một lúc thu đến một phần địa đồ, là toàn bộ Thánh Ma chiến trường địa đồ, thậm chí còn có Ma Vực đại bản doanh địa đồ.

Miếng bản đồ này hết sức kỹ càng, đã bao hàm tất cả núi non sông ngòi, rừng rậm thảo nguyên, này đều là đời đời kiếp kiếp tiền bối dùng sinh mệnh đổi lấy địa đồ.

Hơn nữa còn phụ thêm lấy một chút kỹ càng tư liệu, toàn bộ là liên quan tới Thánh Ma chiến trường, thậm chí liền thời tiết biến hóa đều có.

Thế là, ở sau đó ba ngày, mọi người toàn bộ nghiên cứu đề cầu, nghiên cứu tư liệu.

Ba ngày sau, chỗ có chủ nhân trong doanh phòng bộ đồng thời vang lên một thanh âm:

"Toàn thể đều có! Trong thành tập hợp!"

Trong lúc nhất thời, toàn bộ Thánh Nhân náo nhiệt, bởi vì bay không cao, tất cả mọi người chạy bộ đến trong thành.

Mà ở cửa ra chỗ, mỗi đầu tinh vực đại lộ lối ra đều đứng đấy mười tên thánh tướng quân.

Từng đội từng đội nhân mã tốc độ cao chạy đến, mười đại tinh vực, mỗi một cái tinh vực hơn một vạn người, trong chớp mắt liền tụ tập mười vạn người!

Này mười vạn người, nếu như đặt vào Thánh Vực đó là một nhánh lực lượng kinh khủng, thấp nhất Thánh Quân a!

Có thể là, tại đây bên trong, những người này là Thánh Vực, biến thành tại chiến trường chém giết pháo hôi..