Chương 2445: Tu La chiến trường!

Chương 2445: Tu La chiến trường!

Thánh Thành, trung tâm.

"Thần thánh tinh vực! Một đội!"

Có

"Hai đội!"

Có

"Ba đội. . ."

"Trạm Lam tinh vực! Một đội!"

"Đến đông đủ!"

"Hai đội!"

"Đến đông đủ!"

Ba

"Kim Hùng tinh vực. . ."

Rất nhanh, mười cái tinh vực, 100 đội nhân mã toàn bộ điểm danh hoàn tất.

Mà đúng lúc này, Đãng Ma lão nhân xuất hiện ở trên không, nhìn xuống người phía dưới.

"Các dũng sĩ, ta là Thánh Thành thành chủ, cũng là của các ngươi đại nguyên soái: Đãng Ma Thiên Tôn! Hiện tại Ma Vực người xâm nhập đã vượt qua Thánh Ma sông, hiện tại, các ngươi đem phải đi hoàn thành sứ mạng của các ngươi, đánh lui những cái kia ma giả! Bởi vì ma giả số lượng so chúng ta nhiều, cho nên chúng ta sẽ tiến hành chiến thuật du kích, chia làm một số cái tiểu đội đối với địch nhân tiến hành chặn đánh, hiện tại, ta tới an bài một chút."

Đãng Ma Thiên Tôn nói xong, sau đó nhìn lướt qua mọi người, tiếp tục nói:

"Tất cả mọi người đội trưởng, riêng phần mình mang theo chính mình mười tên đội viên phân tán xuất kích, muốn nhờ hùng hồn địa hình đối với địch nhân tiến hành chặn đánh. Yên tâm, ma giả mở đường đều là Ma Thần cùng Ma quân, thực lực cùng các ngươi tương đương. Mà thống lĩnh tại thê đội thứ hai, tùy thời chuẩn bị nghênh chiến đối phương thống lĩnh. Tướng quân thì là tọa trấn phía sau, lợi dụng quang não chỉ huy chiến đấu, mà các ngươi thê đội thứ nhất cũng phải tùy thời báo cáo tình huống của các ngươi, đều hiểu chưa?"

"Hiểu rõ! Đại nguyên soái!"

"Tốt! Hiện tại, mở ra đông, tây, cửa thành bắc, phân tán xuất phát! Ta ở chỗ này chờ các ngươi tốt tin tức! Xuất phát!"

Theo Đãng Ma Thiên Tôn ra lệnh một tiếng, tất cả mọi người phân ba phương hướng ra khỏi thành, giống như một đạo hồng lưu, đem quét ngang Thánh Ma chiến trường.

Tây Môn Hạo khoảng cách bắc môn rất gần, cho nên mang theo đội viên của mình thẳng đến bắc môn, theo dòng người từ lúc mở to lớn cửa treo xuyên qua.

Nguyên lai ngoài thành còn có một đạo rộng vài chục trượng Thâm Uyên, sắp thành cái thành trì bao vây, nếu như rơi xuống, đoán chừng sẽ vạn kiếp bất phục!

Xuyên qua cửa lớn, chính là một phiến đất hoang vu, thậm chí còn có khả năng thấy một chút cắm trên mặt đất thánh khí hoặc là ma khí, còn có đã biến thành màu đen vết máu thậm chí là chôn dưới đất một nửa thi thể.

Mọi người phảng phất thấy được Tu La địa ngục, từng cái tâm tình trầm trọng, cảm giác vô cùng đè nén.

Có lẽ qua không được bao lâu, bọn hắn liền sẽ trở thành vùng đất khô cằn này bên trên nuôi phần.

"Đội trưởng, cảm giác tình huống có chút không ổn a!"

Xích Nhãn con mắt bỗng nhiên biến thành màu đỏ, liếc mắt nhìn ra rất xa, hắn là chơi cung tiễn, ánh mắt so bất luận cái gì người đều dùng tốt, cho nên hắn có thể thấy người khác không thấy được.

"Ồ? Ngươi nhìn thấy cái gì?"

Tây Môn Hạo nháy nháy mắt.

"Phía trước một cỗ màu đen sát khí, xem ra ma giả tốc độ tấn công so tưởng tượng đều muốn nhanh!"

Xích Nhãn vô cùng nghiêm túc nói.

"Ta tại sao không thấy được đâu?"

Phác Trí Tuệ nắm tay khoác lên cái trán, nhìn một hồi lâu đều không có phát hiện một dạng.

"Hắc hắc! Ta con mắt này có thể thấy  bình thường người không nhìn thấy."

Xích Nhãn cười đắc ý nói.

"Tốt, bảo trì tốt đội hình, mặt khác đội ngũ đã tản ra."

Tây Môn Hạo phất tay ném ra một khỏa viên cầu, biến thành phục chế phân thân.

Sau đó lần nữa vung tay lên, hai cái lục giai Phệ Tinh trùng cũng bay ra ngoài, ở phía trước dẫn đường.

Chúng đội viên vừa nhìn thấy Tây Môn Hạo bắt đầu sử dụng sở trường thần thông, từng cái mặt lộ vẻ vui mừng.

Bọn hắn này chút Thiên nhưng không có nhàn rỗi, một mực tại nghiên cứu Tây Môn Hạo tất cả video chiến đấu.

Vô luận là đối phương Khôi Lỗi thuật, vẫn là nuôi Phệ Tinh trùng, đều là tuyệt hảo dò đường bảo bối.

"Đều đi theo ta đằng sau, nhớ lấy, gặp được ma giả có khả năng đánh giết, nhưng Chủ Thánh Tinh lưu cho ta, huy chương các ngươi lấy, hiểu chưa?"

Tây Môn Hạo có thể sẽ không bỏ qua cái này xoạt hồng bao cơ hội tốt, mặc dù Thánh Quân đối tại hắn hiện tại tới nói thuộc về đê giai hồng bao, phần lớn là vật phẩm bình thường, nhưng Tinh Lực cầu rất nhiều, mà lại hắn xì gà cũng cần bù hàng.

"Hiểu rõ đội trưởng!"

Mọi người cùng nhau gật đầu.

"Tỉnh Khẩu Sinh, ngươi lợi dụng nhẫn thuật của ngươi, đi theo khôi lỗi đằng sau, cẩn thận ẩn nấp, tùy thời thông báo tình huống."

Tây Môn Hạo lại lấy ra một đầu Phệ Tinh trùng, ngăn tại Tỉnh Khẩu Sinh bả vai.

Tỉnh Khẩu Sinh nhìn thoáng qua nho nhỏ Phệ Tinh trùng, sau đó nhẹ gật đầu:

"Đúng, đội trưởng."

"Ồ đúng, hỏi ngươi một câu: Ngươi có phải hay không miệng giếng ra đời?"

Tây Môn Hạo tò mò hỏi.

Tỉnh Khẩu Sinh khóe mắt lắc một cái, sau đó không nói gì, trong nháy mắt biến mất tung tích, do Phệ Tinh trùng bảo hộ lấy đi đằng trước dò đường.

"Ha ha ha! Đội trưởng, ngươi này hỏi, nhiều xấu hổ a!"

Hồng Oanh cười nói.

Tây Môn Hạo không có phản ứng Hồng Oanh, mà là hướng về phía Xích Nhãn phân phó nói:

"Xích Nhãn, ngươi ánh mắt tốt, tùy thời quan sát chung quanh. Rùa đợt, mở lá chắn!"

Đúng

Rùa đợt phất tay đánh ra mười cái tiểu quy xác, vây quanh thân thể của mọi người xoay tròn, hợp thành mười cái tấm chắn.

"Tốt, mọi người tốc độ cao tiến lên, chúng ta đằng trước không phải ma giả, mà là công công tích, là bảo vật, là Thánh Tinh tệ!"

Tây Môn Hạo một bên động viên, một bên tăng nhanh tốc độ.

Này một mảnh như địa ngục nhóm máu chỗ có chừng mấy chục dặm, mãi đến mấy chục dặm Hậu Thổ mới trở nên như thường, mọi người tiến vào một mảnh rừng rậm.

Căn cứ địa đồ biểu hiện, từ nơi này đến Thánh Ma sông còn có hai, ba ngàn dặm, nếu như dựa theo cái không gian này tốc độ, ít nhất phải hai ngày mới có thể đi đến.

Hiện tại ma giả đã vượt qua Thánh Ma sông, cũng là nói, trong vòng hai ngày, là có thể gặp được ma giả.

Mọi người ai cũng không dám bay loạn, mặc dù có thể bay cao mấy chục mét, nhưng lúc này bay lên không, không thể nghi ngờ sẽ trở thành vì người khác bia sống.

Cho nên, hai vực nhân mã không hẹn mà cùng trên đất bằng tập kích bất ngờ, đồng thời mượn nhờ địa hình yểm hộ.

Không hai ngày nữa thời gian cũng chưa tới, Thánh Ma chiến trường liền tấp nập xuất hiện tiếng đánh nhau, rõ ràng ma giả lúc trước bộ đội tốc độ vượt ra khỏi sự tưởng tượng của mọi người.

. . .

Ngừng

Đang ở phía trước tập kích bất ngờ Tây Môn Hạo bỗng nhiên khẽ vươn tay, tất cả mọi người ngừng xuống dưới.

"Ẩn nấp!"

Tây Môn Hạo thả người nhảy tới trên một cây đại thụ, Thiên Cơ tán xuất hiện, bắn ra tám lần kính.

Mọi người vội vàng tránh ra, tìm địa phương ẩn nấp.

Rất nhanh, Phệ Tinh trùng cùng phục chế phân thân đồng thời xuất hiện, tiếp lấy Tỉnh Khẩu Sinh cũng hiện ra thân hình.

"Đội trưởng! Hai đội, hai mươi hai người, hai cái Ma Thần! Ngoài ra toàn là Ma Quân! Khoảng cách mười dặm!"

Tỉnh Khẩu Sinh đối Tây Môn Hạo chỗ đại thụ nói ra.

"Tiếp tục ẩn nấp! Đánh phục kích!"

Tây Môn Hạo nói ra.

Đúng

Tỉnh Khẩu Sinh trong nháy mắt tan biến, biến mất thân hình.

Mà ba cái Phệ Tinh trùng cũng rơi vào trên cành cây, an tĩnh không nhúc nhích.

Chỉ có phục chế phân thân, đi về phía trước tiến vào, muốn đem kẻ địch đưa vào vòng phục kích.

"Uy, Tỉnh Khẩu Sinh, ta giấu không kín sao? Ngươi vừa rồi làm sao phát hiện được ta?"

Tây Môn Hạo ngắm chuẩn lấy phía trước hỏi.

Mặc dù người đối phương ẩn giấu đi thân hình, nhưng hắn biết đối phương không hề rời đi.

"Cảm giác, đây là nhẫn tộc thiên phú."

Tỉnh Khẩu Sinh thanh âm tại một khối đá đằng sau vang lên.

"Được a."

Tây Môn Hạo nhún vai, sau đó tiếp tục nhắm chuẩn.

Thời gian không dài, một đội ma giả xuất hiện ở tám lần kính dưới, rất nhanh, Xích Nhãn cũng gửi đi tín hiệu, xem ra ánh mắt của đối phương là thật dùng tốt.

"Chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu, tận lực lưu cho ta đầu người. Còn có, cái kia hai cái đội trưởng giao cho ta, các ngươi đối phó những cái kia Ma quân, ta sẽ để cho Phệ Tinh trùng hiệp giúp đỡ bọn ngươi."

Tây Môn Hạo trong lòng hơi động, trực tiếp làm ra mười cái quang minh hệ Phệ Tinh trùng, quang minh hệ, đối ma giả có rất lớn khắc chế!

Sau đó đem mặt khác ba cái hắc ám hệ thu hồi, hắn không nghĩ tới sớm bại lộ chính mình Phệ Tinh trùng bầy.

Huống hồ này Phệ Tinh trùng bồi dưỡng dâng lên vô cùng không dễ dàng, hắn cũng không muốn để chúng nó có tiêu hao.

"Đúng, đội trưởng."

Mọi người nhẹ gật đầu, mừng rỡ trong lòng, có mười cái Phệ Tinh trùng trợ giúp, bọn hắn liền sẽ không gian nan như vậy..