Chương 2446: Trận chiến mở màn báo cáo thắng lợi!

Chương 2446: Trận chiến mở màn báo cáo thắng lợi!

Thánh Ma chiến trường bên trong, chiến đấu đã lẻ tẻ khai hỏa, Ma Vực quân tiên phong bắt đầu lọt vào Thánh Vực đả kích.

Tại trong một khu rừng rậm rạp, Tây Môn Hạo dẫn đầu tiểu đội mười nguời phân tán ẩn nấp, mười cái Phệ Tinh trùng cùng phục chế phân thân cũng tùy thời chuẩn bị công kích.

"Đều chú ý, địch nhân đến."

Tây Môn Hạo thanh âm tại mọi người bên tai vang lên.

Chỉ thấy phía trước hai đội ma giả cẩn thận đi tới, dẫn đầu là hai tên Ma Thần, còn lại toàn bộ là Ma quân.

Tất cả mọi người trong nháy mắt tiến vào trạng thái chiến đấu, từng cái hưng phấn vừa khẩn trương.

Tây Môn Hạo mang lấy Thiên Cơ tán, nhắm ngay một cái Ma Thần, mà phục chế phân thân đồng dạng dùng phỏng chế Thiên Cơ tán nhắm ngay một cái khác Ma Thần.

"Phanh phanh!"

Tây Môn Hạo cùng phục chế phân thân đồng thời đánh ra nhất kích, mục tiêu là cái kia hai cái Ma Thần.

Hai cái Ma Thần còn chưa kịp phản ứng, liền đồng thời cái trán chịu nhất kích.

Giết

Tây Môn Hạo cùng phục chế phân thân đồng thời vung ra xiềng xích, cuốn lấy hai cái Ma Thần tách ra hai bên, kéo rời  chiến trường, dạng này liền phòng ngừa đội viên của mình bị Ma Thần miểu sát.

"Cạc cạc cạc. . ."

Cái kia hai mươi cái Ma quân phản ứng lại, đồng thời phát động Nguyên Thần công kích.

Oanh

Trong rừng rậm cây cối đều run rẩy lên, rõ ràng này tập thể Nguyên Thần công kích là kinh khủng cỡ nào!

Bất quá, hai cái Ma Thần đã bị đánh mộng lôi đi, hai mươi cái Ma quân mặc dù Nguyên Thần công kích cũng rất mạnh, nhưng mọi người đã có chuẩn bị.

Hồng Oanh đám người chẳng qua là trải qua ngắn ngủi mê muội về sau, liền tập thể phát động công kích từ xa.

Sưu sưu sưu. . .

Mười cái Phệ Tinh trùng đồng thời bay ra, hóa thành từng đạo bạch quang bay ra, tốc độ nhanh chóng, trong chớp mắt liền toàn bộ chui vào ma giả trong ánh mắt, thẳng tới trong óc, bắt đầu nuốt Tinh Lực cầu.

A

Những cái kia ma giả từng cái ôm đầu lăn lộn trên mặt đất, trực tiếp mất đi sức chiến đấu, hai mươi người tiểu đội cũng trận cước đại loạn.

Lại nhìn Tây Môn Hạo, chỉ dùng mấy hiệp liền giết một cái Ma Thần, tuôn ra một cái hồng bao.

Sau đó Thiên Cơ tán nhắm ngay cùng phục chế phân thân chiến đấu Ma Thần.

Ầm

Một thương, bắn trúng đầu, 20% miểu sát tỷ lệ phát động!

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Tuôn ra Thánh cấp hồng bao một cái! Thỉnh ở chung quanh điểm lấy, sau một tiếng hồng bao tan biến!"

"Ha ha ha! Song sát!"

Tây Môn Hạo không nghĩ tới trận chiến mở màn thuận lợi như vậy, mang theo phục chế thân phận đi miểu sát những cái kia ma giả.

Mười cái Phệ Tinh trùng tuần tự tay, Tây Môn Hạo trong đầu xoạt màn hình.

Mà Hồng Oanh mấy người cũng chẳng qua là đem địch nhân đánh cho tàn phế, hoặc là đem đầu đánh nổ, nhường Tây Môn Hạo đầu người.

Tây Môn Hạo cùng phục chế phân thân, còn có Phệ Tinh trùng tập thể hành động, bắt đầu thu hoạch đầu người.

Chiến đấu kéo dài bất quá năm phút đồng hồ, chiến đấu kết thúc, hai mươi hai ma giả toàn diệt! Hồng bao xoạt tám cái! Trong đó hai cái Ma Thần!

Tại chiến đấu kết thúc một sát na, mười tên đội viên toàn cũng là bất khả tư nghị nhìn trước mắt thi thể.

Một trận, đơn giản quá mức buông lỏng, bọn hắn liền thương đều không chịu, liền tiêu diệt hết so với chính mình nhiều gấp đôi kẻ địch!

Đương nhiên, này hoàn toàn quy công cho bọn hắn có cái đồ biến thái đội trưởng.

"Các ngươi quét dọn chiến trường! Nhớ lấy, không muốn nhặt lấy ma lực cầu!"

Tây Môn Hạo dặn dò một thoáng, liền bắt đầu tìm kiếm cái kia tám cái hồng bao.

Đúng

Mọi người hiện tại đã đem Tây Môn Hạo cho rằng là thần, vô luận đối phương nói cái gì, bọn hắn đều sẽ vô điều kiện chấp hành!

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Phát động rút thưởng luân bàn! Thỉnh tại năm giây bên trong click mở bắt đầu!"

"Tút tút tút. . ."

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Rút trúng đặc thù xì gà năm rương! Đã tồn vào không gian tùy thân!"

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Thu hoạch được nổ tung tinh cầu 10 viên! Ma Tinh tệ 1 triệu!"

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Thu hoạch được nổ tung tinh cầu 5 viên! Ma Tinh tệ 800 ngàn!"

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Thu hoạch được đặc thù xì gà 2 rương! Ma Tinh tệ 150 vạn!"

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Ra phát hồng bao lật qua đảo!"

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Thu hoạch được Điếu Ngư đài một khỏa!"

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Thu hoạch được nổ tung tinh cầu 10 cái. . ."

Tám cái hồng bao, năm rương xì gà, một cái Điếu Ngư đài, còn lại tất cả đều là bình thường hồng bao, lấy được toàn bộ là nổ tung tinh cầu cùng Ma Tinh tệ.

Đây đúng là muốn số lượng không có chất lượng, lại thêm tu vi của mình quá cao, Thánh Quân hồng bao đã mở không ra cái gì tốt đồ vật.

Nhưng mười mấy cái nổ tung tinh cầu đối ở chiến trường tới nói, đó là tương đương đồ tốt!

Các đội viên đã sớm quét dọn chiến trường, đơn giản liền là ma giả huy chương, đến mức ma khí cái gì, bọn hắn chính là muốn cũng không có gì dùng.

Đợi Tây Môn Hạo điểm xong hồng bao về sau, làm tu vi cao nhất đội viên Trương Giang, đem 22 tấm huy chương đưa đến Tây Môn Hạo trước mặt.

Hai cái màu lam, hai mươi miếng màu đen.

"Đội trưởng, 22 tấm huy chương, một viên không thiếu!"

"Ha ha, ta chỉ cầm này hai cái màu lam, còn lại các ngươi một người hai cái."

Tây Môn Hạo lấy hai cái màu lam huy chương, chính mình ăn thịt, cũng nên cho đội viên của mình ăn canh đúng không?

"Cái này. . . Đội trưởng, không tốt a, chúng ta mười người liền mười cái ma giả đều không có giết chết."

"Đúng vậy a đội trưởng, chúng ta có thể hoàn hảo không chút tổn hại thắng lợi, may mắn mà có đội trưởng, chúng ta mỗi người một cái là được."

"Đội trưởng. . ."

"Tốt, chúng ta là một cái chỉnh thể, các ngươi không phải ta kiếm lấy quân công công cụ, mà là đội viên của ta! Một người hai cái, phân ra đi."

Tây Môn Hạo khoát tay áo, sau đó quay người rời đi, mệnh lệnh Phệ Tinh trùng cùng phục chế phân thân lần nữa tản ra tuần tra.

Còn hắn thì tìm cái ẩn nấp địa phương, lấy ra Điếu Ngư đài, bắt đầu câu cá.

Mười tên đội viên ngươi nhìn ta, ta nhìn một chút, cuối cùng đem huy chương phân ra.

Nhưng bọn hắn đều đối Tây Môn Hạo tôn kính phát ra từ nội tâm, có dạng này đội trưởng, thật sự là vận may của bọn hắn.

Nếu như đổi lại đội trưởng, đoán chừng mỗi người cho bọn hắn một tấm huy chương cũng không tệ rồi.

Độc lập trong không gian, Tây Môn Hạo bưng cần câu, lẳng lặng nhìn mặt biển.

Lần này Điếu Ngư đài không sai, lại có bốn cái mồi câu.

Rất nhanh, phao lắc một cái, cá đã mắc câu.

Tranh thủ thời gian thu cán, một đầu màu vàng kim lực lượng cá bị câu tới.

Tây Môn Hạo ăn lực lượng cá, sau đó tiếp tục ném can câu cá.

Mặt khác ba cái mồi câu câu được một đầu phòng ngự cá, một đầu tốc độ cá, còn có một đầu trong suốt kinh nghiệm cá.

Câu xong cá, rời đi Điếu Ngư đài, phát hiện các đội viên đang chia xong huy chương tại nghỉ ngơi tại chỗ.

"Đều điểm tốt đi?"

Tây Môn Hạo kẹp lấy một điếu xi gà, đi tới.

Tốt

Mọi người cùng kêu lên trả lời.

"Ừm, hiện tại chúng ta tiếp tục đi tới, vì để cho các ngươi tốt hơn sống sót, ta chuẩn bị xuất ra một chút tư nhân bảo bối tặng cho các ngươi, tin tưởng các ngươi hẳn là thấy ta sử dụng tới."

Tây Môn Hạo lấy ra một khỏa nổ tung tinh cầu, phía trên phóng thích ra năng lượng kinh khủng.

"Loại kia bom? Ta gặp qua!"

"Ta cũng đã gặp! Có rất nhiều đội trưởng sử dụng nó video!"

"Đội trưởng là muốn đưa cho chúng ta sao?"

". . ."

Mọi người từng cái hai mắt sáng lên, cái đồ chơi này mà là bao nhiêu lần xuất hiện Tây Môn Hạo video chiến đấu lên.

Mặc dù uy lực đối với bọn hắn tới nói, nhưng tuyệt đối là âm người vô thượng pháp bảo!

"Tốt, an tĩnh, này cũng không phải cái gì đặc biệt ngưu bức bảo bối. Một người một cái, dùng tốt có khả năng bảo mệnh, nhưng cũng đừng tùy tiện sử dụng, dùng không tốt ảnh hưởng đồng đội."

Tây Môn Hạo vung tay lên, mười khỏa nổ tung tinh cầu bay đến chúng trong tay của người..