Chương 2447: Lôi kéo lòng người!

Chương 2447: Lôi kéo lòng người!

"Cảm ta đội trưởng!"

Mọi người đối Tây Môn Hạo thật sâu thi lễ.

"Ha ha, đến, một người một cây nâng nâng thần, chúng ta tiếp tục đi giết ma giả, kiếm quân công."

Tây Môn Hạo lấy ra một hộp xì gà cùng mọi người chia sẻ, chính mình vừa mới được thất rương, hàng tồn sung túc.

"Tạ đội trưởng! Đội trưởng, ngươi đối với chúng ta quá tốt rồi!"

Si Mị xem Tây Môn Hạo ánh mắt cũng thay đổi, nếu như không phải có người ngoài, nàng có lẽ sẽ ôm ấp yêu thương.

Tây Môn Hạo cái này lão tài xế, thế nào không nhìn ra muội tử kia trong mắt trêu chọc.

Đáng tiếc, hiện tại đã có rất ít nữ nhân khiến cho hắn động tâm.

"Ha ha, các ngươi cũng không cần tổng khách khí như vậy  có thể cho là ta là đang lôi kéo người tâm."

Tây Môn Hạo nói chuyện không đâu nói một câu, nhưng tất cả mọi người nghe rõ.

Tây Môn Hạo là Thiên Thánh cung trưởng lão, có được chính mình thế lực, mà lại cái này người giống như một mực không có thu đồ đệ đệ, hiển nhiên là không muốn từng chút một đi bồi dưỡng chính mình người, mong muốn trực tiếp lôi kéo một chút đã thành tài đệ tử.

Bất quá, bọn hắn trong những người này, không phải có được chính mình thế lực, liền là bái tại một vị nào đó trưởng lão danh nghĩa, rất khó làm ra quyết định.

Lại nói cùng Tây Môn Hạo tiếp xúc thời gian không phải rất dài, còn không có đi đến loại kia thề chết cũng đi theo trình độ.

Tây Môn Hạo cũng không vội vã, hiện tại chẳng qua là gieo xuống một khỏa hạt giống, hắn có lòng tin, hắn sẽ khiến cái này người đều thiếu hắn!

"Đi, tiếp tục."

Tây Môn Hạo nắm Thiên Cơ tán trên vai một khiêng, trước tiên hướng Thánh Ma sông tiếp tục xuất phát.

Mọi người vội vàng bắt kịp, từng cái ngậm xi gà, cảm giác kia, thật sự sảng khoái!

Thánh Ma chiến trường tuyến đầu chiến tranh đã triệt để bùng nổ, theo thời gian trôi qua, phía sau Ma Vực đại quân cũng chạy tới, Thánh Vực Thánh Giả nhóm áp lực ngừng lại tăng.

Tây Môn Hạo một đội người đã trải qua càng ngày càng tiếp cận Thánh Ma sông, trên đường đi đã giết ba đội ma giả, đều là dễ dàng chém giết, đội viên không có chút nào tiêu hao.

Lần này lần chiến đấu, cũng làm cho Tây Môn Hạo túi tiền phồng lên.

Mặc dù không có xuất hiện cái gì cao cấp đồ vật, nhưng nổ tung tinh cầu cùng xì gà không ít.

Không phải sao, đội viên của hắn, hiện tại mỗi người tiêu phối hai vì sao lực cầu, một hộp xì gà, đơn giản không nên quá dễ chịu.

Đi qua này mấy lần chiến đấu, mười tên đội viên đã đối Tây Môn Hạo tâm phục khẩu phục  có thể nói không có đối phương, bọn hắn không biết chết bao nhiêu lần.

"Đội trưởng, căn cứ địa đồ biểu hiện, lại có năm trăm dặm chính là Thánh Ma sông, hai bên không có cái gì chiến đấu phát sinh, nói rõ chúng ta đã xông vào mặt trước đội ngũ."

Xích Nhãn từ tiền phương dò đường chạy trở về.

"Ồ? Xem ra làm sao một phương này vị kẻ địch bị giết đến giết không nhiều lắm."

Tây Môn Hạo nhớ lại một thoáng địa đồ, vượt qua Thánh Ma sông liền là Ma Vực địa bàn, mà ma giả đã sớm toàn bộ qua Thánh Ma sông, nói rõ bọn hắn đến những cái kia ma giả hậu phương lớn.

"Đội trưởng, chúng ta là tiếp tục, vẫn là trở về?"

Hương Tuyết hỏi.

"Hắc hắc! Trở về, bất quá đổi chỗ trở về, về phía sau đánh lén những cái kia ma giả. Hiện tại, toàn bộ hướng về đằng sau phía bên trái phương bắt đầu tiến lên!"

Tây Môn Hạo nhất chỉ đằng sau, sau đó dẫn đầu liền xông ra ngoài.

Mọi người không dám chút nào chậm trễ, thật chặt đi theo.

Nửa ngày về sau, một hồi tiếng la giết nhưng Tây Môn Hạo đội ngũ ngừng xuống dưới.

Chỉ thấy phía trước một mảnh trên đồng cỏ, hơn hai mươi tên ma giả, đang ở vây công sáu tên Thánh Giả, trên mặt đất nhường tầm mười cỗ thi thể, có ma giả, cũng có Thánh Giả.

Bỗng nhiên, Thánh Giả bên trong, một tên thánh thần kỳ nữ tử hóa thành một đầu màu vàng kim Cự Long, bắt đầu phun ra ngọn lửa màu vàng, bắt đầu cháy ma giả!

Cô gái này không là người khác, chính là so Tây Môn Hạo trước tốt nghiệp Thiên Thánh cung Thánh Điện học sinh, Thần Long nhất tộc: Long Chi!

Long Chi làm Thần Long tộc, lại là thánh thần, thành một tên tiểu đội trưởng.

Mà đội viên thì là có thần long tộc, cũng có chủng tộc khác.

"Hiên ngang ngang!"

Theo ba tiếng long ngâm, trên không lại xuất hiện ba đầu Cự Long.

Có thể là, ma giả số lượng nhiều lắm, mà là còn có ba cái Ma Thần, thực lực chênh lệch quá nhiều.

Ngay tại này sáu tên Thánh Giả sắp đi đến mạt lộ thời điểm, bỗng nhiên mười đạo bạch quang kéo tới, trong nháy mắt chui vào mười cái ma giả đầu.

A

Mười cái ma giả ôm đầu đảo lăn lộn dưới đất.

Ngay sau đó chính là một chuỗi công kích.

"Cạc cạc cạc! Cạc cạc cạc! Cạc cạc cạc!"

Ba tiếng ma giả đặc hữu công kích tiếng cười phát ra, tất cả ma giả đều cảm giác Nguyên Thần rung động, chính là Tây Môn Hạo!

Giết

Tây Môn Hạo ra lệnh một tiếng, tất cả mọi người cùng một chỗ liền xông ra ngoài.

"Tây Môn Hạo? Sao ngươi lại tới đây?"

Long Chi xem xét là người quen biết cũ, vẫn là cái kia chết biến thái, không khỏi nhẹ nhàng thở ra.

"Ha ha ha! Học tỷ, ta tính tới ngươi gặp nguy hiểm, cho nên mới anh hùng cứu mỹ nhân."

Tây Môn Hạo một bên trêu chọc, một bên giơ lên Thiên Cơ tán, đối một tên Ma Thần bắn một phát.

Ầm

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Tuôn ra Thánh cấp hồng bao một cái! Thỉnh ở chung quanh điểm lấy, sau một tiếng hồng bao tan biến!"

Miểu sát! Xuất hiện lần nữa miểu sát!

"Chết biến thái! Vẫn là như vậy biến thái! Các đội viên! Giết a! Chết biến thái Tây Môn Hạo đến rồi!"

Long Chi tại tuyệt xử phùng sinh phía dưới chiến ý đại thịnh, mang theo chính mình còn sót lại năm tên đội viên bắt đầu xung phong.

Có Tây Môn Hạo mười cái Phệ Tinh trùng, phục chế phân thân, mười tên đội viên gia nhập, chiến trường trong nháy mắt phát sinh nghịch chuyển.

Phanh phanh phanh. . .

Tây Môn Hạo cùng phục chế phân thân đồng thời phát ra bắn phá, coi như đánh không chết, cũng sẽ cho những người khác sáng tạo cơ hội.

Ma giả nhóm như là gặt lúa mạch ngã xuống, trên không xuất hiện đại lượng hắc sắc ma lực cầu.

Có chủ tinh muốn chạy trốn, bị Tây Môn Hạo một thương đánh nổ chủ Ma tinh.

Rất nhanh, chiến đấu kết thúc, nhường Long Chi đám người cảm giác giống như là đang nằm mơ.

Chênh lệch quá xa, đơn giản cùng Tây Môn Hạo bọn hắn này một nhóm người không cùng đẳng cấp!

"Tây Môn Hạo! Tạ. . ."

"Chờ một chút lại tạ! Trương Giang! Các ngươi quét dọn chiến trường!"

Tây Môn Hạo cắt ngang Long Chi, sau đó bắt đầu tìm kiếm mình hồng bao.

Long Chi khiến cho có chút nhỏ xấu hổ, nhưng cũng không nói gì, mà là nhường đội viên của mình chữa thương chữa thương, nghỉ ngơi nghỉ ngơi, đến ở chiến trường, bọn hắn hết sức biết điều không có đi quét dọn.

Đây là ba chi ma giả tiểu đội, tổng cộng ba mươi miếng màu đen huy chương, ba cái màu lam huy chương.

"Trương Giang a! Lấy ra một tiểu đội huy chương cho bọn hắn!"

Tây Môn Hạo một bên tìm được hồng bao, một bên hô.

"Đúng, đội trưởng!"

Trương Giang phân ra một viên màu lam, còn có mười viên màu đen huy chương, đi tới Long Chi trước mặt.

"Vị tiền bối này, đây là đội trưởng của chúng ta nhường cho ngươi."

Long Chi nhìn thoáng qua, cũng không có cái kia, mà là hướng về phía Tây Môn Hạo hô:

"Tây Môn Hạo! Không cần đến khách khí như vậy a? Lần này nếu như không có ngươi, chúng ta tất cả đều giao phó."

"Ngươi đều nói rồi, không cần khách khí như thế, vậy ngươi còn khách khí với ta cái gì? Cầm lấy đi, Hạo gia xưa nay không ăn một mình!"

Tây Môn Hạo nói xong, điểm vào một cái hồng bao lên.

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Phát động rút thưởng luân bàn! Thỉnh tại năm giây bên trong click mở bắt đầu!"

"Tút tút tút. . ."

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Rút trúng siêu cấp Tinh Lực cầu một khỏa!"

"Ha ha! Hạo gia muốn thăng cấp!"

Đây đã là đi vào Thần Ma chiến trường viên thứ hai siêu cấp Tinh Lực cầu, cái thứ nhất vẫn là lần trước trong chiến đấu lấy được, đáng tiếc không có thăng cấp..