Chương 2448: Các đội viên xoắn xuýt!

Chương 2448: Các đội viên xoắn xuýt!

Long Chi xem xét Tây Môn Hạo căn bản không để ý chính mình, liền đành phải thôi.

Bất quá hắn cũng không có nắm huy chương toàn bộ lấy đi, mà là cầm một viên màu lam, năm mai màu đen.

"Chúng ta mỗi người một cái, còn lại các ngươi phân ra đi."

Trương Giang nhẹ gật đầu, dĩ nhiên sẽ không khách khí.

Dựa theo Tây Môn Hạo định chế quy củ, màu đen huy chương bọn hắn mười người điểm, màu lam lưu cho Tây Môn Hạo, đây cũng là để bọn hắn tối vi tin phục Tây Môn Hạo một điểm.

Long Chi đám người nhìn xem hoàn hảo vô khuyết Tây Môn Hạo tiểu đội, đều đâu vào đấy phân ra huy chương, không khỏi một hồi hâm mộ.

Có thể tại dạng này trên chiến trường không tổn thương một thành viên, càng là vô luận người nào giết nhiều địch nhân, đều sẽ cùng đồng đội chia đều huy chương.

Trừ hắn Tây Môn Hạo, đoán chừng cũng không có người nào.

"Tam cô, đây là chết đi đội viên huy chương."

Một tên Thần Long tộc Thánh Quân đem bốn tấm huy chương đưa tới Long Chi trước mặt.

"Ai! Nắm thi thể của bọn hắn chôn nơi này đi, huy chương mang về."

Long Chi thở dài, tại đây bên trong tử vong, là bi kịch nhất chết đi, thi thể liền Thánh Vực đều không thể quay về.

"Được rồi tam cô."

"Ai! Tây Môn Hạo vẫn là cái kia Tây Môn Hạo a! Vô luận đến nơi đó, đều sẽ trở thành tiêu điểm."

Long Chi nhìn xem bốn phía tán loạn Tây Môn Hạo, đối phương tựa như là một con khỉ, nhưng con khỉ này, để cho nàng không với cao nổi.

"Long tiền bối, ta biết ngươi, tại thập đại học cung hội giao lưu trực tiếp lên."

Hồng Oanh cái này líu ríu chim nhỏ, chạy tới Long Chi trước mặt.

"Ha ha, nhưng vẫn là thua, người nào cho đội trưởng của các ngươi."

Long Chi cười nhạt một tiếng, không có chút nào xấu hổ, nàng thua tâm phục khẩu phục.

"Đúng vậy a! Lần kia tốt đáng tiếc, nếu như ngươi không phải gặp đội trưởng, nhất định sẽ lấy được thứ tự tốt."

Hồng Oanh tiếc hận nói.

"Ha ha, không có gì tốt đáng tiếc, mặc dù lần kia thua, nhưng hôm nay hắn đã cứu ta một mạng không phải sao? Đúng, các ngươi làm sao từ phía sau đến đây?"

Long Chi nghi ngờ hỏi.

"Chúng ta a? Chúng ta đường tuyến kia đả thông, không có địch nhân rồi, cho nên đội trưởng liền để cho chúng ta giết trở về, cùng hắn đội ngũ của nó giáp công kẻ địch."

Hồng Oanh cái kia cái miệng nhỏ nhắn, đi đi, lưu loát ghê gớm.

"Xem ra chúng ta thật đúng là may mắn, nếu như các ngươi đi một bên khác, chúng ta hôm nay liền thảm rồi . Bất quá, chúc mừng các ngươi, có cái tốt đội trưởng, ta không bằng hắn."

Long Chi nhìn xem đang bị vùi lấp năm bộ thi thể, không nghĩ tới mới ra ngoài hai ba ngày, liền chết một nửa đội viên.

"Đó là! Đội trưởng của chúng ta một mực liền rất mạnh! Hắn nhưng là..."

Hồng Oanh nói đến đây, vội vàng ngậm miệng lại, bởi vì nàng cảm thấy lời này có chút đâm tâm.

Ân, Long Chi quả thật bị đâm tâm.

"Ta đi chôn chết đi đội viên, xin lỗi không tiếp được."

Long Chi liền ôm quyền, liền quay người rời đi.

Hồng Oanh đưa tay gật một cái bờ môi của mình, sau đó thè lưỡi.

"Ngươi này miệng a! Sớm muộn xảy ra chuyện."

Phác Trí Tuệ vỗ vỗ Long Chi bả vai, các nàng hiện tại không chỉ có là đội viên, vẫn rất tốt bằng hữu.

"Ta nói chính là sự thật nha, đội trưởng thật vô cùng mạnh! Ta quyết định, về sau liền theo đội trưởng lăn lộn!"

Hồng Oanh sùng bái nhìn xem Tây Môn Hạo, trong nháy mắt biến thành một cái tiểu mê muội.

"Đi theo đội trưởng trộn lẫn? Ngươi nói là sau khi trở về sao?"

Phác Trí Tuệ hỏi.

"Đúng vậy a! Ngươi không cảm thấy đội trưởng khí vận rất mạnh sao? Đi theo hắn trộn lẫn, sớm muộn trở nên nổi bật!"

Hồng Oanh sùng bái nói ra.

"Vậy ngươi sư môn vậy ngươi thế nào nói?"

"Sư môn? Ngươi nói Khổng Tước trưởng lão a? Nàng nói qua, chúng ta những đệ tử này Thánh Quân về sau, nàng không sẽ quản, muốn đi đâu đi đâu."

Hồng Oanh không có chút nào áp lực tâm lý.

"Các ngươi sư môn thật tốt, chúng ta sư môn nếu như gia nhập thế lực khác, liền sẽ bị đánh thành phản đồ. Có thể là, ta tại sư môn căn bản đến không đến trọng dụng..."

Phác Trí Tuệ nhìn cách đó không xa Tây Môn Hạo, nói chuyện, nàng cũng rất muốn đi theo Tây Môn Hạo trộn lẫn.

"Đến không đến trọng dụng vậy liền ra ngoài a! Thiên Thánh cung có hay không quy định, gia nhập cái nào sư môn, liền cả một đời làm cái nào sư môn phục vụ!"

Hồng Oanh đối với những cái được gọi là quy củ căn bản khinh thường một chú ý.

"Ai! Ngươi không hiểu, tư chất của ta, vô pháp trở thành chấp sự, không thể xây thế lực của chính mình. Mà coi như thành lập, cũng nhất định phải bám vào sư môn."

"Móa! Ngươi sống thật xoắn xuýt! Trí tuệ, liền ngươi này trở mặt thuật, nghe ta, đi theo đội trưởng, nhất định sẽ đạt được trọng dụng! Ngươi quên, bên trên một nhánh ma giả tiểu đội, bị ngươi thuật ngụy trang toàn lừa, đội trưởng khen lớn!"

Hồng Oanh này con chim nhỏ, nói rõ là muốn làm Tây Môn Hạo kéo đồng đội a!

"Ai! Ta hiểu rõ ngươi ý tứ, cũng biết đội trưởng vừa mới trở thành trưởng lão đang ở nhận người, đi nhất định có thể đạt được rất tốt đãi ngộ. Xem đi, trước còn sống rời đi Thánh Ma chiến trường rồi nói sau."

Phác Trí Tuệ thở dài một tiếng, sau đó nhìn về phía những người khác.

Kỳ thật không chỉ có là nàng, tất cả mọi người đạt được Tây Môn Hạo ném ra cành ô liu, có đã giống như Hồng Oanh dự định đi theo Tây Môn Hạo, có thì là giống như Phác Trí Tuệ có lo lắng.

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Đẳng cấp thăng đến tứ tinh thánh thần!"

Chủ nhân: Tây Môn Hạo

Đẳng cấp: Tứ tinh thánh thần

Công pháp: Thần Hoàng Bá Khí Quyết

Thần thông: Phục chế phân thân, Luân Hồi chi nhãn

Nguyên Thần công kích: Cạc cạc cạc

Chung cực tất sát kỹ: Linh Tê Nhất Điểm

Ông

Theo một hồi tinh lực gợn sóng, trong nháy mắt đem lực chú ý của mọi người hấp dẫn.

"Móa! Còn có để cho người sống hay không?"

Long Chi đối với Tây Môn Hạo đột phá nhất có cảm xúc, bởi vì chính mình năm đó so Tây Môn Hạo tu vi cao hơn, càng là sớm tốt nghiệp.

Nhưng là bây giờ, chính mình cũng là tiến vào trước khi đến mới đột phá nhị tinh, nhưng đối phương lại tăng lên tới tứ tinh.

"Chúc mừng đội trưởng đột phá!"

"Chúc mừng đội trưởng đột phá!"

"Đội trưởng ngươi thật mạnh! Tại đây bên trong đều có thể đột phá!"

"..."

Tây Môn Hạo tiểu đội thành viên từng cái ôm quyền nói chúc, là thật lòng làm Tây Môn Hạo cao hứng.

Bởi vì, đối phương càng mạnh, bọn hắn sống sót tỷ lệ càng lớn.

"Ha ha ha! Cùng vui cùng vui! Lần này thu hoạch rất tốt, Hạo gia thật cao hứng!"

Tây Môn Hạo vui trên mặt nở hoa, bởi vì lần này không chỉ thăng cấp, lại làm không ít nổ tung tinh cầu cùng xì gà.

Mặc dù đặc thù hồng bao rất ít, nhưng hắn đã hết sức thỏa mãn.

"Đội trưởng, hai cái màu lam huy chương."

Trương Giang nắm hai cái màu lam huy chương đưa tới Tây Môn Hạo trước mặt.

Tây Môn Hạo phất tay đem huy chương thu vào, hiện tại hắn đã bảy viên màu lam huy chương, cũng là nói hắn đã giết bảy cái Ma Thần!

Đương nhiên, Ma quân hắn cũng giết một chút, thế nhưng hắn không nhìn trúng những cái kia màu đen huy chương.

"Tây Môn Hạo, lần này cám ơn, đã ngươi là từ phía sau vòng qua tới, nói rõ đằng sau không có địch nhân rồi, chúng ta chuẩn bị đi trở về chỉnh đốn một thoáng."

Long Chi đối Tây Môn Hạo ôm quyền thi lễ.

"Tốt! Đúng, các ngươi muốn trở về chỉnh đốn còn tiếp tục?"

Tây Môn Hạo nhìn về phía mình đội viên.

"Đương nhiên là tiếp tục! Ta còn tràn đầy lực lượng!"

Khoa Tạp Tư dùng sức đối đối nắm đấm, phát ra từng tiếng vang trầm.

"Đúng! Chúng ta tiếp tục!"

Minh Quang cũng quơ chính mình thập tự kiếm nói ra.

"Ha ha ha! Nếu đại gia như thế có động lực! Vậy chúng ta tiếp tục quét ngang! Học tỷ, cáo từ! Đi!"

Tây Môn Hạo vung tay lên, dẫn theo chính mình tiểu đội tiếp tục hướng về phía trước đi đến.

Long Chi đám người một mực nhìn lấy Tây Môn Hạo đám người tan biến, mới rời đi hiện trường..