Chương 2449: Ma giả công thành!

Chương 2449: Ma giả công thành!

"Si Mị! Quần thể mị hoặc!"

"Quy Ba! Quần thể phòng ngự!"

"Xích Nhãn viễn trình!"

"Tỉnh Khẩu Sinh! Đừng mẹ nó ngạnh cương a! Ngươi năng khiếu là ám sát!"

"Cái kia người nào, nhỏ phác a! Đi, đều đánh lên đến, ngươi cũng đừng biến ma giả mặt!"

"Sáng rực, mở mở rộng lớn! Thêm quang minh BUFF a. . ."

Tây Môn Hạo ngồi tại trên một tảng đá lớn, dưới chân còn có một bộ Ma Thần thi thể.

Giết chi này ma giả tiểu đội Ma Thần về sau, hắn liền không động thủ lần nữa, thậm chí liền Phệ Tinh trùng cùng phục chế phân thân cũng là ở ngoại vi đề phòng.

Hắn đang luyện binh, khiến cái này người thuần thục phối hợp ăn ý.

Tây Môn Hạo sẽ không cho là trên chiến trường lại là một mực loại cục diện này, khẳng định đằng sau sẽ có đại chiến.

Nếu như đại chiến, hắn có thể không cố được như vậy rất nhiều, mười người này hắn đã dùng vô cùng thuận tay, mà lại có mấy cái rõ ràng chuẩn bị một mực hiệu trung chính mình.

Cho nên, hắn nhường mười tên đội viên hợp thành một nhánh mười người chiến đấu đoàn, dạng này có khả năng cam đoan những người này tốt hơn sống sót.

Mười tên đội viên bắt đầu phối hợp còn đừng kêu không thạo, thậm chí xuất hiện ngộ thương, thế nhưng đi qua Tây Môn Hạo dạy dỗ về sau, đã càng ngày càng ăn ý.

Ngang nhau nhân số ma giả tiểu đội, rất nhanh liền bị mọi người ngược sát.

Mặc dù có thụ thương, nhưng lại không nguy hiểm đến tính mạng.

"Quét dọn chiến trường!"

Trương Giang hiện tại xem như này chi tiểu đội phó, ngoại trừ Tây Môn Hạo bên ngoài, hắn có quyền trên chiến trường lâm trận phát huy.

"Tít tít tít!"

"Hết thảy tiểu đội trưởng chú ý! Toàn bộ trở về thủ! Theo cửa Nam tiến vào! Theo cửa Nam tiến vào! Có ma giả công thành!"

Đang ngồi ở trên tảng đá hút thuốc hướng Tây Môn Hạo đột nhiên tinh thần một hồi, vừa rồi trí năng vòng tay truyền ra thanh âm là Tả phó cung chủ Tả Lãnh.

"Quét dọn xong sao? Lui về! Nhanh!"

Tây Môn Hạo biết mức độ nghiêm trọng của sự việc, cho không được trì hoãn.

"Đội trưởng, thế nào?"

Trương Giang hỏi.

"Có ma giả đột phá phòng tuyến công thành!"

Tây Môn Hạo vứt bỏ khói cái rắm, sau đó chạy ở đằng trước.

"Nhanh lên! Kiếm đầu người cơ hội tới! Còn có, nhớ kỹ các ngươi lúc trước phối hợp, hỗn chiến về sau, chỉ có thể các chú ý các!"

Đúng

Trương Giang vội vàng bắt kịp, biết khảo nghiệm chân chính tới, không có Tây Môn Hạo duy trì, bọn hắn nhất định phải dựa vào chính mình.

. . .

Thánh Ma chiến trường, Thánh Thành.

Lúc này Thánh Thành, ít nhất có bảy, tám vạn người tại vây công thành trì, này chút tất cả đều là xông phá phòng tuyến.

Dù sao ma giả số lượng so Thánh Giả nhiều gấp đôi, hoặc là đoàn diệt ngăn trở Thánh Giả, hoặc là liền là căn bản không có gặp được.

Thánh Thành trên tường thành đã đứng đầy quân coi giữ, cơ hồ hơn phân nửa quân coi giữ đều tại bắc trên tường chống cự mong muốn bò lên ma giả.

Tại Thánh Ma chiến trường, vô luận là Thánh Giả vẫn là ma giả, đều mất đi ngao du vũ trụ năng lực, trăm thước cao tường thành, nhiều nhất có thể bay chừng ba mươi mét, không thể không đáp cái thang leo lên trên.

Mà lại phía dưới tường thành là rộng mấy chục trượng Thâm Uyên, ma giả nhóm mong muốn đáp cái thang, nhất định phải sớm tại trên vực sâu nhấc lên từng đạo sắt thép cầu nối.

Lúc này ma giả nhóm, không còn có phía ngoài loại kia cao ngạo, từng cái Ma quân liền là từng cái pháo hôi, không sợ sinh tử tuôn hướng Thánh Thành.

Bị giết chết ma giả lăn xuống đến trong vực sâu, liền câu thi thể đều không nhìn thấy.

Đằng sau, đại lượng ma giả tiến hành công kích từ xa, đồng thời liền ngay cả phát ra ma giả đặc hữu Nguyên Thần công kích.

Bất quá này chút quân coi giữ lâu dài thủ hộ Thánh Thành, không biết đánh lùi bao nhiêu lần ma giả công kích, Nguyên Thần rèn luyện đã sớm kiên cố, nhận tổn thương rất nhỏ.

Thánh Giả nhóm toàn bộ sử dụng công kích từ xa, người thu hoạch ma giả sinh mệnh, nhưng vẫn là bị một chút ma giả xông lên thành đi.

"Các tướng sĩ! Xông! Xông vào Thánh Thành! Vọt tới Thánh Vực! Nơi đó có vô tận tài nguyên chờ các ngươi! Vô số mỹ vị Tinh Lực cầu chờ các ngươi đi thôn phệ! Xông lên a!"

Một tên Địa Ma đứng tại hậu phương lớn, quơ vũ khí trong tay, cho pháo hôi nhóm động viên một chút.

Ma Vực lần này tới Địa Ma cùng ma tiên đồng dạng là Thánh Vực gấp hai, sở dĩ chi đội ngũ này có khả năng xông lại, cũng là bởi vì những cường giả này gom góp đến cùng một chỗ, đả thông một cái thông đạo.

Không chỉ như thế, đằng sau còn có liên tục không ngừng ma giả tòng ma thành bên kia chạy đến.

Ma Vực cường giả nhân số có thể so sánh Thánh Vực nhiều, dù sao bọn hắn không chỉ có thể dựa vào thôn phệ Thánh Giả Tinh Lực cầu thăng cấp, liền là ma giả Tinh Lực cầu cũng là bọn hắn đồ đại bổ.

Thậm chí, tại đây tràng công thành trong chiến đấu, một chút chết đi ma giả ma lực cầu trực tiếp bị đồng bạn nuốt.

Cho nên, ma giả số lượng mặc dù tại giảm bớt, nhưng thực lực lại tốc độ cao tăng vọt.

Nhưng cũng có một cái chỗ xấu, cái kia chính là ma giả thực lực không kịp Thánh Giả, đồng cấp phía dưới quá yếu hơn Thánh Giả.

Nếu như không phải như vậy, đoán chừng Thánh Vực sớm bị Ma Vực công phá.

Mà tại tường thành đằng sau, Thánh Vực tới thánh cùng thánh tiên đồng dạng thời khắc chuẩn bị chiến đấu, chỉ cần Ma Vực cường giả ra tay, bọn hắn liền sẽ lao ra chém giết!

Ma giả đại quân vứt bỏ mà không bỏ công kích tới, còn có đại lượng ma giả đang oanh kích lấy cửa thành.

Mà tại Thánh Thành bên kia, cũng chính là cửa Nam, từng đội từng đội Thánh Giả tiểu đội theo cửa Nam tiến vào Thánh Thành.

Này chút Thánh Giả tiểu đội tiến vào cửa Nam về sau, mảy may không ngừng lại, toàn bộ tuôn hướng cửa Nam.

Rất nhanh mấy vạn Thánh Giả về tới Thánh Thành, sau đó theo bậc thang phóng tới tường thành, tại Bắc thành tường bắt đầu hiệp trợ quân coi giữ phòng ngự.

"Tất cả mọi người tự do công kích! Trước tiên đem kẻ địch đánh lui! Yên tâm, mỗi người các ngươi chiến đấu biểu hiện đều có người ghi chép, sẽ không thiếu các ngươi ban thưởng. Nhớ lấy! Không muốn tham công liều lĩnh! Càng không muốn hiện lên chủ nghĩa anh hùng cá nhân, như thế cũng đến không đến càng nhiều ban thưởng, phải học được đối toàn bộ chiến trường đưa đến tác dụng!"

Đãng Ma thiên tôn đứng tại trên tường thành, đối những cái kia vừa mới lên tới Thánh Giả nói ra.

Đúng

Mọi người cùng kêu lên trả lời, sau đó bắt đầu đứng tại trên tường thành chặn đánh kẻ địch.

"Ha ha ha! Đều tự do công kích! Hạo gia thích nhất cái này!"

Tây Môn Hạo cùng đội viên của mình tách ra, sau đó đứng tại tường thành rìa, Thiên Cơ tán đối như thế phía dưới liền bắt đầu bắn phá.

Cộc cộc cộc. . .

Từng viên tinh lực ngưng kết đạn thổi ra ngoài, từng mảnh từng mảnh ma giả theo cái thang bên trên rớt xuống.

Mặc dù không nguy hiểm đến tính mạng, nhưng lại có thể nhường trùng kích ma giả trọng thương. Thậm chí có rất nhiều thụ thương rất nặng, vô phương bay lượn, đi rơi vào Thâm Uyên.

Ngược lại huy chương vô phương nhặt, hồng bao cũng không biết xoạt tới đó, dứt khoát không giết người nữa, mà là theo toàn bộ chiến trường góc độ xuất phát.

Cứ như vậy, coi như không giết người, cũng sẽ thu hoạch được đại lượng quân công.

Ngược lại Đãng Ma thiên tôn đều lên tiếng, cứ dựa theo đối phương yêu cầu đi làm là được rồi.

Cuối cùng, dứt khoát liền phục chế phân thân lấy ra tới, hai tên gia hỏa Thiên Cơ tán, trong lúc nhất thời thành trên chiến trường điểm sáng.

Vẻn vẹn Tây Môn Hạo một người, liền cản trở đại lượng ma giả tiến công, đến mức rất nhiều ma giả đều lách qua nơi này.

Bất quá, Tây Môn Hạo Thiên Cơ tán công kích khoảng cách xa đâu, tránh là trốn không thoát.

"Tả Tướng quân, đó chính là các ngươi Thiên Thánh cung đệ nhất thiên tài Tây Môn Hạo a?"

Đãng Ma thiên tôn chú ý tới Tây Môn Hạo, cũng biết Tây Môn Hạo tư liệu.

"A? Nha! Về thành chủ, chính là Tây Môn Hạo."

Tả Lãnh còn tưởng rằng là kêu người khác, nhưng nơi này có vẻ như liền tự mình một người họ Tả..