Chương 2450: Cường giả ở giữa chiến đấu!

Chương 2450: Cường giả ở giữa chiến đấu!

"Tiểu tử này không sai, so trong video còn muốn không sai. Tả Tướng quân, các ngươi Thiên Thánh cung muốn ra một nhân vật a!"

Đãng Ma thiên tôn vuốt vuốt sợi râu, nhìn xem Tây Môn Hạo ánh mắt phát sinh biến hóa.

"Đúng, đúng rất không tệ, liền trong cung các Thái Thượng trưởng lão đều rất xem trọng hắn, chẳng qua là không biết có thể hay không tại đây bên trong sống sót."

Tả Lãnh kỳ thật hết sức lo lắng, một phần vạn Tây Môn Hạo treo ở chỗ này, hắn thật không biết trở về cái kia bàn giao thế nào.

"Ha ha ha! Yên tâm, tiểu tử này có thể lắm! Ngươi không có phát hiện sao? Tiểu tử kia đội ngũ một người không ít."

Đãng Ma thiên tôn rõ ràng mười phần quan tâm Tây Môn Hạo, liền đối phương đội ngũ đều đang chăm chú.

"Cũng thế, tiểu tử này ngắn ngủi mấy chục năm, vô luận gặp được nguy hiểm gì, đều có thể gặp dữ hóa lành. Đại nguyên soái, lần này Ma Vực công kích có chút hung a! Còn giống như tại liên tục không ngừng trút xuống binh lực, chúng ta muốn không cần tiếp tục điều người?"

Tả Lãnh xóa khai chủ đề, hoặc là nói một chút đến chủ đề lên.

Đãng Ma thiên tôn một vuốt sợi râu, nhìn xem ma giả đại quân đằng sau, nhìn xem những cường giả kia, lắc đầu:

"Không vội, các ngươi mới tiến vào mấy ngày, nếu như lúc này liền phái nhóm thứ hai, các ngươi không ngại mất mặt sao? Mà lại các ngươi này nhóm đầu tiên có thể là hàm kim lượng cao nhất. Không vội, chúng ta là phòng thủ phương, chủ yếu là phòng thủ."

"Hiểu rõ, đại nguyên soái."

Tả Lãnh nhẹ gật đầu, có một ít nhỏ xấu hổ.

Hắn thừa nhận, hắn vừa rồi khiếp đảm.

"Xem, ma giả muốn lui."

Đãng Ma thiên tôn nhất chỉ ngoài thành, quả nhiên ma giả bắt đầu có kỷ luật rút lui.

"Tốt! Thống lĩnh còn có các tướng quân, đến lượt các ngươi! Chúc các ngươi may mắn."

Đúng

Hơn một ngàn tên thánh tiên cùng địa hình liền ôm quyền, bắt đầu chuẩn bị chiến đấu.

Pháo hôi mà nhóm tiêu hao một nhóm lớn, hiển nhiên là cái kia tiêu hao các cường giả.

"Hết thảy tiểu đội kiểm kê thương vong, thụ thương đi doanh trại chữa thương! Không bị thương toàn bộ hạ đi  chờ đợi một hồi ra khỏi thành nghênh chiến!"

Đãng Ma thiên tôn liên tục hạ lệnh, trên tường thành Thánh Giả nhóm vẫn là công việc lu bù lên.

"Đội trưởng!"

"Đội trưởng!"

"Ta tới đội trưởng. . ."

Tây Môn Hạo tiểu đội người bắt đầu hướng Tây Môn Hạo tụ tập, rất nhanh, mười tên đội viên không thiếu một cái tụ tập đến Tây Môn Hạo bên người.

"Ha ha, không thiếu một cái, rất tốt, đi, xuống."

Tây Môn Hạo biết tiếp xuống có tàn khốc hơn chém giết, lại nói trên thành là quân coi giữ địa bàn, bọn hắn nhiệm vụ chủ yếu là ra khỏi thành chém giết.

"Đội trưởng, ta vừa rồi tại bên kia, nghe được đại nguyên soái cùng Tả Tướng quân nói đến ngươi, đội trưởng, ngươi thật lợi hại!"

Phác Trí Tuệ sùng bái nhìn xem Tây Môn Hạo, cái kia một đôi lớn con ngươi, lập loè dị dạng ánh sáng.

Tây Môn Hạo loại ánh mắt này thấy quá nhiều  có thể nói hắn là tại sùng bái trung thành lớn lên.

Đương nhiên, hắn hiện tại không thiếu nữ nhân, Tinh Du tháp bên trong còn có tốt chơi tiểu ma nữ đây.

"Đi thôi, đi tới mặt."

Tây Môn Hạo vung tay lên, mang theo mọi người rơi xuống tường thành.

Ma giả rất mau bỏ đi trở về chính mình trận doanh, ở ngoài thành triển khai đội hình sát cánh nhau.

"Thánh Vực! Đừng tổng ổ trong thành! Có loại đi ra đánh một trận!"

Một tên Địa Ma la lớn.

"Có loại đi ra đánh một trận! Có loại đi ra đánh một trận. . ."

Còn lại mấy vạn ma giả lớn tiếng hò hét, đồng thời còn lục tục ngo ngoe có ma giả chạy đến.

"Hừ! Hết thảy tướng quân còn có thống lĩnh, lên! Giáo này chút ma giả làm người!"

Đãng Ma thiên tôn vung tay lên, hơn một ngàn tên thánh tiên cùng thánh nhảy xuống tường thành, dưới thành triển khai trận thế.

Lui

Một tên Địa Ma ra lệnh một tiếng, Ma Thần cùng với Ma quân tạo thành đội ngũ nhanh chóng lùi về phía sau, nắm chiến trường để lại cho các cường giả.

Tây Môn Hạo đám người đã không nhìn thấy phía ngoài tình cảnh, nhiệm vụ của bọn hắn là tu chỉnh tốt  chờ đợi công kích kế tiếp.

Sau đó lại là hai loại kết quả, một loại là: Thánh Giả thắng, bọn hắn ra khỏi thành cắn giết những cái kia ma giả.

Một loại là ma giả thắng, bọn hắn tại trên tường thành địa ngục ma giả tiến công.

Giết

"Giết a. . ."

Mấy ngàn tên thánh tiên cùng thánh trong nháy mắt khai chiến, tiếng la giết, tiếng kêu thảm thiết, thánh khí cùng ma khí tiếng va chạm.

Này chút tại Thánh Vực hoặc là Ma Vực đều đi ngang các cường giả, tại đây bên trong tựa như là một cái tiểu tốt Tử, bắt đầu hỗn chiến.

Đủ loại hào quang lấp lánh, các loại thần thông va chạm, đồng thời còn kèm theo vô số cỗ thi thể ngã xuống.

Tây Môn Hạo bọn hắn đã tại cửa thành bắc đằng sau tập kết hoàn tất, có chừng sáu vạn người, trải qua mấy ngày nữa thời gian, mười vạn người, vậy mà chết nhanh một nửa!

"Tây Môn Hạo, ngươi nói sao có thể đánh lui ma giả sao?"

Long Chi đi tới Tây Môn Hạo bên cạnh hỏi.

"Không biết, ma giả số lượng nhiều lắm, hơn nữa còn tại liên tục không ngừng gia tăng. Bất quá xem tư thế, Thánh Thành bên này hẳn không có vấn đề, không bay được, cái này thành trì không dễ phá."

Tây Môn Hạo kỳ thật cũng không là hết sức lo lắng, cao như vậy tường thành, chỉ cần có thể giữ vững, ma giả trên căn bản không đến, trừ phi phá ra cửa thành, hoặc là bay vào được.

Bất quá cái kia hơn mười trượng sâu hộ thành Thâm Uyên liền để công thành độ khó đề cao mấy lần, mong muốn phá thành, thật vô cùng khó.

Bằng không thì, qua nhiều năm như vậy, Ma Vực phát động vô số lần công kích, cũng sẽ không một lần đều không thành công qua.

Nhưng cũng không biết vì cái gì, Ma Vực các cường giả biết rất rõ ràng rất khó công phá Thánh Thành, nhưng vẫn là vứt bỏ mà không bỏ một lần phát động lần công kích.

Có lẽ, Ma Vực đám người đối Thánh Vực có cuồng nhiệt hướng tới đi.

"Ta luôn là có loại cảm giác xấu. . . Ai! Việc này huyên náo! Thật vất vả tốt nghiệp, vốn nghĩ thành lập một phiên sự nghiệp, lại đụng tới việc này, đáng giận ma giả!"

Long Chi ảo não mắng một câu.

Ngẫm lại cũng thế, nàng Thánh Học cung Thánh Điện tốt nghiệp, càng là tại thập đại học cung hội giao lưu bên trên lấy được không sai thành tích.

Năm đó về đến gia tộc, được an bài cực cao chức vụ, chỉ cần cho nàng một quãng thời gian, nhất định có thể xây thế lực của chính mình.

Đáng tiếc, một trận Ma Vực xâm lấn, phá vỡ nàng tất cả kế hoạch cùng mộng tưởng.

"Ha ha, ai không phải đâu? Thế lực của ta vừa mới hiện ra hình thức ban đầu liền bị làm đến nơi này, bất quá trong nhà có người bề bộn ta quản lý, nơi này vẫn là một cái địa phương tốt."

Tây Môn Hạo nhìn thoáng qua chính mình mười tên đội viên, đây đúng là chỗ tốt, là cái tuyển người nơi tốt.

"Không sai? Được a, cũng là ngươi cho rằng như vậy. Thấy không, phía ngoài các cường giả đang tại chém giết lẫn nhau, cũng không biết sẽ chết bao nhiêu người."

Long Chi chỉ chỉ bên ngoài, có chút tiếc hận bộ dáng.

"Ai! Loại chiến trường này, chính là cường giả cối xay thịt, chúng ta sẽ thảm hại hơn, hi vọng sư phụ lão nhân gia ông ta sẽ không xảy ra chuyện đi."

Tây Môn Hạo làm Tây Hiệp lo lắng, mặc dù không nhìn thấy, nhưng nghe thanh âm liền biết bên ngoài thảm liệt.

Không chỉ là hắn, tất cả mọi người dựng lên lỗ tai, tiếng la giết, tiếng kêu thảm thiết phảng phất đâm vào linh hồn của bọn hắn.

Tiếng la giết nhường mọi người quên đi thời gian, quên đi hết thảy, chẳng qua là có sâu trong nội tâm một chút sợ hãi cùng với đối sắp đến chiến đấu sinh ra hưng phấn.

"Hết thảy tiểu đội xin chú ý! Chuẩn bị ra khỏi thành chiến đấu! Nhớ lấy! Ra khỏi thành về sau cửa thành đóng, không lùi ma giả! Không được đường về!"

Một tên thủ thành tướng quân xuất hiện tại trước mặt mọi người, hắn nhường mọi người ngửi được mùi vị của tử vong.

"Bảo vệ Thánh Vực! Đánh lui ngoại địch!"

Mọi người hô.

"Tốt! Đều chuẩn bị một chút đi!"

Tướng quân kia nói xong, liền đi tới trước cửa thành..