Chương 2451: Chém giết!

Chương 2451: Chém giết!

Ầm ầm. . .

Cửa thành to lớn chậm rãi hạ xuống, rất nhanh tại trên vực sâu đáp một tòa sắt thép cầu nối.

"Các dũng sĩ! Giết! Giết sạch ma giả!"

Tướng quân kia ra lệnh một tiếng, tất cả mọi người như ong vỡ tổ phóng ra ngoài.

"Giết a. . ."

Mấy vạn người tuôn hướng cổng, như ong vỡ tổ liền xông ra ngoài.

Chỉ có hai đội người không có hành động, một đội là Tây Môn Hạo dẫn đầu tiểu đội, một đội là Long Chi dẫn đầu sáu người tiểu đội.

Tây Môn Hạo mới sẽ không như thế mau đi ra chịu chết đâu, mà lại nhiều người như vậy dễ dàng sinh ra ngộ thương.

Mà Long Chi đâu, thì là đi theo Tây Môn Hạo, bởi vì nàng biết đi theo Tây Môn Hạo sẽ không xảy ra chuyện.

"A? Ngươi làm sao không xông?"

Tây Môn Hạo nhìn về phía Long Chi.

"Ha ha, ta đi theo phía sau ngươi không được sao?"

Long Chi nghịch ngợm cười nói.

"Hắc hắc! Nhường Hạo gia cho ngươi làm tấm mộc a?"

Tây Môn Hạo cười có thâm ý.

Long Chi khuôn mặt nhỏ đỏ lên, sau đó liếc mắt nói ra:

"Làm sao? Cùng mỹ nữ làm tấm mộc không được sao?"

"Hắc hắc! Dĩ nhiên đi, nhưng không biết xong việc hậu học tỷ báo đáp thế nào ta à?"

Tây Môn Hạo hết sức tùy ý nắm tay khoác lên Long Chi trên bờ vai.

Long Chi cũng không có né tránh, mà là nhìn xéo lấy Tây Môn Hạo.

"Làm sao? Ngươi muốn tán tỉnh học tỷ?"

Tây Môn Hạo người nào? Lão tài xế bên trong máy bay chiến đấu a!

"Hắc hắc! Vẫn còn so sánh nói, Hạo gia ngự cô nàng vô số, còn không có ngự qua Long."

Nói xong, khoác lên đối phương trên bờ vai ngón tay hơi hơi nhếch lên, tại đối phương trên khuôn mặt nhỏ nhắn vẽ một thoáng.

Long Chi không nghĩ tới Tây Môn Hạo như thế sóng, vậy mà trước mặt nhiều người như vậy động thủ, nhịn không được lui lại mấy bước.

"Uy! Hai người các ngươi tiểu đội đang chờ cái gì? Nhanh lên!"

Tướng quân kia chỉ Tây Môn Hạo đám người hô.

Tây Môn Hạo xem xét, khá lắm! Mấy vạn người đều xông ra, liền thừa bọn hắn.

"Nhật Thiên tiểu đội! Xông lên a!"

Tây Môn Hạo cho mình tiểu đội lấy một cái vang dội danh hiệu, mang theo chính mình tiểu đội liền xông ra ngoài.

"Thần Long tiểu đội! Xuất kích!"

Long Chi như cũ cho mình tiểu đội lấy một cái tên.

Hai tiểu đội trong chớp mắt đuổi kịp trước mặt đội ngũ, rời đi Thánh Thành.

Mà ngoài thành, một trận đại hỗn chiến đang tại tiếp tục.

Cường giả chiến đấu đã đi nơi xa, còn đang không ngừng chém giết, mà pháo hôi mà nhóm cũng cùng Ma Vực pháo hôi mà nhóm triển khai chiến đấu, triển khai đại hỗn chiến.

"Nhật Thiên các đội viên! Bảo trì chiến đấu trận hình! Tuyệt đối không nên tách ra! Nhớ kỹ! Giữ cho ta đầu người!"

Tây Môn Hạo vung tay lên, mười cái quang minh hệ Phệ Tinh trùng bay ra ngoài, rơi vào mỗi người trên bờ vai.

"Còn có, Phệ Tinh trùng cũng sẽ đem người đầu cho các ngươi, giúp ta thu."

Nhiều người như vậy hỗn chiến, hắn cũng không muốn tìm khắp nơi hồng bao.

"Phải! Đội trưởng!"

Các đội viên cũng không biết Tây Môn Hạo muốn đầu người làm cái gì, thế nhưng bọn hắn sẽ phục tùng vô điều kiện! Tin tưởng vô điều kiện!

"Hắc hắc! Cái kia tốt! Thỏa thích sát lục đi!"

Tây Môn Hạo phất tay tế ra phục chế phân thân, sau đó bắt đầu đại sát đặc sát!

Mục tiêu của hắn liền là những cái kia Ma Thần, Ma quân trừ phi mình qua đi tìm cái chết, bằng không thì không sẽ chủ động đánh giết!

Bất quá ngoại trừ miểu sát bên ngoài, toàn bộ lưu lại chủ Ma tinh, thu vào Tinh Du tháp bên trong.

Ầm

Một cái Ma Thần bị giây!

Phanh phanh phanh!

Lại một cái Ma Thần bị đánh nát đầu sọ, phục chế phân thân thuận tay tướng chủ Ma tinh phong ấn thu vào.

"Giết tiểu tử kia! Cùng tiến lên!"

Tây Môn Hạo điên cuồng thu hoạch đầu người cuối cùng đưa tới ma giả chú ý, bảy tám cái Ma Thần xông về Tây Môn Hạo.

"Ha ha ha! Đến được tốt!"

Tây Môn Hạo cười lớn một tiếng, phất tay tế ra khốn thú lồng giam, trực tiếp đem mấy cái kia Ma Thần gắn vào bên trong, thậm chí còn có năm sáu cái quỷ xui xẻo cũng bị gắn vào bên trong.

"Cạc cạc cạc! Toàn đi chết đi!"

Tây Môn Hạo phát ra một chiêu Nguyên Thần công kích, sau đó tế ra ba mươi sáu thanh phi kiếm, cùng phục chế phút đồng hồ điên cuồng bắn phá, thậm chí còn thả ra Môi Cầu cùng Tuyết Cầu chui vào trợ trận.

Trong nháy mắt, bị nhốt ở bên trong ma giả thành dê đợi làm thịt.

Mà chung quanh có ma giả nghĩ tới cứu người, lại bị Trương Giang bọn hắn tiểu đội mười nguời gắt gao ngăn chặn, liền Long Chi cũng dẫn đội qua đến giúp đỡ.

Khốn thú bên trong ma giả từng cái chết đi, từng khỏa chủ Ma tinh bị phong ấn, bị thu vào Tinh Du tháp.

Rất nhanh, nhốt ở bên trong mười cái ma giả toàn bộ bị giết chết!

"Ha ha ha! Thoải mái! Thật sự là thoải mái! Các đội viên! Nơi đó có một đám ma giả! Nổ bọn hắn!"

Tây Môn Hạo hưng phấn toàn thân mỗi một tế bào đều đang nhảy nhót, lấy ra hai khỏa nổ tung tinh cầu.

Trương Giang đám người đồng dạng lấy ra một khỏa nổ tung tinh cầu, sau đó cùng nhau hướng về kia bầy tụ tập ma giả ném đi.

Rầm rầm rầm. . .

Theo từng tiếng nổ tung, những cái kia ma giả bị tạc liểng xiểng, thậm chí tại trung tâm vụ nổ ma giả, bị tạc thành trọng thương.

"Giết a! Giết sạch bọn hắn!"

Tây Môn Hạo dẫn đầu liền xông ra ngoài.

Thừa dịp ngươi bệnh, đòi mạng ngươi! Đây là hắn lời lẽ chí lý!

"Giết a! Nhật Thiên tiểu đội! Muốn Nhật Thiên á!"

Trương Giang cũng hét lớn một tiếng, cùng đội viên của mình nhóm duy trì chiến đấu đội hình xông lên.

Chiến đấu trong nháy mắt tiến vào quyết liệt, trong chiến trường xuất hiện Tây Môn Hạo cái này giết không chết chết biến thái, còn có giống như pháo đài di động Nhật Thiên tiểu đội, đơn giản liền là giết người máy móc!

"Ha ha ha! Cái này tiểu đội ta thích! Cái này Tây Môn Hạo ta thích!"

Đãng Ma thiên tôn đứng tại trên tường thành, liếc mắt liền đem toàn bộ chiến trường thấy rõ, thấy rõ cái kia chết biến thái Tây Môn Hạo, cùng với hắn Nhật Thiên tiểu đội!

Trước không nói Tây Môn Hạo một người đại sát tứ phương, vẻn vẹn một cái Nhật Thiên tiểu đội, liền là hết thảy trong tiểu đội duy nhất không có giảm quân số tiểu đội!

"Đúng vậy a đại nguyên soái, nếu như muốn đều là như vậy tiểu đội liền tốt."

Một tên quân coi giữ tướng lĩnh thở dài nói.

"Toàn là như vậy tiểu đội? Nếu là toàn là như vậy, vậy chúng ta đánh tới Ma Vực đi! Còn nữa nói, bọn hắn mỗi người một đầu Phệ Tinh trùng, người khác là không có."

Đãng Ma thiên tôn khoát tay áo, sau đó đưa ánh mắt về phía cường giả bên kia chiến đấu.

Đại lượng cường giả ngã xuống, nhường cho hắn có chút đau lòng, mặc dù đây là chiến tranh, nhưng thấy hơn một ngàn cường giả từng cái ngã xuống, cũng là đau lòng không thôi.

Đương nhiên, Ma Vực bên kia chết càng nhiều.

Tây Môn Hạo cũng không biết giết nhiều ít người, tiến vào chính mình Tinh Du tháp bên trong chủ Ma tinh đã đạt đến hơn năm mươi cái, đại bộ phận là Ma Thần, còn có một số Ma quân.

Đương nhiên, trong lúc đó cũng bị hắn giây mười cái, tuôn ra mấy cái hồng bao, gặp phải liền điểm, không gặp được cũng mặc kệ.

Trận này chém giết kéo dài gần nửa ngày, cuối cùng, Ma Vực tổn thất nghiêm trọng, không thể không lui trở về, lưu lại thi thể đầy đất.

Người sống, ôm chính mình chiến hữu chủ Ma tinh chạy, dù sao không phải ai cũng không phải Tây Môn Hạo, muốn chủ Thánh Ma tinh đối bọn hắn vô dụng.

Mặc dù Ma Vực tổn thất nặng nề, nhưng Thánh Vực bên này cũng tổn thất không nhỏ.

Trăm tên thánh tổn thất hơn ba mươi người, thánh tiên tổn thất gần 500 người, đạt đến một nửa!

Mà thánh thần cùng Thánh Quân đội ngũ tổn thất hơn năm vạn người, chỉ có hơn bốn vạn người tập kết tại ngoài thành, không sống qua xuống tới đều là cường giả!

Đương nhiên, còn có một số người Chủ Thánh Tinh sống tiếp được, nhưng coi như tái tạo thân thể, thực lực cũng sẽ giảm nhiều.

May mắn có lẽ sẽ bị đưa ra ngoài, xui xẻo lời, gặp được ma giả xâm lấn, đoán chừng sẽ lần nữa bị phái đi ra.

Chiến tranh, vô luận tới nơi nào, đều là tàn khốc!.