Chương 2452: Mã Mã Đát muốn về nhà!

Chương 2452: Mã Mã Đát muốn về nhà!

Đãng Ma thiên tôn đứng tại trên tường thành, nhìn xem phía dưới bộ đội, này một trận chiến, cuối cùng khiến cái này người biết cái gì là Thánh Vực chiến tranh!

Tướng quân, thống lĩnh, đội trưởng, đội viên, còn sống, hơn phân nửa mang thương, thậm chí còn có người nâng một chút đồng bạn chủ Thánh tinh.

Trong chiến trường nổi lơ lửng hàng loạt Thánh tinh cùng Ma tinh, có chủ Thánh tinh chết rồi, biến thành Tinh Lực cầu, có thì là đã thành Ma Lực cầu.

Lít nha lít nhít Tinh Lực cầu cùng Ma Lực cầu, theo ngũ giai đến bát giai, xem chỉ chói mắt.

Bất quá ai cũng không có đi nhặt, đầy đất trên thi thể huy chương cũng mỗi người đi nhặt.

Bọn hắn vừa mới đã trải qua một trận cho tới bây giờ chưa bao giờ gặp chiến tranh, có thể còn sống sót bọn hắn liền đã cảm nhận được vui mừng, còn tại hồ cái gì quân công a!

"Lạc Thành môn!"

Đãng Ma thiên tôn ra lệnh một tiếng, cửa thành to lớn lần nữa hạ xuống.

Tại Lạc Thành môn công phu, Đãng Ma thiên tôn đứng tại trên tường thành, hai tay chắp sau lưng, nhìn xem phía dưới các dũng sĩ, nhẹ gật đầu:

"Không sai! Đều rất không tệ! Đánh lùi Ma Vực đợt công kích thứ nhất! Hiện tại, toàn bộ về thành! Chiến trường sẽ có người quét dọn, sau đó sẽ căn cứ biểu hiện của các ngươi phân phát huy chương. Yên tâm, chiến đấu đều là toàn trình ghi chép, sẽ dựa theo công lao của các ngươi phân phát! Vào thành!"

May mắn còn sống sót hơn bốn vạn người theo thứ tự vào thành, đợi toàn bộ vào thành về sau, theo thành bên trong ra tới hàng loạt quân coi giữ.

Nhiệm vụ của bọn hắn là phụ trách quét dọn chiến trường, không chỉ huy chương cùng Tinh Lực cầu, còn có rơi lả tả trên đất ma khí cùng thánh khí.

. . .

Thánh Thành, Trạm Lam tinh vực nơi đóng quân, Tây Môn Hạo tiểu đội ký túc xá.

"Ai. . . Mệt chết Hạo gia! Hạo gia trước nằm một hồi."

Tây Môn Hạo trở lại doanh trại sau liền nằm ở giản dị trên giường, mặc dù thoạt nhìn hắn hết sức kinh hỉ, cũng không có thụ thương, nhưng trải qua liên tục chém giết, hắn mệt thực sự không nhẹ.

"Chúng ta cuối cùng tất cả đều còn sống trở về."

Trương Giang ngồi tại trước bàn, không thể không nói, bọn hắn chi tiểu đội này thật may mắn.

Tất cả tiểu đội đều bị tổn thương, thậm chí còn có rất nhiều tiểu đội bị đoàn diệt, chỉ có bọn hắn hoàn hảo không chút tổn hại  có thể nói là kỳ tích!

"Đúng vậy a! Đội trưởng, cám ơn ngươi!"

Hồng Oanh đối Tây Môn Hạo ngọt ngào cười một tiếng.

"Đúng vậy a đội trưởng! Cám ơn ngươi! Không có ngươi, liền không có chúng ta."

Si Mị nói xong, vậy mà ngồi ở Tây Môn Hạo bên người, cái kia ánh mắt đã nói rõ hết thảy.

Đương nhiên, còn có Phác Trí Tuệ, cái kia ánh mắt đều nhanh muốn đem Tây Môn Hạo thiêu đốt.

"Tốt, không cần khách khí như vậy, ta cũng không muốn làm quang can tư lệnh. Đúng, để cho các ngươi thu đầu người đâu? Hiện tại cũng cho ta đi."

Tây Môn Hạo khoát tay áo, dùng hành động cự tuyệt các muội tử tỏ tình.

"Đội trưởng, đều tại ta chỗ này!"

Trương Giang lấy ra một cái túi, đặt ở Tây Môn Hạo bên người.

"Đội trưởng, ta chỗ này có bốn mươi lăm cái, trong đó còn có năm cái Ma Thần, là chúng ta hợp lại giết."

Ồ

Tây Môn Hạo ngồi thẳng người, nghĩ không ra bọn gia hỏa này còn cho mình vui mừng ngoài ý muốn, lại còn có năm cái Ma Thần.

Mặc dù mình Tinh Du tháp bên trong để đó ít nhất hơn năm mươi cái chủ Ma tinh, nhưng lực chiến đấu của mình chính mình rõ ràng.

"Không sai! Rất không tệ! Cái kia, các ngươi cầm lấy đi quất lấy chơi, ta đi một chút sẽ trở lại."

Tây Môn Hạo nhận lấy túi, nắm mười hộp xì gà đặt ở trên mặt bàn.

Lần này hắn điên cuồng hơn mở hồng bao, đủ loại vật tư sẽ liên tục không ngừng! Chớ nói chi là xì gà.

"Cảm ta đội trưởng!"

Chúng người vui mừng, cùng nhau thi lễ.

"Ha ha ha! Lần này muốn sướng chết đi!"

Tây Môn Hạo dẫn theo túi, cười lớn rời đi doanh trại.

"Uy, chim nhỏ, ngươi biết đội trưởng thời gian dài, ngươi nói hắn muốn chủ Thánh tinh làm gì? Hắn tốc độ tu luyện nhanh như vậy, có phải hay không tu luyện tà công? Dựa vào luyện hóa chủ Thánh tinh tu luyện?"

Phác Trí Tuệ tò mò hỏi.

"Ta nào biết được? Bất quá trong cung xác thực có cái tin đồn này, làm sao? Ngươi không nghe thấy qua?"

Hồng Oanh hỏi ngược lại.

"Không có, các ngươi đâu?"

Phác Trí Tuệ nhìn về phía những người khác.

Trương Giang nhẹ gật đầu:

"Ta nghe sư phụ ta cùng các trưởng lão khác đàm luận qua, giống như có chuyện như vậy."

"Ta cũng đã được nghe nói, bất quá cũng chỉ là nghe nói."

Minh Quang cũng nhẹ gật đầu.

"Mặc kệ nó! Đội trưởng càng mạnh, chúng ta sống sót hi vọng càng lớn không phải sao?"

Si Mị con mắt nhìn xem cổng, mặc dù đã không có Tây Môn Hạo, nhưng nàng phảng phất thấy được cái kia mạnh mẽ bóng lưng.

"Đúng! Đội trưởng mạnh, chúng ta liền mạnh, đoàn kết lại làm Nhật Thiên lang!"

Khoa Tạp Tư quơ cánh tay tráng kiện hô nổi lên khẩu hiệu.

"Đội trưởng mạnh, chúng ta liền mạnh, đoàn kết lại làm Nhật Thiên lang!"

Mọi người cùng hô lên.

. . .

Mỗ không người trong doanh phòng.

Tây Môn Hạo nghĩ tìm một cái không ai doanh trại rất đơn giản, chết nhiều người như vậy, doanh trại đã sớm trống không.

"Hắc hắc! Cuối cùng có khả năng thư giãn một tí, Hề Hề, che giấu nơi này tín hiệu, không nên để cho quang não giám thị đến."

"Đúng, chủ nhân!"

Ông

Chỉ có thể vòng tay hào quang lóe lên, đem này tòa doanh trại tín hiệu trong nháy mắt bị che giấu.

Tiếp theo, Tây Môn Hạo lại lấy ra một cái trận bàn, ở bên trong phòng bố trí một cái trận pháp.

Này vẫn chưa yên tâm, lại đem Tinh Du tháp giấu đến dưới mặt bàn, sau đó mới chui vào.

Tinh Du tháp tầng thứ ba để đó hàng loạt ma giả chủ Thánh tinh, nhưng Tây Môn Hạo không quan tâm cái này, trực tiếp đem túi ném trên mặt đất, sau đó đến tầng thứ hai.

Hiện tại toàn bộ Tinh Du tháp trừ hắn bên ngoài, cũng chỉ có Mã Mã Đát, còn có cái kia mấy chục cái Phệ Tinh trùng.

Tây Môn Hạo để vào sẽ không đi tìm Phệ Tinh trùng, hắn muốn tìm tới là Mã Mã Đát.

Mã Mã Đát đang tu luyện, bất quá người yêu của mình tới, cái gì tu luyện không tu luyện, trực tiếp tiến nhập hình thức chiến đấu.

Hai người tại tầng thứ hai đại chiến ba vạn hiệp, thẳng đánh Mã Mã Đát đau khổ cầu xin tha thứ, Tây Môn Hạo mới bỏ qua cho đối phương.

"Thân ái, ngươi quá lợi hại, trách không được phải cho ta tìm nhiều như vậy tỷ muội."

Mã Mã Đát đã đạt đến nhân sinh đỉnh phong, tựa như là ngủ ở trong áng mây, thật lâu không thể rơi xuống.

"Hắc hắc! Đó là nhất định mà!"

Tây Môn Hạo đắc ý cười một tiếng, sau đó ôm Mã Mã Đát nói ra:

"Nhỏ mẹ ma, ta đã đến Thánh Ma chiến trường, đồng thời đã trải qua mấy lần chiến đấu, này không vừa đánh lùi ma giả, liền tới thăm ngươi, như thế nào? Có muốn hay không nhà? Có muốn hay không trở về?"

Mã Mã Đát vẻ mặt khẽ giật mình, nội tâm xoắn xuýt vô cùng.

Nàng muốn về nhà, có thể là lại không nỡ bỏ Tây Môn Hạo.

Nhưng cùng với Tây Môn Hạo, lại rất giống về nhà.

Cho nên, nàng hiện tại hết sức xoắn xuýt.

"Ta. . . Ta không biết, ta không nỡ bỏ ngươi."

Mã Mã Đát nói xong, chảy xuống hai hàng nước mắt.

"Cái kia liền không phải đi về, ta tranh thủ nhường ngươi tại Thánh Vực quang minh chính đại sinh hoạt."

Tây Môn Hạo hiện tại chủ yếu là không có thời gian, bằng không thì nếu là hắn chuyên tâm đi làm chuyện nào đó, tuyệt đối có khả năng thành công!

"Có thể là. . . Có thể là ta nghĩ người nhà của ta."

Mã Mã Đát nói xong, nước mắt đã làm ướt Tây Môn Hạo cánh tay.

"Cái này. . . Được a! Đã ngươi muốn trở về, ta ủng hộ ngươi, có cơ hội ta cứu ngươi đi Ma thành."

Tây Môn Hạo mặc dù ưa thích cái này nhỏ mẹ ma, nhưng cũng không muốn nhìn thấy đối phương như thế đau lòng, nơi đó dù sao có Mã Mã Đát người nhà.

Nếu như đổi thành chính mình, chính mình cũng sẽ trở về.

"Cám ơn ngươi, ngươi đối ta thật tốt."

Đơn thuần Mã Mã Đát thật lòng cảm tạ Tây Môn Hạo, đồng thời cũng có một tia áy náy.

Để tỏ lòng cảm tạ, nàng chủ động xuất kích, cố nén khó chịu, nhường nam nhân này vui sướng. . .

Ps: máy tính bị hư....