Chương 2453: Điên cuồng mở hồng bao!

Chương 2453: Điên cuồng mở hồng bao!

Ầm

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Tuôn ra Thánh cấp hồng bao một cái! Thỉnh ở chung quanh điểm lấy, sau một tiếng hồng bao tan biến!"

Phanh phanh phanh!

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Tuôn ra Thánh cấp hồng bao một cái! Thỉnh ở chung quanh điểm lấy, sau một tiếng hồng bao tan biến!"

Phanh

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Tuôn ra Thánh cấp hồng bao một cái. . ."

Tây Môn Hạo ngồi tại tầng thứ ba, điên cuồng ngược sát mê muội người, từng khỏa Ma tinh nổ tung, thỉnh thoảng tại tầng thứ ba xoạt ra một cái hồng bao.

Mã Mã Đát đã bị làm gần chết, tại tầng hai nghỉ ngơi, bất quá Tây Môn Hạo cũng sẽ không để đối phương thấy cảnh này.

Một trăm khỏa chủ Ma tinh a! Tây Môn Hạo liền thẩm vấn đều chẳng muốn thẩm vấn, một người một súng tốc độ cao đánh nổ.

Cũng là mấy phút, tầng thứ ba quét mới ít nhất có ba mươi hồng bao, nhường Tây Môn Hạo kích động mặt đều nổi lên ửng hồng.

Ầm

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Tuôn ra Thánh cấp hồng bao một cái! Thỉnh ở chung quanh điểm lấy, sau một tiếng hồng bao tan biến!"

Một viên cuối cùng chủ Ma tinh bị đánh bạo, Tây Môn Hạo trước mắt sớm đã là một mảnh Hồng lập lòe hồng bao.

Này chút hồng bao đều quét mới tại tầng thứ ba, cái kia lực trùng kích, nhường Tây Môn Hạo nhịn không được ngang trời cười to:

"Ha ha ha! Ngưu bức! Thực ngưu bức! Túi xách nhóm! Hạo gia tới rồi!"

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Phát động rút thưởng luân bàn! Thỉnh tại năm giây bên trong click mở bắt đầu!"

"Tút tút tút. . ."

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Rút trúng siêu cấp Tinh Lực cầu một khỏa!"

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Sờ phát hồng bao lật qua đảo!"

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Thu hoạch được Điếu Ngư đài một cái!"

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Thu hoạch được nổ tung tinh cầu 5 viên, Ma tinh tệ. . ."

Ba mươi bốn cái hồng bao, làm Tây Môn Hạo cống hiến bốn cái siêu cấp Tinh Lực cầu, năm cái Điếu Ngư đài, nổ tung tinh cầu, xì gà, Ma tinh tệ . . . vân vân các loại, một đống lớn bảo bối.

Tây Môn Hạo kém chút hạnh phúc ngất đi, đợi điểm xong tất cả hồng bao về sau, liền trước ăn bốn khỏa siêu cấp Tinh Lực cầu  đẳng cấp thăng cho tới ngũ tinh thánh thần!

Sau đó năm cái Điếu Ngư đài, khiến cho hắn các hạng thuộc tính điên cuồng tăng vọt. Dĩ nhiên, còn có tinh lực cá, ngũ sắc cá nhường tu vi của hắn thăng cho tới Lục tinh thánh thần, kém một chút liền thất tinh thánh thần!

Đáng tiếc, này chút hồng bao không là đồng cấp, chính là thấp một cấp, không có cao cấp hồng bao, chưa từng xuất hiện phá lệ biến thái hồng bao.

Nhưng chính là như vậy, hắn lấy được bảo vật, cũng đủ rồi nhường thực lực của chính mình tăng vọt một đoạn dài!

Còn có Ma tinh tệ, hắn Ma tinh tệ cộng lại có chừng hơn một ức!

Hơn một ức a! Dựa theo 1 so với 2 hối đoái, liền là hơn hai ức Thánh Tinh tệ!

Còn có, còn có Hề Hề theo không gian tùy thân trộm được hắc thủy tinh, đạt đến một ngàn viên!

Hề Hề chỉ trộm hắc thủy tinh cùng Ma tinh tệ, vô dụng Ma Vực bảo vật một kiện không lấy.

Chủ nhân: Tây Môn Hạo

Đẳng cấp: Lục tinh thánh thần

Công pháp: Thần Hoàng Bá Khí Quyết

Thần thông: Phục chế phân thân, Luân Hồi chi nhãn

Nguyên Thần công kích: Cạc cạc cạc

Chung cực tất sát kỹ: Linh Tê Nhất Điểm

"Thoải mái a! Rất lâu không có như thế thoải mái qua!"

Tây Môn Hạo ngồi ở trên ghế sa lon, hai chân khoác lên trên bàn trà, một tay bưng chén rượu, một tay kẹp lấy xì gà, đơn giản sảng oai.

"Thoải mái? Có ngươi nhỏ mẹ ma thoải mái sao?"

Hề Hề ra bên ngoài bây giờ, ngồi ở Tây Môn Hạo trên bụng, điểm một nhánh điếu xì gà.

"Cái kia có thể giống nhau sao? Một cái là trên tâm lý thỏa mãn, một cái là thân thể thỏa mãn. Đáng tiếc a, nếu có thể làm mấy cái ma tiên hồng bao thì càng sướng rồi."

Tây Môn Hạo nhẹ nhàng run lấy mũi chân, tưởng tượng lấy lại đến mấy lần chiến đấu như vậy, mình có thể dùng dọa tốc độ của con người lên tới thánh tiên.

"Ma tiên đương nhiên có khả năng có, nhưng ngươi muốn gia nhập thánh tiên đội ngũ, bất quá ngươi dùng thực lực của ngươi, hoàn toàn không có vấn đề."

Hề Hề chân nhỏ tại Tây Môn Hạo trên bụng không ngừng điểm, đắc ý không được.

"Đó là nhất định! Hạo gia thuộc tính đoán chừng đã cao hơn thánh tiên rất nhiều a? Có thể là, Hạo gia không thể gia nhập, thậm chí tiểu đội cũng không có ý định mang theo."

Tây Môn Hạo đã quyết định đem Mã Mã Đát đưa về Ma thành, đến lúc đó hắn muốn một mình vượt qua Thánh Ma sông, nắm Mã Mã Đát đưa đến Ma thành bên ngoài.

"Làm sao? Ngươi nghĩ kỹ? Rất nguy hiểm."

Hề Hề bò tới Tây Môn Hạo ngực, nhìn đối phương.

Tây Môn Hạo cười nhạt một tiếng:

"Hạo gia giống như là sợ kẻ nguy hiểm sao?"

"Ngươi đương nhiên không sợ, nhưng ngươi nhỏ mẹ ma đâu? Nàng đi Ma thành giải thích thế nào? Mà lại đến Ma thành về sau, một phần vạn nhường ngươi nhỏ mẹ ma trên chiến trường làm sao bây giờ? Ngươi cũng thấy đấy, liền cái kia có điểm hai nhỏ mẹ ma, đến chiến trường một con đường chết!"

Hề Hề chỉ Tây Môn Hạo trán, giống như là đang nhắc nhở, nhưng càng nhiều hơn chính là giáo huấn.

"Cái này. . ."

Tây Môn Hạo lâm vào xoắn xuýt bên trong, bởi vì Hề Hề nói rất đúng, hắn mới vừa rồi còn thật không có chú ý tới điểm này.

"Vậy nếu như ta nếu là đưa nàng tới đâu?"

"Ngươi đưa nàng tới? Ngươi không muốn sống nữa?"

Hề Hề đầu ngón út điểm vào Tây Môn Hạo trên ót, điểm Tây Môn Hạo đầu chỉ ngửa ra sau.

"Thảo! Hạo gia có biện pháp! Nàng muốn trở về, Hạo gia nhất định phải đưa nàng trở về! Hạo gia sẽ không cô phụ chính mình bất kỳ một cái nào nữ nhân!"

Tây Môn Hạo vừa mới nghĩ một cái biện pháp không tệ, mặc dù mạo hiểm, nhưng có thể cho Mã Mã Đát trở về, bất quá chính mình cũng muốn đi Ma Vực đi một vòng.

"Được a, ngươi nếu nghĩ kỹ, ta cũng không ngăn."

Hề Hề nhún vai, sau đó tan biến tại Tây Môn Hạo trên bụng.

Hô

Tây Môn Hạo thật dài nhổ ngụm khói, sau đó gọi ra bàn làm việc, lấy ra Thiên Ky tán, bắt đầu tiếp tục tinh luyện bảo bối của mình.

Thiên Ky tán đã bị bạch thủy tinh tinh luyện đến cực hạn, này hắc thủy tinh mới tinh luyện vài chục lần, này một khỏa hắc thủy tinh xuống, chính mình Thiên Ky tán sẽ thay đổi càng khủng bố hơn!

"Tiểu Tiểu Hề, một khóa tinh luyện!"

"Phải! Chủ nhân!"

"Đinh! Cán dù đạt được tinh luyện! Công kích từ xa đạt được tăng cường!"

"Đinh! Mặt dù đạt được tinh luyện! Phòng ngự đạt được tăng cường!"

Keng

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Kỹ năng bị động miểu sát đạt được cường hóa! Miểu sát suất gia tăng đến 40%!"

"Đinh! Phi kiếm đạt được tinh luyện. . ."

Keng

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Kỹ năng bị động tuyệt đối phòng ngự đạt được cường hóa! Phát động suất gia tăng đến 30%!"

"Đinh! Cán dù đạt được tinh luyện! Công kích từ xa đạt được tăng cường!"

"Đinh! Phi kiếm đạt được tinh luyện. . ."

Keng

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Kỹ năng chủ động liên xạ đạt được cường hóa! Liên xạ uy lực tăng cường đến như thường công kích 70%!"

"Đinh! Mặt dù đạt được tinh luyện! Phòng ngự đạt được tăng cường!"

"Đinh! Phi kiếm đạt được tinh luyện. . ."

Keng

Một trăm lần! Ròng rã tinh luyện một trăm lần! Cường hóa ba cái kỹ năng!

Lại nhìn hiện tại Thiên Ky tán, đỏ bừng dù trên thân mặt, xuất hiện một chút màu đen hoa văn, uy lực không biết tăng cường bao nhiêu!

"Ngưu bức a!"

Tây Môn Hạo nhẹ nhàng vuốt ve Thiên Ky tán, tựa như là đang vuốt ve con của mình.

Này nắm vạn năng Thiên Ky tán, đừng nói đồng cấp, thánh tiên đô muốn nuốt hận!

Chẳng qua là đáng tiếc chưa từng xuất hiện mới kỹ năng, nhưng bây giờ Thiên Ky tán kỹ năng đã đủ.

Thiên Ky tán: Cửu tinh thánh thần khí (có thể biến đổi hóa Yển Nguyệt đao, dù nắm có khả năng vung ra xiềng xích trói người)

Kỹ năng bị động: Miểu sát 40% tuyệt đối phòng ngự 30%

Kỹ năng chủ động: Long Quyển Kiếm Trận, liên xạ (vô hạn liên phát, uy lực 70%).