Chương 2454: Chiến công đệ nhất!

Chương 2454: Chiến công đệ nhất!

Trạm Lam tinh vực nơi đóng quân, Nhật Thiên tiểu đội doanh trại.

"Mịa nó! Đội trưởng! Tiêu hai sao a? Còn có để cho người sống hay không a?"

"Đội trưởng! Ngươi có phải thật vậy hay không nắm những cái kia chủ Ma tinh cho luyện hóa a? Có cái gì khó chịu?"

"Đội trưởng! Ngưu bức! Ta ngưỡng vọng ngươi!"

"Đội trưởng. . ."

Mười tên đội viên từng cái vỗ mông ngựa tại Tây Môn Hạo trên thân, không khỏi sợ hãi than đối phương Liên Thăng hai sao, thậm chí đều nhanh tam tinh!

"Được rồi được rồi, đừng nịnh hót, có chính sự."

Tây Môn Hạo khoát tay áo, sau đó ngồi ở trước bàn.

Mọi người vội vàng vây lại, ngồi ở trước bàn  chờ lấy Tây Môn Hạo phát biểu.

"Các vị, ta chuẩn bị đơn độc rời đi một quãng thời gian, cho nên về sau phải nhờ vào chính các ngươi."

Tây Môn Hạo không nói vòng vo, không có chút nào quanh co lòng vòng.

"Đội trưởng! Ngươi muốn làm gì đi?"

"Đúng vậy a đội trưởng, ngươi. . ."

"Tốt, các ngươi không cần nghe ngóng, ta có chút việc tư. Bất quá các ngươi cũng không cần lo lắng, này chút Phệ Tinh trùng các ngươi cầm lấy, hi vọng các ngươi không nên để cho chúng nó chết rồi."

Tây Môn Hạo lấy ra một con kia giúp đỡ chiến đấu mười cái Phệ Tinh trùng, đặt ở trên mặt bàn.

Chúng đội viên không nói gì nữa, bởi vì bọn hắn hiểu rõ Tây Môn Hạo tính tình, đối phương không muốn nói sự tình, là một chữ đều sẽ không nói.

"Tạ đội trưởng!"

Mọi người đứng dậy, sau đó hai tay đem Phệ Tinh trùng nâng trong tay, đặt ở riêng phần mình bả vai.

Có này chút Phệ Tinh trùng, bọn hắn sống sót tỷ lệ rất lớn  có thể nói so đừng nhiều người một cái mạng, thậm chí hai cái mạng!

"Còn có, mỗi người năm viên nổ tung tinh cầu, hai hộp xì gà."

Tây Môn Hạo lần này có thể là xuất huyết nhiều a! 50 viên Tinh Lực cầu, hai mươi hộp xì gà.

"Đội trưởng, chúng ta. . ."

Mọi người cảm động không thôi, từng cái nghẹn lời, thậm chí mấy cái vành mắt đều đỏ.

"Ha ha, không muốn như thế cảm động, ta chẳng qua là hi vọng không phải chết ở chỗ này, các ngươi hẳn là hiểu rõ ta ý tứ."

Tây Môn Hạo vung tay lên, đem nổ tung tinh cầu cùng xì gà phân cho mọi người, tiếp tục nói:

"Các vị, nổ tung tinh cầu có khả năng bảo mệnh, các ngươi đây biết, cho nên cắt không thể liều lĩnh. Mà xì gà các ngươi bình thường không muốn rút, giữ lại đối phó ma giả thời điểm dùng tới vững chắc Nguyên Thần, hiểu chưa?"

"Hiểu rõ! Đội trưởng!"

Mọi người đứng dậy hô.

"Ngồi một chút, nghe ta nói tiếp."

Tây Môn Hạo đè ép ép tay, sau đó điểm một điếu xi gà.

Mà mọi người thì là đem nổ tung tinh cầu cùng xì gà cẩn thận cất kỹ, tiếp tục rửa tai lắng nghe.

"Các vị, lần sau đi ra thời điểm, ta sẽ cùng với các ngươi tách ra, sau đó đi làm điểm việc tư, cho nên hi vọng các ngươi giữ bí mật, nếu có người hỏi tới, các ngươi liền nói ta mất tích, hiểu chưa?"

Tây Môn Hạo nói xong, con mắt quét qua mỗi người, cặp kia sắc bén con mắt tại trên mặt của mỗi một người xẹt qua.

Mọi người cùng nhau một cái giật mình, bọn hắn cảm giác Tây Môn Hạo con mắt phảng phất liền là một đôi mắt nhìn xuyên tường  có thể xem thấu nội tâm của bọn hắn.

"Hiểu rõ!"

Mọi người lớn tiếng đáp.

"Tốt! Ta tin tưởng các ngươi sẽ không bán đứng ta! Tốt, cứ như vậy đi  chờ đợi lần sau đi ra thời gian."

Tây Môn Hạo đối với những người này vẫn là có lòng tin, dù sao những người này đều thiếu nợ cái mạng nhỏ của mình.

"Đội trưởng yên tâm! Chúng ta là sẽ không bán đứng ngươi!"

Mọi người cao giọng hô.

"Ha ha ha! Các ngươi muốn ra bán ai vậy?"

Theo một hồi cười to, Tây Hiệp bỗng nhiên đẩy cửa đi vào, bên người còn có linh trưởng lão.

"Sư phụ! Thống lĩnh!"

Tây Môn Hạo vội vàng đứng dậy thi lễ.

"Gặp qua hai vị trưởng lão."

Mọi người cũng vội vàng hành lễ.

"Hừ! Hô cái gì trưởng lão? Ta là lão phu là của các ngươi thống lĩnh!"

Linh trưởng lão hừ lạnh một tiếng, suất trước đi đến, này dù sao cũng là tiểu đội của hắn.

Tây Hiệp không quan trọng cười, đi đến.

"Ha ha ha! Đồ đệ a! Ngưu bức a! Vi sư đều không thể không bội phục ngươi! Nhiều người như vậy bên trong, quân công thứ nhất, ngay cả chúng ta đều không được a! Lão Linh, còn không mau một chút."

Tây Hiệp có thể nói là mặt mày hớn hở, chính mình cái này tiện nghi đồ đệ, quá cho hắn tăng thể diện.

"Hừ! Xem đem ngươi cái đại lừa dối đắc ý! Không phải liền là có cái hảo đồ đệ sao? Lại nói, Tây Môn Hạo cũng là lão phu nửa cái đồ đệ!"

Linh hộ pháp muốn nói không đố kỵ đó là lừa gạt mình, nhưng ngẫm lại cùng Tây Môn Hạo quan hệ, cũng đã nhận được nho nhỏ an ủi.

"Được được được, nhanh đi."

Tây Hiệp lười nhác cùng Linh hộ pháp tranh cãi, hắn hôm nay tâm tình quá tốt rồi.

Linh hộ pháp nghiêng qua Tây Hiệp liếc mắt, sau đó lấy ra một cái túi đựng đồ.

"Tây Môn Hạo, căn cứ chiến công ước định, ngươi thu hoạch được màu lam Ma Thần huy chương tám mươi tám miếng! Là lần chiến đấu này chiến công nhiều nhất! Cầm lấy đi!"

"Mịa nó! Nhiều như vậy a?"

Tây Môn Hạo có chút không tin, dù sao mình lúc trước quét sạch vài ngày lấy được màu lam huy chương cũng bất quá mười hai miếng!

"Làm sao? Ngại ít?"

Linh hộ pháp đem túi trữ vật ném cho Tây Môn Hạo, sau đó lại lấy ra một cái túi đựng đồ, đối Nhật Thiên tiểu đội đội viên nói ra:

"Các ngươi mười cái một mực tại tổ đội giết địch, cho nên chiến công chia đều. Đây là năm trăm miếng màu đen huy chương, mỗi người năm mươi cái. Còn có, chúc mừng các ngươi, trở thành Thánh Quân cấp chiến công mười hạng đầu!"

"Đa tạ thống lĩnh!"

Trương Giang chờ người vui mừng, cùng nhau thi lễ, cuối cùng do Trương Giang tiếp nhận huy chương.

"Còn có, xen vào ngươi nhóm chi tiểu đội này tổng chiến công vị xếp thứ nhất, càng là cao hơn người thứ hai một đoạn dài, liên minh phá lệ ban thưởng các ngươi một ngàn vạn Thánh Tinh tệ!"

Linh hộ pháp lại lấy ra một ngụm lớn rương trữ vật, đặt ở Tây Môn Hạo trước mặt.

"Đa tạ thống lĩnh."

Tây Môn Hạo vội vàng thi lễ, này Thánh Tinh tệ mới là nhất giàu nhân ái.

"Ha ha ha! Đồ đệ a! Lần này ngươi có thể là cho là sư trưởng mặt! Ngươi là không biết, lão Linh đồ đệ kia tại vi sư thủ hạ, chiến công trước không nói, tiểu đội còn thừa lại ba người! Tăng thể diện! Quá mặt dài!"

Tây Hiệp lời này có thể là quá đâm tâm, đâm Linh hộ pháp vẻ mặt vô cùng khó coi.

"Đại lừa dối, ta chuẩn bị cho tiểu đội của ta triển khai cuộc họp, ngươi muốn nghe sao?"

Linh hộ pháp này rõ ràng là muốn tiễn khách a!

"Muốn nghe! Muốn nghe!"

Tây Hiệp căn bản không cho Linh hộ pháp cơ hội, mặt dày mày dạn ngồi ở trước bàn.

Ngươi

Linh hộ pháp khí cái trán gân xanh nổi lên.

"Sư tôn, có phải hay không tìm đệ tử có chuyện?"

Tây Môn Hạo nhìn ra Tây Hiệp tâm tư, đối phương không chịu rời đi, khẳng định không phải nhàm chán tại đây bên trong cho Linh hộ pháp ngột ngạt.

"Hắc hắc! Vẫn là đồ đệ của ta thông minh."

Tây Hiệp tán thưởng nhìn Tây Môn Hạo liếc mắt, đồ đệ này, đơn giản quá hiểu chính mình tâm tư.

Tây Môn Hạo cười nhạt một tiếng, sau đó đối Linh hộ pháp thi lễ nói:

"Linh thống lĩnh, ta ra ngoài xuống."

"Ừm, đi thôi."

Linh hộ pháp nhẹ gật đầu, sau đó lườm Tây Hiệp liếc mắt, nói ra:

"Đại lừa dối, nhanh lên, lão phu còn muốn cùng đội viên họp đây."

"Ha ha ha! Yên tâm, trì hoãn không được nhiều sao một hồi, đồ đệ đi thôi."

"Sư tôn ngài trước hết mời."

Tây Môn Hạo thỉnh nói.

"Ha ha ha! Lão Linh, không quấy rầy ngươi nha!"

Tây Hiệp đắc ý cười cười, sau đó rời đi doanh trại.

Đến mức Linh hộ pháp muốn cùng đội viên của hắn họp? Cái kia thuần chúc xả đản, cho nên trong doanh phòng bầu không khí trong nháy mắt lúng túng..