Chương 2455: Tây Hiệp thỉnh cầu!

Chương 2455: Tây Hiệp thỉnh cầu!

Xanh thẳm nơi đóng quân, gian nào đó trong doanh phòng.

"Đồ đệ, vi sư tìm ngươi, là bởi vì một kiện việc tư, không biết ngươi có đáp ứng hay không?"

Tây Hiệp nói xong, vậy mà có chút xấu hổ dâng lên.

"Sư tôn khách khí như vậy làm gì? Chuyện gì nói đi, đồ đệ làm theo chính là."

Tây Môn Hạo thi lễ nói.

Tây Hiệp một vuốt bánh quai chèo râu ria, do dự một lát, nói ra:

"Ngươi đi cùng mặt trên xin một thoáng, tới vi sư đội ngũ, vi sư mười cái tiểu đội bị diệt sạch ba cái, còn lại bảy cái còn thừa nhiều nhất cũng là năm người, triệt để tàn phế. Tiếp xuống liền muốn chỉnh biên đội ngũ, vi sư có thể tạo thành tiểu đội mười nguời cũng là ba chi."

"A? Tại sao có thể như vậy?"

Tây Môn Hạo khiếp sợ, này Tây Hiệp tổn thất cũng quá lớn a?

"Ai! Nói đến vi sư cũng đủ xui xẻo, là hết thảy thống lĩnh tổn thất lớn nhất. May mắn nhất chính là lão Linh, ngươi một nhánh hoàn chỉnh tiểu đội, còn lại còn có thể chỉnh biên sáu cái, coi như có bảy cái hoàn chỉnh. Ngươi phải biết, chúng ta này chút thống lĩnh công tích, là dựa vào các ngươi, cho nên vi sư không muốn thua quá thảm."

Tây Hiệp cũng là không có biện pháp, dù sao hắn tại Thiên Thánh cung cùng Linh hộ pháp thuộc về một cấp bậc tồn tại.

"Cái này..."

Tây Môn Hạo trong lúc nhất thời làm khó, bởi vì hắn chuẩn bị xuống lần xuất chiến liền muốn chơi mất tích.

"Được a, đã ngươi khó xử, quên đi, dù sao Linh hộ pháp cũng là nữ nhân ngươi sư phụ."

Tây Hiệp già thành tinh, liếc mắt liền nhìn ra Tây Môn Hạo ý nghĩ.

"Không không không! Sư tôn, đệ tử không phải ý tứ kia, ngài trước rút chi xì gà."

Tây Môn Hạo vội vàng lấy ra một điếu xi gà đưa cho đối phương, thậm chí còn ngón tay một túm, lấy một đóa ngọn lửa làm đối phương nhóm lửa.

Tây Hiệp thật sâu hít một hơi, trong lòng phiền phức khó chịu giảm đi không ít, thế nhưng hắn còn muốn nghe một chút chính mình cái này thích nhất đồ đệ giải thích thế nào.

Tây Môn Hạo cũng vì chính mình điểm một điếu xi gà, thật sâu hút vài hơi, nhưng trong lòng tính toán một hồi lâu.

"Sư tôn, không phải đệ tử không cùng ngươi, mà là chờ lần sau xuất chiến thời điểm, muốn đi làm một kiện việc tư, sẽ cùng những đội viên kia tách ra, chơi mất tích."

"Cái gì? Ngươi muốn chơi mất tích? Ngươi..."

Tây Hiệp bị giật nảy mình, tại Thánh Ma chiến trường chơi mất tích, sẽ bị đánh vào tử vong danh sách!

"Sư tôn, không dối gạt ngài nói, đệ tử muốn đi Ma Vực làm một chuyện, cho nên chuẩn bị đi một chuyến Ma Vực..."

"Ngươi điên ư!"

Tây Hiệp không đợi Tây Môn Hạo nói hết lời, liền từ nhảy lên, trực tiếp không bình tĩnh.

"Tây Môn Hạo! Ngươi làm cái gì? Đi Ma Vực? Đó không phải là đi chịu chết sao? Không được! Vi sư không thể để cho ngươi đi chịu chết!"

Tây Môn Hạo nhìn xem bạo tẩu Tây Hiệp, trong lòng có chút nho nhỏ cảm động.

"Sư tôn, bình tĩnh, bình tĩnh."

"Vi sư bình tĩnh được không?"

Tây Hiệp căn bản bình tĩnh không được, nếu như Tây Môn Hạo chết rồi, hắn tổn thất không chỉ là một vị đệ tử đơn giản như vậy.

Tây Môn Hạo im lặng, nếu như không phải Tây Hiệp muốn đào người, chính mình cũng sẽ không đem chuyện này nói cho đối phương biết.

"Sư tôn, ngài đừng vội, đệ tử thật sự có chuyện trọng yếu đi làm, đệ tử bản sự ngài còn không hiểu rõ? Yên tâm đi, không có chuyện gì."

"Ngươi đi Ma Vực làm gì? Đừng nói cho vi sư ngươi đi du lịch?"

Tây Hiệp cũng không biết Mã Mã Đát sự tình  có thể nói có rất ít người biết Mã Mã Đát sự tình. Coi như năm đó có người thấy, nhưng Mã Mã Đát vừa biến mất nhiều năm như vậy, sớm bị quên lãng.

"Sư tôn, đệ tử chỉ có thể nói đi Ma Vực có một kiện chuyện trọng yếu muốn làm, cụ thể là cái gì, đệ tử còn không thể nói rõ. Sư tôn, thực sự thật có lỗi, không thể đi theo ngài đi chiến đấu."

Tây Môn Hạo tin tưởng Tây Hiệp nhân phẩm, hoặc là nói tin tưởng mình tại Tây Hiệp trong lòng địa vị.

Chính mình cũng không cần đi nhắc nhở đối phương, tin tưởng đối phương sẽ không bán đứng chính mình.

Tây Hiệp vuốt vuốt bánh quai chèo râu ria nhìn xem Tây Môn Hạo, nhìn rất lâu, cuối cùng thở dài một tiếng:

"Ai... Vi sư cũng không hỏi, ngươi cẩn thận một chút là được, đừng xảy ra chuyện, bằng không thì đừng nói cung chủ vậy vi sư vô phương bàn giao, chính là vì sư chính mình cũng bàn giao không đi qua."

"Sư tôn yên tâm, đệ tử biết mình đang làm cái gì. Đúng, đệ tử lần này vừa đi không biết phải bao lâu, này chút xì gà ngài cầm lấy đi rút."

Tây Môn Hạo trực tiếp lấy ra mười hộp xì gà đặt ở Tây Hiệp trước mặt.

Tây Hiệp nhìn thoáng qua xì gà, chợt cười to dâng lên:

"Ha ha ha! Tiểu tử, này chút sao có thể đi? Ngươi nhường vi sư đánh lên đủ nghiện, về sau cũng không thể nhường vi sư cạn lương thực a?"

Hắn đây là lời nói bên trong có lời, ý là hi vọng Tây Môn Hạo có thể bình an trở về.

"Tạ ơn sư tôn quan tâm, sư tôn ngài liền đem tâm thả trong bụng, ngài xì gà sẽ không đoạn."

Tây Môn Hạo thi lễ, hắn hiện tại càng ngày càng tôn kính người sư phụ này.

"Tốt, đã ngươi làm quyết định, vi sư cũng không ngăn cản ngươi, cũng không hỏi ngươi làm cái gì, ngươi cũng không cần đi xin. Yên tâm, chuyện này vi sư nát tại trong bụng."

Tây Hiệp vỗ vỗ Tây Môn Hạo bả vai, dù sao cũng hơi thất vọng, dù sao Tây Môn Hạo tiểu đội quá mạnh.

"Đúng rồi sư tôn, này năm viên nổ tung tinh cầu ngài cất kỹ  có thể âm người, dùng Nguyên Thần khống chế là được."

Tây Môn Hạo lại lấy ra năm viên nổ tung tinh cầu đặt ở Tây Hiệp trước mặt.

"Ai! Nghĩ không ra hiện tại vi sư còn muốn cho ngươi chiếu cố, ngẫm lại thực sự là... Ai! Xem ra vi sư già thật rồi a!"

Tây Hiệp cảm khái một phiên, nhưng vẫn là thu hồi nổ tung tinh cầu.

"Sư tôn ngài liền đừng làm như người xa lạ, tại Thần Vực thời điểm, ngài phân thân liền đối đệ tử hết sức chiếu cố, đến Thánh Vực ngài cũng đối với ta hết sức chiếu cố, hiện tại đệ tử có chút năng lực, dĩ nhiên muốn báo ân."

Tây Môn Hạo lời này tuyệt đối không phải khách khí, là phát ra từ phế phủ.

Tây Hiệp hài lòng nhẹ gật đầu, vuốt vuốt bánh quai chèo râu ria nói ra:

"Có ngươi câu nói này, vi sư hết sức vui mừng. Đúng, ngươi đi Ma Vực bên kia, muốn hay không vi sư giúp ngươi?"

Tây Môn Hạo lắc đầu:

"Không cần sư tôn, đệ tử có kế hoạch của mình  chờ sau đó lần xuất chiến, liền sẽ hành động. Còn có, đệ tử sẽ dặn dò ta chi tiểu đội kia  chờ ngươi cần thời điểm  có thể tùy thời triệu hoán bọn hắn, bọn hắn hiện tại đã coi như là đệ tử người."

"Ồ? Tiểu tử ngươi, đào người thật có một tay, trách không được những người này một cái không có tổn thất, nguyên lai bị ngươi coi trọng. Được thôi, ngươi bây giờ cũng là trưởng lão, tính tình của ngươi lại không thích dạy đồ đệ, ăn người ta có sẵn cũng không tệ! Bất quá ngươi cần phải suy nghĩ kỹ, làm như vậy rất đắc tội người."

"Hắc hắc! Đắc tội cũng bất quá một ít trưởng lão thôi, ta liền Linh hộ pháp góc tường cũng dám đào, càng có thể Huống trưởng lão."

Tây Môn Hạo căn bản không thèm để ý đắc tội người nào, trước không nói chính hắn không sợ những trưởng lão kia, sau lưng mình chỗ dựa cũng không phải bình thường người có thể so sánh được.

Hộ pháp Tây Hiệp, cung chủ Thiên Tinh Lang, thậm chí còn có hồng vũ lão nhân vị kia đại năng!

"Ha ha ha! Ngươi tiểu tử thúi này! Vi sư liền thích ngươi này không sợ trời không sợ đất sức mạnh! Tốt, vi sư cũng không có việc gì, ngươi cũng nhanh đi về đi, miễn cho cái kia lão Linh lại oán giận hơn."

Tây Hiệp đem nổ tung tinh cầu thu vào, sau đó đứng dậy run lên trường bào.

"Đệ tử đưa ngươi."

Tây Môn Hạo phất tay mở cửa ra, sau đó hai người rời đi doanh trại..