Chương 2456: Mau nhìn! Hắn là chiến công đệ nhất nhân!

Chương 2456: Mau nhìn! Hắn là chiến công đệ nhất nhân!

Tây Môn Hạo về tới chính mình doanh trại, Linh hộ pháp sớm đã đi, đối phương căn bản không phải mở ra sẽ, liền là đưa chiến công.

Cái kia một ngàn vạn Thánh Tinh tệ Tây Môn Hạo không có muốn, nhường Trương Giang đám người chia đều, xem như thu mua lòng người.

Sau đó liền dẫn đội viên của mình đi khu vực trung tâm, dùng chính mình chiến công hối đoái ban thưởng.

Tại Thánh Thành khu vực trung tâm, có một cái giao dịch khu, không chỉ có thể hối đoái chiến công, còn có khả năng giao dịch một chút vật phẩm.

Chiến công có khả năng hối đoái Thánh Tinh tệ, Tinh Lực cầu, Cường Hóa thạch, nếu như dựa theo huy chương đẳng cấp tới đổi, một cái màu đen huy chương có khả năng hối đoái Thánh Tinh tệ mười vạn, màu lam năm mươi vạn, màu bạc trăm vạn...

Tây Môn Hạo trong tay có không một trăm miếng màu lam huy chương, cái kia chính là năm ngàn vạn Thánh Tinh tệ a!

Bất quá ngẫm lại cái kia một trăm miếng màu lam huy chương đại biểu cho một trăm tên Ma Thần, năm ngàn vạn mua một trăm tên Ma Thần mệnh, coi như cũng không phải rất nhiều.

Coi như là Ma Vực bồi dưỡng cường giả tốc độ rất nhanh, nhưng cũng là Ma Thần! Thuộc về thượng tầng cường giả.

...

"Mau nhìn, cái kia chính là Tây Môn Hạo, lần này chiến công đệ nhất nhân!"

"Oa! Cuối cùng nhìn thấy chân nhân, trước kia tại trong video thấy qua, thật rất đẹp!"

"Đó là hắn tiểu đội mười nguời, không có một người tổn thất ai! Đi theo hắn thật may mắn a!"

"Thật hâm mộ bọn hắn..."

Tây Môn Hạo Nhật Thiên tiểu đội vừa đến khu giao dịch, lập tức đưa tới tất cả mọi người chú mục, càng là phát ra một chuỗi kinh ngạc tán thán.

"Đội trưởng, đi theo ngươi trộn lẫn thật sự sảng khoái a! Chúng ta đều thành tiêu điểm rồi."

Trương Giang ngẩng đầu ưỡn ngực đi theo Tây Môn Hạo đằng sau, cảm giác cả người bức cách tăng lên rất nhiều.

Những người khác cũng có đồng cảm, trước lúc này, người nào biết bọn hắn a! Có thể hiện tại, bọn hắn tại toàn bộ Thánh Vực đều nổi danh.

"Bình tĩnh, bình tĩnh, các ngươi phải từ từ thói quen loại cảm giác này, về sau sẽ gặp thường đến loại tình huống này."

Tây Môn Hạo ngậm một điếu xi gà, phong khinh vân đạm đi ở phía trước, đối những người khác chú mục biểu thị rất bình tĩnh.

Rất nhanh, đến chiến công hối đoái chỗ, một gian căn phòng thật lớn.

Chiến công hối đoái chỗ có bốn cái cửa sổ, phân biệt đại biểu cho: Đội viên, tiểu đội trưởng, thống lĩnh, cùng với tướng quân.

Đội viên chỗ người nhiều nhất, đội ngũ bài xuất rất dài.

Tiểu đội trưởng thứ hai, thống lĩnh rải rác mấy người, tướng quân chỗ cơ hồ không ai.

"Mấy người các ngươi tự do chuyển động."

Tây Môn Hạo phân phó một câu, sau đó đi tới tiểu đội trưởng chiến công hối đoái chỗ.

Phía trước có ba cái tiểu đội sinh trưởng ở xếp hàng, rất nhanh liền đến phiên hắn.

"Ngươi tốt, xin giao ra ngươi ma giả huy chương."

Phía sau cửa sổ tiểu tỷ tỷ mỉm cười ngọt ngào nói.

Tây Môn Hạo đem chứa một trăm miếng màu lam huy chương túi trữ vật đặt ở cửa sổ, cười nói: "Toàn bộ hối đoái Thánh Tinh tệ."

"Được rồi, xin chờ một chút."

Tiểu tỷ tỷ mở ra túi trữ vật, lập tức phát ra một tiếng thét kinh hãi: "Một trăm miếng? !"

Này một cuống họng không sao, lập tức hấp dẫn tất cả mọi người tầm mắt.

"A? Cái kia giống như là Tây Môn Hạo a?"

"Nói nhảm! Cái kia chính là Tây Môn Hạo! Cái kia chết biến thái, chiến công tên thứ nhất."

"Mẹ nó! Một trăm miếng a! Năm ngàn vạn Thánh Tinh tệ a!"

"Ta tốt muốn gả cho cái này thổ hào..."

Toàn bộ hối đoái chỗ sôi trào lên, hâm mộ, ghen tỵ, hoa si...

"Tiểu muội muội, ngươi cái này không dễ chơi a? Nhanh lên đi!"

Tây Môn Hạo nhìn xem phía sau cửa sổ có chút bối rối tiểu tỷ tỷ, đối phương một câu, thành dây dẫn nổ, này nếu như bị truy cứu tới, khó tránh khỏi muốn tạo trách phạt.

"Thật tốt! Ngài chờ một lát!"

Tiểu tỷ tỷ đuổi vội vàng lấy ra năm cái rương lớn, từng cái theo cửa sổ nhét vào ra tới, so bình thường hiệu suất không biết cao bao nhiêu.

"Một cái rương một ngàn vạn, ngài điểm điểm."

"Ha ha, không cần, ta tin tưởng ngươi."

Tây Môn Hạo lộ ra vô cùng thân sĩ nụ cười, xem tiểu tỷ tỷ một hồi hốt hoảng.

"Cám ơn ngươi."

Tiểu tỷ tỷ không biết là cảm tạ Tây Môn Hạo tín nhiệm, vẫn là không có trách tự trách mình.

Tây Môn Hạo hít thật sâu một hơi xì gà, sau đó đối tiểu tỷ tỷ trên mặt nhổ một ngụm, liền quay người tiêu điều rời đi, chỉ để lại khuôn mặt nhỏ đỏ bừng tiểu tỷ tỷ.

Ra chiến công hối đoái phòng khách, Tây Môn Hạo lại đến Ma tinh tệ hối đoái chỗ.

Ma Vực đồ vật cũng là Ma tinh tệ có thể dùng, cho nên tại nơi này có chuyên môn Ma tinh tệ hối đoái chỗ.

Bất quá, phía ngoài hối đoái tỉ lệ là 1:2, nơi này lại là 1: 1.5. Nhưng cơ hồ tất cả mọi người lựa chọn từ nơi này hối đoái, bởi vì từ bên ngoài rất nhiều người không biết đi nơi nào hối đoái, thậm chí liền Tây Môn Hạo đều không biết được.

Năm đó là thánh học cung bên kia hối đoái, mà Thánh Ma chiến trường người, không phải từ nơi đó tốt nghiệp, liền là căn bản không có tư cách đi vào, cho nên không có ai sẽ cầm lấy Ma tinh tệ đi bên ngoài tìm thánh học cung hối đoái.

Trước không nói người ta có cho hay không ngươi hối đoái, coi như là hối đoái, đoán chừng tỉ lệ cũng sẽ không là 1:2, bởi vì người ta hối đoái có nguyên nhân rất lớn là dùng tới khao chính mình học sinh.

Tây Môn Hạo sớm hiểu được này chút, cho nên không có ý định đem Ma tinh tệ mang đi ra ngoài, mà sở dĩ như thế sớm đổi, chính là sợ đến Ma Vực ngoài ý muốn nổi lên, về sau không có cơ hội về tới đây.

Trong tay mình Ma tinh tệ đại khái một ức hai ngàn vạn dáng vẻ, quy củ toàn bộ Thánh Thành, ngoại trừ hối đoái chỗ nơi này, không có người nào có nhiều như vậy Ma tinh tệ.

Ma tinh tệ hối đoái chỗ người không phải rất nhiều, trong này, cũng chỉ có Tây Môn Hạo có bản lãnh này, rất nhiều người cũng chính là dựa vào tra tấn chủ Ma tinh làm một chút Ma tinh tệ, cho nên người trong đại sảnh lác đác không có mấy, liền cửa sổ cũng chỉ là mở hai cái.

Tây Môn Hạo đi tới một cái không có người cửa sổ, còn chưa mở miệng, trong cửa sổ mặt tiểu tỷ tỷ trước tiên mở miệng.

"Ngươi tốt, Ma tinh tệ hối đoái Thánh Tinh tệ là 1: 1.5, xin hỏi ngài muốn hối đoái nhiều ít?"

Tây Môn Hạo nhìn lướt qua phòng khách, sau đó nói: "Có hay không khách quý ở giữa?"

"Khách quý ở giữa? Thật có lỗi, hối đoái hạn mức tại năm ngàn vạn trở lên mới có thể đi khách quý ở giữa, năm ngàn vạn phía dưới từ nơi này hối đoái là có thể, mà lại nơi này đã rất nhiều năm không có người một lần hối đoái năm ngàn vạn trở lên Ma tinh tệ, cho nên..."

Tiểu tỷ tỷ không hề tiếp tục nói, bởi vì ý tứ đã rất rõ ràng, chính là không tin Tây Môn Hạo có năm ngàn vạn Ma tinh tệ.

"Làm sao? Xem thường người? Tốt! Nếu dạng này, cái kia ngay ở chỗ này hối đoái đi. Đến, một trăm triệu Ma tinh tệ!"

Tây Môn Hạo hận nhất người khác xem thường chính mình, vung tay lên, một đống rương xuất hiện tại trước cửa sổ, trực tiếp đem cửa sổ phá hỏng, còn chồng chất dâng lên lão Cao, bởi vì hắn căn bản cũng không có chỉnh lý, làm sao nổ làm sao lấy ra.

Oanh

Hối đoái phòng khách triệt để vỡ tổ, cho nên chỉ có bất quá mười mấy người, nhưng Tây Môn Hạo nói thanh âm rất lớn, lại thêm nhiều như vậy đen như mực rương, quả thực kích thích.

"Hắn là Tây Môn Hạo! Chiến công đệ nhất nhân!"

"Một trăm triệu a! Cái kia chính là 150 triệu Thánh Tinh tệ a!"

"Quá ngưu bức..."

Lại là một hồi nghị luận ầm ĩ.

Mà Tây Môn Hạo thì là thối lui ra khỏi cửa sổ, ngồi ở cách đó không xa trên ghế, bắt chéo hai chân, điểm một điếu xi gà.

"Tiểu tỷ tỷ, ngươi chậm rãi kiểm kê, Hạo gia chờ lấy."

Bị rương ngăn trở tiểu tỷ tỷ đã sớm choáng váng, nhiều cái rương như vậy, nói ít cũng có một hai trăm cái!

Có lẽ là động tĩnh quá lớn, từ bên ngoài lại chạy vào mấy người, mà lại càng ngày cũng nhiều, nắm quạnh quẽ hối đoái phòng khách chen lấn tràn đầy, tất cả đều vây xem cái kia một trăm triệu Ma tinh tệ..