Chương 2457: Đại lão liền là đại lão a!

Chương 2457: Đại lão liền là đại lão a!

Thánh Thành, hối đoái chỗ.

Tây Môn Hạo dựa vào ghế, bắt chéo hai chân, hút xì gà, cười híp mắt nhìn xem càng ngày càng chen chúc hối đoái phòng khách, trong lòng có loại nhỏ thoải mái.

Cái này là cái kia tiểu tỷ tỷ xem thường người hậu quả, hắn đây là trần trụi trả đũa.

Mà cái kia tiểu tỷ tỷ sắp khóc, ngồi tại đằng sau nhìn xem trước mặt rương trái tim tan nát rồi, nhất là tới một đám vây xem, để cho nàng đều quên hành động.

"Tiểu Mẫn, nhanh lên kiểm kê đi, bằng không thì chủ quản tới ngươi phải bị phạt, cẩn thận nhường ngươi trên chiến trường."

Sát vách cửa cửa sổ tiểu tỷ tỷ nhắc nhở.

"A? Nha!"

Tiểu Mẫn cuối cùng phản ứng lại, bắt đầu một cái rương một cái rương kiểm kê.

Lúc này nàng hối hận muốn chết, nếu là sớm một chút nhận ra là Tây Môn Hạo cái này chết biến thái, nàng sớm đã đem đối phương đưa đến cái kia thật lâu không cần khách quý ở giữa.

Hơn một trăm cái Ma Vực rương trữ vật, mỗi trong đó ít nhất năm mươi vạn, nhiều mấy trăm vạn.

Người vây xem nhóm nhìn xem từng ngụm rương tan biến, không khỏi hâm mộ muốn chết, liền là một so một tỉ lệ cũng là một con số kinh khủng a!

Không phải sao, đã có mấy cái xinh đẹp muội tử tìm Tây Môn Hạo bắt chuyện.

"Tây Môn đại ca  có thể kết giao bằng hữu sao? Thêm cái thông tin a?"

Một tên phong tao thánh thần đi tới Tây Môn Hạo trước mặt, nhường những cái kia mong muốn bắt chuyện nữ Thánh Quân biết khó mà lui.

Tây Môn Hạo mí mắt vừa nhấc, theo giữa lông mày cũng có thể thấy được đây là một cái lãng hóa, mặc dù dáng dấp hết sức hăng hái, nhưng hắn không có hứng thú gì.

"Thật có lỗi, Hạo gia thông tin không phải ai nghĩ thêm là có thể thêm."

"Đừng a Tây Môn đại ca. . ."

"Chờ một chút, thỉnh đừng gọi ta đại ca, ta còn rất trẻ, không có ngươi lớn."

Tây Môn Hạo ngừng lại cái kia gió - ** tử.

Nữ tử biểu lộ kinh ngạc, nàng vẫn là thứ vừa gặp phải nam nhân như vậy.

"Ha ha, Tây Môn Hạo, ngươi đến đâu làm sao đều làm ra động tĩnh?"

Theo một tiếng trêu chọc, ăn mặc trang điểm lộng lẫy Long Chi rất tự nhiên ngồi ở Tây Môn Hạo bên người.

"Ha ha, nguyên lai là Long tỷ tỷ a, làm sao? Cũng tới hối đoái Ma tinh tệ?"

Tây Môn Hạo lấy ra một điếu xi gà đưa cho đối phương.

Long Chi tự nhiên tiếp nhận, cười nói:

"Không phải, đi ngang qua, nhìn đến đây rất náo nhiệt, đoán được liền là ngươi."

"Ồ. . . Thì ra là thế. . ."

Hừ

Gió - ** tử một xem người ta không nước tiểu chính mình, lại tới cái Long Chi, liền thở phì phò quay người rời đi.

"Long tỷ tỷ, ngươi nhìn ngươi để người ta tức giận, ngươi liền không sợ người ta tìm ngươi phiền toái?"

Tây Môn Hạo nói xong, cho Long Chi bay cái điện nhãn.

Long Chi trợn trắng mắt, tức giận nói:

"Được rồi, còn giả trang cái gì trang? Vừa vặn, ta muốn tìm ngươi đâu, có chuyện nghĩ thương lượng với ngươi một thoáng."

"Chuyện gì? Vay tiền nhưng không có a!"

Tây Môn Hạo cái này keo kiệt gia hỏa, nơi đó Ma tinh tệ ít nhất giá trị 150 triệu, hắn lại nói chính mình không có tiền.

Quả nhiên, Long Chi lại là một cái liếc mắt.

"Keo kiệt gia hỏa, không vay tiền, là muốn thương lượng với ngươi dưới, hai chúng ta tiểu đội sát nhập như thế nào? Đội viên của ta không có mấy cái, đằng sau còn có chiến đấu, không bằng sát nhập. Ngươi làm đội trưởng, ta làm phó đội trưởng, hết thảy nghe ngươi chỉ huy."

Tây Môn Hạo vẻ mặt khẽ động, kỳ thật hắn cũng có chút phát sầu, chính mình chơi mất tích, chính mình mười cái đội viên sẽ có hay không có một cái mới đội trưởng.

Một phần vạn làm một cái Sa Bỉ đội trưởng, như vậy tâm huyết của mình đã có thể toàn xong!

Mười người này, đã thành hắn tư nhân thành viên.

Mà cái này Long Chi còn không sai, làm đội trưởng không phải hết sức nhút nhát, huống hồ cùng mình cũng coi là bằng hữu.

Đến lúc đó chính mình chơi mất tích, đối phương một cách tự nhiên liền thành đội trưởng, dù sao cũng so giao cho người khác yên tâm.

"Uy, được hay không cho thống khoái lời? Đừng nói là ta cầu ngươi!"

Nữ nhân a! Đều là như thế này, rõ ràng là muốn cho Tây Môn Hạo bảo hộ, lại còn như thế vàng thật không sợ lửa, nhường Tây Môn Hạo lại là không còn gì để nói.

"Được a, một hồi đem ngươi người đưa đến ta bên kia đi thôi, đúng, ngươi còn lại vài người?"

"Coi là ta, còn có bốn cái, chết hết."

Long Chi có chút thương cảm, bởi vì chết trong đám người, có một cái là tộc nhân của nàng.

"Tốt, thông tri ngươi người đến đây đi, ta bên này đổi liền cùng đi."

Tây Môn Hạo nói gấp tới nhanh, cũng không muốn đối với chuyện này trì hoãn, nhường các đội viên sớm rèn luyện một thoáng tốt nhất.

"Ân ân ân! Ta cái này thông tri bọn hắn."

Long Chi mừng rỡ, đi theo Tây Môn Hạo, coi như là có tổn thất, cũng sẽ xuống đến thấp nhất.

Tây Môn Hạo cũng không có nắm chính mình muốn rời khỏi sự tình nói cho đối phương biết, chuyện này, càng ít người biết càng tốt.

Tiểu Mẫn bên kia cuối cùng kiểm kê hoàn tất, tổng cộng một trăm triệu Ma tinh tệ.

Nàng không có hô Tây Môn Hạo đi qua cầm, mà là từ phía sau đi ra, tự mình đưa đến Tây Môn Hạo bên người.

"Tây Môn công tử, đây là ngươi Thánh Tinh tệ, công kích 150 triệu."

Nói xong, vung tay lên, mười lăm cái lớn rương trữ vật xuất hiện tại Tây Môn Hạo trước mặt.

"Rất nhiều a! Ta còn là lần đầu tiên nhìn thấy nhiều như vậy Thánh Tinh tệ."

"Ta cũng là mua này nếu là ta thật tốt a. . ."

"Đại lão quả nhiên là đại lão a. . ."

Trong phòng khách vang lên từng tiếng kinh ngạc tán thán, tràn ngập đủ loại hâm mộ ghen tỵ khí tức.

"Ta thật nghĩ đem ngươi đánh cướp."

Long Chi cũng chưa từng có duy nhất một lần gặp qua nhiều như vậy Thánh Tinh tệ, 150 triệu, đó là cự phú a!

"Ha ha, cái kia Hạo gia để cho các ngươi xem một chút đi!"

Tây Môn Hạo con hàng này sóng sức lực cũng lên tới, trực tiếp mở ra từng ngụm rương trữ vật, lập tức hào quang tứ sắc, làm cho cả phòng khách tràn ngập màu sắc sặc sỡ hào quang.

Tất cả mọi người choáng váng, cái kia từng rương Thánh Tinh tệ, đơn giản quá có lực trùng kích.

"Tây Môn công tử, biểu tương tử."

Tiểu Mẫn nhanh khóc, này nếu là có người cầm giữ không được xuất hiện hỗn loạn, nàng chịu không nổi.

"Làm sao? Hạo gia còn không thể điểm điểm rồi? Một phần vạn thiếu một cái hai cái đây này?"

Tây Môn Hạo lườm Tiểu Mẫn liếc mắt, đây chính là hắn trả thù, làm cho đối phương mắt chó coi thường người khác.

Tiểu Mẫn môi rung rung mấy lần, đành phải ngậm miệng không nói lời nào, cầu nguyện tuyệt đối không nên xảy ra chuyện gì.

Kỳ thật nàng rất không cần phải lo lắng, tại Thánh Thành bên trong ai dám gây rối? Lại thêm Tây Môn Hạo nổi tiếng bên ngoài, ai dám chọc?

Tây Môn Hạo cũng không có quá mức khó xử Tiểu Mẫn, làm bộ kiểm lại một cái về sau, liền đem rương thu vào, vừa vặn Long Chi người cũng tới.

Rời đi Ma tinh tệ hối đoái chỗ, Tây Môn Hạo mang theo Long Chi cùng với nàng ba cái đội viên về tới doanh trại.

Đầu tiên là nắm sát nhập đội ngũ sự tình nói một lần, sau đó liền để bọn hắn lẫn nhau quen thuộc chính mình thủ đoạn.

Đối với hợp đội, Trương Giang đám người không có ý kiến gì, dù sao bọn hắn cũng tính nhận biết.

Mà bọn hắn biết Tây Môn Hạo muốn rời khỏi, có Long Chi cái này tạm thời đội trưởng mang một thoáng cũng không tệ.

Đến mức thống lĩnh bên kia. . . Được a  chờ ra ngoài thời điểm chiến đấu, ai còn quản này chút a!

Cứ như vậy, mọi người tại cùng một chỗ tu luyện, thậm chí cùng một chỗ luận bàn, lẳng lặng chờ đợi một lần chiến đấu tiến đến,

Đại khái qua mười ngày qua, Thánh Thành tiếng cảnh báo vang lên lần nữa, còn lại mấy vạn người toàn bộ theo trong tu luyện tỉnh lại, hướng về ở giữa tòa thánh thành tụ tập.

Bọn hắn biết, lại một trận chiến đấu, lại tới!.