Chương 2458: Chủ động xuất kích!

Chương 2458: Chủ động xuất kích!

Thánh Thành, trung tâm, Đãng Ma thiên tôn lại một lần nữa mở lên động viên đại hội.

"Các vị! Lần trước đại chiến chúng ta Thánh Vực tổn thất ba mươi tám ngàn người, nhưng chúng ta lại tiêu diệt ma giả 12 vạn! Lần này, ma giả lần nữa điều động hai mươi vạn đại quân, hướng bên này xuất phát, căn cứ thám tử hồi báo, bọn hắn vừa vừa rời đi Ma thành."

"Lần này, chúng ta muốn tại Thánh Ma sông chặn đánh bọn hắn, không để bọn hắn qua sông! Bản tôn biết các ngươi đang suy nghĩ gì, nhân số khoảng cách rất cực kỳ a? Nhưng các ngươi đừng quên, ma giả tăng lên quá nhanh, thực lực lại, mặc dù bọn hắn có được khó lòng phòng bị Nguyên Thần công kích, nhưng tương tự chúng ta Nguyên Thần cũng tại tốc độ cao thích ứng bọn hắn công kích!"

"Còn có, lúc trước chiến đấu, địch ta tổn thất cơ hồ đạt đến ba so một, cũng là nói, chúng ta một vị dũng sĩ bù đắp được ba người bọn hắn! Các dũng sĩ, các ngươi có lòng tin hay không? Bảo vệ Thánh Vực! Chống cự ngoại xâm! Có hay không? !"

Đãng Ma thiên tôn thanh âm tại Thánh Thành vùng trời quanh quẩn, rõ ràng chui vào một người trong tai, thậm chí linh hồn chỗ sâu.

Có

Mấy vạn người đồng thời trả lời.

"Rất tốt! Lần này tướng quân cùng thống lĩnh xung phong, đi đằng trước mở đường, ngăn lại những cường giả kia. Mà đội trưởng dẫn theo đội viên của mình đi theo ở đằng sau, chặn đánh những cái kia Ma Thần cùng Ma quân! Còn có, bản tôn đã hướng liên minh hồi báo tình huống nơi này, đoán chừng rất nhanh sẽ có viện quân, cho nên bản tôn hi vọng các ngươi có thể tại viện quân đến trước khi đến, đem ma giả ngăn tại Thánh Ma sông bên kia!"

Đãng Ma thiên tôn nói xong, đối bắc môn la lớn: "Mở cửa thành!"

"Ầm ầm. . ."

Bắc môn chậm rãi hạ xuống, khoác lên Thâm Uyên bên kia.

"Các tướng quân! Thống lĩnh nhóm! Xuất phát! Bản tôn mệnh lệnh các ngươi dùng tốc độ nhanh nhất chạy tới Thánh Ma sông!"

Vâng

Một đám thánh cùng thánh tiên trực tiếp lăng không bay lượn, trong chớp mắt bay ra Thánh Thành.

Đãng Ma thiên tôn tại mọi người toàn bộ ra khỏi thành về sau, liền đối với mấy vạn thánh thần cùng Thánh Quân ra lệnh:

"Tất cả mọi người, dùng tốc độ nhanh nhất đi theo! Nhớ lấy, không muốn tham dự cường giả ở giữa chiến đấu!"

Vâng

Hơn sáu vạn người cùng kêu lên đáp, sau đó cũng toàn bộ lăng không bay lên, lướt qua mặt đất hướng ra phía ngoài tốc độ cao bay lượn.

Kỳ thật mọi người trong lòng rất rõ ràng, đây là một lần tuyệt đối đại chiến, so lúc trước thủ thành chiến muốn khó khăn nhiều lắm.

Nhưng không có cách, bọn hắn nhất định phải bảo hộ Thánh Vực, lần này Ma Vực tiến công quá quá mạnh liệt, bọn hắn nhất định phải chờ đợi viện quân chạy đến.

Nếu như ngăn không được, như vậy có lẽ thật sẽ bị sờ lấy vọt tới Thánh Thành  chờ phá thành thời điểm, đó chính là toàn bộ Thánh Vực tai hoạ!

Trùng trùng điệp điệp đại quân xuất phát, mà thủ thành đám người cũng toàn bộ đến trên tường thành, mở ra một cấp đề phòng.

. . .

"Long tỷ tỷ, ta cảm giác lần này có chút không ổn a!"

Tây Môn Hạo bay ở Long Chi bên người, đưa cho đối phương một điếu xi gà.

Đằng sau, mười ba tên đội viên đi sát đằng sau.

Mấy vạn người đại quân chỉnh tề hướng về Thánh Ma sông bay lượn, nhìn như xông lên, nhưng tuyệt không hỗn loạn.

"Ta cũng cảm thấy, chủ này động nghênh kích có thể so sánh thủ thành khó nhiều."

Long Chi đồng dạng lo lắng, dù sao tu luyện hiện tại mức độ vô cùng gian nan, người nào cũng không muốn tuỳ tiện chết đi.

Tây Môn Hạo hít thật sâu một hơi xì gà, sau đó nhìn Long Chi, hết sức nghiêm túc nói:

"Nếu như, ta nói nếu như, nếu như ta có cái gì ngoài ý muốn, hi vọng ngươi có thể xem trọng đội viên của ta, bọn hắn là người của ta, mà lại đã thành thói quen đoàn đội tác chiến, hi vọng ngươi không nên đem ta người đều đùa chơi chết."

Long Chi đầu tiên là sững sờ, lập tức cười khổ nói:

"Lời này của ngươi nói đến, ngươi nếu là có sự tình, đoán chừng ta sớm liền ngoẻo rồi, ngươi có thể là chi đội ngũ này linh hồn."

"Không! Ta nói đúng nếu như! Dù cho mang theo bọn hắn chạy trốn, cũng không cần cậy mạnh đi chịu chết  có thể sao?"

Tây Môn Hạo y nguyên hết sức nghiêm túc, thậm chí so với trước còn phải nghiêm túc.

Long Chi giật mình trong lòng, nàng lần thứ nhất thấy cái này thích nói giỡn gia hỏa xuất hiện loại vẻ mặt này, không khỏi có chút hoảng hốt.

"Ta. . . Ta tận lực. . ."

"Không phải tận lực! Là nhất định phải! Nếu như ta người có tổn thương, ta liền đem ngươi gạt!"

Tây Môn Hạo nhìn như đang nói đùa, nhưng dạng như vậy tuyệt không giống như là đang nói đùa.

Long Chi khóe mắt co quắp mấy lần, sau đó nhẹ gật đầu: "Tốt!"

"Này là được rồi mà! Tiểu đội của ta  có thể nói là mạnh nhất! Dạng này, Hạo gia tại đưa ngươi mấy cái lễ vật."

Tây Môn Hạo lấy ra năm viên nổ tung tinh cầu đưa cho Long Chi.

Long Chi xem xét chính là nhãn tình sáng lên, hết sức không khách khí thu vào.

"Ha ha ha! Cái kia học tỷ liền cám ơn ngươi."

"Hắc hắc! Làm sao tạ a? Lấy thân báo đáp sao?"

Tây Môn Hạo con hàng này, đứng đắn bất quá một phút đồng hồ.

Long Chi thân thể run lên, kém chút cắm xuống dưới.

"Tây Môn Hạo! Ít trêu chọc kéo tỷ, đứng đắn một chút!"

"Hắc hắc! Sôi nổi một thoáng bầu không khí mà!"

Tây Môn Hạo nhếch miệng cười một tiếng, sau đó quay đầu đi, bờ môi khẽ động, truyền âm cho chính mình mười tên đội viên.

"Các ngươi nhớ kỹ, sau khi ta rời đi, các ngươi trước đi theo Long Chi trộn lẫn, nếu có nguy hiểm, các ngươi liền chạy, bảo mệnh quan trọng biết không?"

"Hiểu rõ, đội trưởng!"

Mười người đồng thời truyền âm trả lời.

Đại quân trùng trùng điệp điệp bay về phía trước, hai ngày sau, một đầu rộng lớn dòng sông xuất hiện tại trước mặt mọi người, mà tại trong sông ở giữa, đang đang phát sinh lấy một trận đại chiến.

Mà tại Thánh Ma sông hai bên bờ, một mặt là gần hai mươi vạn ma giả, một mặt là hơn sáu vạn Thánh Giả.

Hai nhóm người đều nhìn trong sông đại chiến, lít nha lít nhít thánh tiên cùng thánh đối oanh, tán phát uy năng nhường mặt sông tạo nên Kinh Đào Hãi Lãng.

Bỗng nhiên, đối diện ma giả tả hữu phân tán, vòng qua trung tâm chiến trường hướng về sông đối diện vọt tới.

"Giết a! ! !"

Hơn sáu vạn Thánh Giả tự chủ chia làm hai nhóm  đồng dạng tách ra hai bên đi nghênh kích so với chính mình số lượng nhiều gấp hai ma giả.

"Long tỷ tỷ, xem trọng bọn hắn! Ta đi bên trong đoạt đầu người!"

Tây Môn Hạo hô to một tiếng, dẫn theo Thiên Ky tán xông vào phía trước nhất.

Ai

Long Chi muốn nói điều gì, nhưng Tây Môn Hạo đã liền xông ra ngoài, tốc độ nhanh chóng, trong chớp mắt liền biến mất tung tích.

Bất đắc dĩ, đành phải mang theo mười ba tên đội viên trùng kích.

Nhật Thiên tiểu đội đội viên nhân thủ một đầu Phệ Tinh trùng, bất quá này chút Phệ Tinh trùng sẽ không dễ dàng xuất kích, nhiệm vụ của bọn nó là phụ trách mười tên tiểu đội thành viên an toàn.

Rất nhanh, hơn 26 vạn pháo hôi va chạm vào nhau, chia làm hai cái chiến trường trên mặt sông oanh sát.

Đại chiến bùng nổ, người nào cũng không có chú ý tới, cái kia nổi danh chết biến thái Tây Môn Hạo, vậy mà không có trên chiến trường đại sát tứ phương, mà là sớm cũng không biết đi nơi nào.

Tây Môn Hạo đi nơi nào? Con hàng này, hiện tại thoải mái ghê gớm, đang núp ở Tinh Du tháp bên trong, nhìn xem phía ngoài chiến đấu.

Bị buồn bực tại Tinh Du tháp bên trong thời gian thật dài Mã Mã Đát cuối cùng lại thấy ánh mặt trời, trên cổ treo Tinh Du tháp, trộn lẫn ma giả trong đám người, hướng về hậu phương lớn xuyên qua.

Người nào cũng không có chú ý tới gan này nhỏ nhỏ mẹ ma, lúc này hỗn chiến đã tiến vào quyết liệt, căn bản người nào cũng không đoái hoài tới người nào.

Đây cũng là Tây Môn Hạo kế hoạch, trước hết để cho Mã Mã Đát mang chính mình đi Ma thành, sau đó tại tùy thời mà động, đến lúc đó hắn tự có biện pháp tiến vào đại trận..