Chương 2459: Lẫn vào Ma thành!

Chương 2459: Lẫn vào Ma thành!

"Tiểu Nhật Thiên, sắp thoát ly chiến trường, sau đó thì sao?"

Mã Mã Đát còn không có chịu qua loại tràng diện này, trong lúc nhất thời không có chủ ý.

"Xuống, đi dưới nước, sau đó lên bờ."

Tây Môn Hạo ngồi ở trên ghế sa lon, kẹp lấy một điếu xi gà, nhìn xem màn hình lớn.

Tốt

Mã Mã Đát trong nháy mắt hạ xuống, trực tiếp chui vào đáy nước.

Chờ đến đáy nước mới phát hiện, vậy mà trở về chạy trốn không ngừng một mình nàng, vậy mà còn có một số ma giả dưới đáy nước hướng về chạy trốn, rõ ràng không muốn đi chịu chết.

"Oa! Nhiều như vậy quỷ nhát gan a!"

Mã Mã Đát thanh âm tại Tinh Du tháp vang lên.

"Hắc hắc! Ngươi không phải cũng là sao? Dạng này vừa vặn  có thể đục nước béo cò."

Tây Môn Hạo cười nói.

"Ta mới không phải đâu, ta không phải nơi này chiến sĩ, ta chỉ muốn về nhà."

Mã Mã Đát phản bác.

"Đều một dạng, nhanh lên đi  chờ đến Ma thành bên ngoài lại nói, một hồi lên bờ chọn đường nhỏ đi."

Tây Môn Hạo kỳ thật cũng thật bất ngờ, không nghĩ tới nhiều như vậy ma giả e sợ chiến, có lẽ có rất nhiều ma giả cũng không muốn tiến hành này vĩnh viễn xâm lấn.

Mã Mã Đát theo mặt khác ma giả chạy trốn con đường đi sát đằng sau, mà sau lưng kẻ chạy trốn cũng dần dần nhiều hơn.

Trách không được ma giả số lượng nhiều như vậy, mỗi lần đều sẽ thua, xem ra không chỉ là ma giả tăng lên quá nhanh thực lực yếu nguyên nhân, e sợ chiến cũng đã chiếm rất lớn một bộ phận nguyên nhân.

Rất nhanh, Mã Mã Đát rời đi Thánh Ma sông, sau đó tốc độ cao chui vào rừng cây nhỏ, tiếp tục hướng nam.

Trên đường đi thỉnh thoảng có khả năng thấy trốn về đến ma giả, nhưng mọi người đều hết sức ăn ý lựa chọn các chạy các, dù sao đây không phải cái gì quang thải sự tình.

Hai ngày sau, Tây Môn Hạo tại Tinh Du tháp bên trong thấy được một tòa thật to thành trì, trên tường thành còn có hàng loạt ma giả đang đi tuần, phía dưới tường thành đồng dạng có Thâm Uyên, xâu cửa đóng kín, rõ ràng ma giả cũng sợ Thánh Giả tới công thành.

"Tiểu Nhật Thiên, thành cửa đóng, vào không được."

Mã Mã Đát trốn ở một cái sườn núi nhỏ đằng sau.

"Không kịp  chờ bọn hắn về thành chúng ta trà trộn vào đi, vào đi."

Tây Môn Hạo nói ra.

Vâng

Xoạt

Mã Mã Đát tan biến ngay tại chỗ, Tinh Du tháp rơi vào trong bụi cỏ.

"Tiểu Nhật Thiên, ta thật khẩn trương."

Mã Mã Đát chui vào Tây Môn Hạo trong ngực.

"Ha ha, không có việc gì, có ta đây, nghe ta, bảo đảm ngươi an toàn trở lại Ma Vực. Đến, Hạo gia cho ngươi thư giãn một tí."

Tây Môn Hạo nói xong, cùng Mã Mã Đát tại tầng thứ ba trên ghế sa lon bắt đầu buông lỏng.

Về phần mình mười tên đội viên, căn cứ Phệ Tinh trùng tin tức truyền đến, bọn hắn bình yên vô sự.

Tây Môn Hạo sở dĩ mỗi người đưa một đầu Phệ Tinh trùng, một là bảo đảm hộ an toàn của bọn hắn, thứ hai là hiểu rõ tình huống của bọn hắn.

Thánh Giả cùng ma giả đại chiến tại Thánh Ma sông kéo dài ba ngày, song phương tổn thất đều rất lớn, nhất là Thánh Giả, thủ thành còn có khả năng, nhưng cứng đối cứng đối mặt chênh lệch lớn như vậy, dần dần có chút ăn không tiêu.

Ba ngày thời gian, Ma Vực bên này tổn thất mười mấy vạn người, mà Thánh Vực người bên kia số cũng theo hơn sáu vạn biến thành chừng hai vạn người  có thể nói mười vạn người đội ngũ, đã tổn thất tám phần mười.

Bất quá, tại Thánh Giả nhóm mắt thấy muốn thủ không được Thánh Ma sông thời điểm, mười vạn đại quân theo Thánh Thành hướng đi chạy đến, Thánh Vực viện quân cuối cùng đã tới.

Ma giả cao tầng xem xét Thánh Vực viện quân chạy tới, bất đắc dĩ, đành phải hạ đạt mệnh lệnh rút lui  chờ đợi Ma Vực bên kia phái tới viện quân lại tính toán sau.

Tây Môn Hạo đem Mã Mã Đát phục vụ dễ chịu về sau, liền chuyên tâm cảm ứng đến Thánh Ma sông chiến đấu.

Hắn đối những Tử đó trùng cảm ứng không phải rất mãnh liệt, nhưng hắn có Môi Cầu cùng tuyết cầu, chúng nó có khả năng rõ ràng đem tình hình chiến đấu truyền tới.

Vạn hạnh, chính mình cho đội viên của mình nhóm lưu lại rất nhiều thủ đoạn bảo mệnh, không có có tổn thất một người, thậm chí liền Long Chi người cũng không có tổn thất.

Long Chi một mực nhớ kỹ Tây Môn Hạo, dẫn theo mười ba người tiểu đội đại sát đặc sát, không chỉ thu được không ít chiến công, cũng không có nhường đội viên của mình xuất hiện thương vong.

Mà bây giờ viện quân tới, nàng càng là trước tiên nhường đội viên của mình nhóm rút lui, bảo tồn thực lực.

Điểm này Tây Môn Hạo rất hài lòng, thậm chí nghĩ đến muốn hay không đem Long Chi cũng bắt cóc.

Nhưng đối với hắn đột nhiên biến mất, Long Chi hết sức lo lắng, mang theo người tìm nửa ngày, cũng không có phát hiện Tây Môn Hạo tung tích.

Cuối cùng tại hồi báo tình hình chiến đấu thời điểm, nàng đành phải hướng lên phía trên hồi báo Tây Môn Hạo mất tích, sống chết không rõ, bởi vì ai cũng không có người phát hiện Tây Môn Hạo thi thể.

Này một trận chiến, Tây Hiệp cùng Linh hộ pháp mặc dù bảo vệ tính mệnh, nhưng cũng trọng thương, riêng phần mình tiểu đội càng là tổn thất nặng nề, triệt để bị đánh tàn phế.

Thế là, Thánh Vực phía trên quyết định, đem này hai vạn người lại lần nữa chỉnh biên, phân chia hai mươi người tiểu đội, đội trưởng một người, phó đội trưởng một người, đội viên mười tám tên.

Long Chi tiếp tục dẫn đầu chi tiểu đội này, đồng thời tăng lên năm tên đội viên cùng một tên phó đội trưởng, mà này người đội phó không là người khác, là một mực đi theo Tây Hiệp Linh hộ pháp đệ tử.

Tây Hiệp cùng Linh hộ pháp trọng thương, có lẽ phải rút khỏi Thánh Ma chiến trường, cho nên hai cái quê quán ăn nhịp với nhau, nhường Linh hộ pháp đệ tử chọn lấy năm tên đội viên gia nhập dùng Nhật Thiên tiểu đội làm hạch tâm đội ngũ.

Hai vực đám người lần nữa đạt được thở dốc, Thánh Vực tại Thánh Ma bờ sông đóng giữ, Ma Vực người bắt đầu rút về  chờ đợi lấy viện quân đến tiếp tục đợt tiếp theo công kích.

Tây Môn Hạo cùng Mã Mã Đát lại đợi hai ngày, tại ma giả nhóm các bại quân về thành thời điểm, Mã Mã Đát rời đi Tinh Du tháp, mang theo Tinh Du tháp đi theo bại quân tiến nhập Ma thành.

Đến Ma thành về sau, Mã Mã Đát vô cùng điệu thấp, tìm một tòa không doanh trại né đi vào, lẳng lặng cùng đợi.

Cuối cùng, cơ hội tới, có một nhóm thụ thương nghiêm trọng ma giả muốn rời đi Ma thành.

Mã Mã Đát đạt được tin tức hoàng hậu, mang theo Tinh Du tháp thẳng đến khu vực trung tâm, nơi đó đồng dạng có một cái đen kịt vòng xoáy, tựa như là một cái lỗ đen thật lớn.

"Các dũng sĩ! Các ngươi tuy bại nhưng vinh! Chờ khôi phục thương thế, còn có khả năng trở lại! Sớm muộn cũng có một ngày chúng ta sẽ đánh đến Thánh Vực đi!"

Ma thành thành chủ đứng tại vòng xoáy trước, an ủi trước người mấy ngàn tên trọng thương ma giả.

Này chút ma giả đại bộ phận đều đi mấy cái Tinh cấp, thậm chí có thân thể bị hủy hơn phân nửa, mà bọn hắn vẫn là may mắn, bởi vì trong tay bọn hắn mỗi người đều ôm một hai cái chủ Ma tinh.

"Đánh tới Thánh Vực đi! Đánh tới Thánh Vực đi..."

Này chút trọng thương ma giả điên cuồng kêu gào, nghe vào căn bản không giống như là bị trọng thương.

Mà người nào cũng không có phát hiện, tại rìa, một cái nam tính ma giả đột nhiên biến mất tung tích.

Không là người khác, chính là Tây Môn Hạo!

Tây Môn Hạo có một tấm ma giả thẻ, vừa vặn hiện tại sử dụng, sau đó mở ra ẩn thân chiếc nhẫn, thừa cơ kiếm ra đi, đây chính là hắn biện pháp.

"Tốt! Hiện tại đưa các ngươi ra ngoài, chờ mong các ngươi lần sau lại đến! Bắt đầu đi! Theo thứ tự đi vào!"

Ma thành thành chủ hai tay đánh ra hai đạo khói đen, đánh vào vòng xoáy bên trên, lập tức vòng xoáy tốc độ cao chuyển động.

Thụ thương ma giả nhóm theo thứ tự tiến vào vòng xoáy, rời đi Ma thành.

Mà chung quanh dần dần tụ tập hàng loạt ma giả, bọn hắn có hâm mộ, có khinh bỉ, có lại có chút đau thương.

Rất nhanh, tất cả thụ thương ma giả chui vào vòng xoáy, vòng xoáy cũng khôi phục bình tĩnh..