Chương 2460: Chui vào Ma Vực!

Chương 2460: Chui vào Ma Vực!

Ma Vực, Thánh Vực thế giới song song, cả hai cơ hồ giống như đúc!

Bất quá, so sánh với Thánh Vực chói lọi, Ma Vực hiện ra chẳng qua là màu xám đè nén, toàn bộ không gian vũ trụ tối tăm mờ mịt.

Mặc dù rất nhiều sao cầu cũng mang theo riêng phần mình màu sắc, nhưng phía ngoài vầng sáng cũng là màu xám, để cho người ta đưa thân vào trong đó, trong lúc vô hình liền sẽ sinh ra cảm giác đè nén.

Cùng Thánh Vực một dạng, Ma Vực lối vào cũng tại đen kịt ám vũ trụ, chung quanh có hàng loạt người trấn giữ, còn có từng cái cao cấp màu đen Tinh Du khí.

Tây Môn Hạo đi theo đại bộ đội rời đi Thánh Ma chiến trường, đến Ma Vực một sát na, hắn cảm giác cực kỳ khó chịu, thậm chí có một loại nghĩ muốn phát điên xúc động.

Ma Vực bên trong tinh lực, bên trong tràn ngập ma khí.

Tại hắn rời đi vòng xoáy thời điểm, ẩn thân hiệu quả sớm đã bị vòng xoáy cho giải trừ, nhưng lúc này hắn đeo ma giả huy chương, lại biến thân thành ma giả, cũng không có dẫn tới mọi người hoài nghi.

"Hắc Ngư tinh vực! Đến bên này!"

"Độc Long tinh vực, bên này!"

"Mặc Lam tinh vực. . ."

Tây Môn Hạo nghe được Mặc Lam tinh vực, liền quay đầu nhìn lại, phát hiện một tên ma tiên đang đứng tại một chiếc Tinh Du khí bên trên lớn tiếng kêu gọi.

Mã Mã Đát nhà ngay tại Mặc Lam tinh vực Tạp Khâu tinh hệ, muốn rời khỏi ám vũ trụ, nhất định phải này loại đỉnh cấp Tinh Du khí.

Tây Môn Hạo xác định mục tiêu về sau, liền thẳng đến Mặc Lam tinh vực Tinh Du khí bay đi, cửa khoang đã mở ra, căn bản cũng không có kiểm tra.

Tiến vào Tinh Du khí về sau, liền tìm một cái góc, cùng Mã Mã Đát trao đổi, nhường Mã Mã Đát mang theo Tinh Du tháp.

Rất nhanh, Mặc Lam tinh vực những cái kia trọng thương ma giả tiến vào Tinh Du khí, theo cửa khoang đóng lại, Tinh Du khí biến thành một đạo hắc quang.

. . .

"Tiểu Mẫu Ma, ngươi về đến gia tộc sau định làm như thế nào?"

Tây Môn Hạo xuyên thấu qua Tinh Du tháp thưởng thức Ma Vực phong cảnh, mặc dù tại Tinh Du khí bên trong, nhưng tơ không ảnh hưởng chút nào hắn tán thưởng cảnh đẹp.

"Ta còn không biết, đoán chừng gia đình đều cho là ta chết rồi."

Mã Mã Đát ngồi ở trong góc, ôm thật chặt hai chân, nước mắt theo hốc mắt lăn xuống.

"Vị tiểu thư xinh đẹp này, vì sao đang khóc?"

Một tên anh tuấn nam ma ngồi ở Mã Mã Đát bên người, một đầu phiêu dật tóc bạc lộ ra phá lệ chói mắt.

Mã Mã Đát trong nháy mắt ngừng khóc khóc, ngẩng đầu nhìn về phía nam ma, có chút bao la mờ mịt nháy nháy mắt.

"Ha ha, tự giới thiệu mình một chút, ta gọi: Ma tinh, đến từ Pierre tinh hệ, xin hỏi tiểu thư xinh đẹp phương danh? Đến từ thế nào cái tinh hệ?"

Ma tinh rất lịch sự thi lễ.

"Ta. . . Ta gọi Mã Mã Đát, đến từ Tạp Khâu, thật có lỗi, ta muốn nghỉ ngơi."

Mã Mã Đát rõ ràng không muốn để ý tới cái này nam tử xa lạ.

"Ồ! Nguyên lai là Mã Mã Đát tiểu thư, chúng ta có thể theo Thánh Ma chiến trường sống sót ra tới, thật sự là may mắn."

Ma tinh căn bản không đáp Mã Mã Đát lời, này trêu chọc muội thủ đoạn còn có khả năng.

"Ngươi không phải cũng hết sức may mắn sao? Không có chết ở bên trong."

Mã Mã Đát nói chuyện mang theo mùi thuốc súng, đây cũng chính là nàng, đổi lại hai người nói chuyện khó nghe hơn, đây là Tây Môn Hạo ở sau lưng chi chiêu, bằng không thì nàng căn bản không biết ứng đối như thế nào.

"Ha ha, đúng a! Chúng ta đều hết sức may mắn, đối Mã Mã Đát tiểu thư, ngươi là môn phái kia hoặc là của gia tộc nào? Giống như tới thời điểm không có ngươi đi?"

Ma tinh y nguyên không thuận theo tha, đây là không trêu chọc tới tay chưa từ bỏ ý định a!

Cũng thế, Mã Mã Đát ở trong mắt Thánh Giả liền rất đẹp, huống chi tại ma giả trong mắt.

"Tiểu Nhật Thiên, làm sao bây giờ a? Hắn giống như ngươi Slime thể thời điểm như thế, như cái nước mũi trùng."

Mã Mã Đát thanh âm tại Tinh Du tháp vang lên.

"Hắc hắc! Liền cùng hắn trò chuyện thôi, cũng đúng lúc miễn cho những người khác hoài nghi ngươi, ngươi dạng này. . ."

Tây Môn Hạo bắt đầu ở Tinh Du tháp bên trong làm Mã Mã Đát ra chú ý, Mã Mã Đát bắt đầu dựa theo Tây Môn Hạo chỉ thị cùng Ma tinh nói bậy.

"Ma tinh công tử, ngươi đừng tổng hỏi ta, ngươi đây? Của gia tộc nào? Ta nhìn ngươi cũng hết sức lạ lẫm ai."

Mã Mã Đát giả ra một bộ tinh khiết dáng vẻ, hoặc là nói không trang nàng cũng hết sức tinh khiết.

Ma tinh xem xét này cự người ở ngoài ngàn dặm tiểu nữ ma mắc câu, nhãn tình sáng lên, dứt khoát sườn ngồi trên ghế, dạng này lại càng dễ tán thưởng Mã Mã Đát.

"Tại hạ là là Cự Ma tông thân truyền đệ tử, hiện tại cũng là Cự Ma tông một vị trưởng lão, cũng là trẻ tuổi nhất trưởng lão! Thế nào? Lợi hại a?"

Mã Mã Đát đầu tiên là ngạc nhiên một thoáng, bởi vì vị này dường như luyến, so Tây Môn Hạo còn tự luyến, nhưng rất nhanh hai con ngươi loé lên sùng bái hào quang.

"Tốt ngán hại a! Cự Ma tông có thể là Mặc Lam tinh vực đại tông môn, thật hâm mộ ngươi, ta muốn đi trong nhà còn không cho đi đây."

Ma tinh thấy Mã Mã Đát dáng vẻ, trong nháy mắt cảm giác mình Cao Đại Thượng không ít, tinh thần đầu càng đầy.

Một sợi trên trán màu bạc Lưu Hải, bức khí mười phần nói ra:

"Đó là! Cự Ma tông có thể là Mặc Lam tinh vực tứ đại tông môn đứng đầu! Năm đó ta tại thí luyện tinh dùng đệ nhất. . ."

Ma tinh bắt đầu cuồng thổi ngưu bức, thổi Mã Mã Đát nếu không phải biết một người so với hắn càng ngưu bức, thật đúng là nắm đối phương xem như thần tượng.

Mã Mã Đát nghe rất muốn cười, bởi vì đối phương cùng Tây Môn Hạo so ra, cặn bã đều không phải là, cái kia cái gọi là sự tích, cùng Tây Môn Hạo năm đó kém xa.

Bất quá, nàng cũng nhanh bội phục chết Tây Môn Hạo, bởi vì chính mình sùng bái, ma tinh kia đều quên tiếp tục hỏi thăm lai lịch của mình.

Ma tinh này một trận ngưu bức thổi, mãi đến thổi rời đi ám vũ trụ, bắt đầu liên tục bước nhảy không gian mới bắt đầu dừng lại.

Bắt đầu bước nhảy không gian về sau, mỗi đến một cái tinh hệ đều có người rời đi Tinh Du khí, trở lại gia tộc của mình hoặc là tông môn.

"Tạp Khâu tinh hệ đến! Có đi xuống không?"

Một tên ma tiên hỏi.

"Ta! Ta đến nhà!"

Mã Mã Đát từ trên ghế đứng lên, mà muốn theo Tạp Khâu tinh hệ đi xuống chỉ có chính nàng.

"Tốt, tranh thủ thời gian đi xuống đi, chính mình về nhà."

Cái kia ma tiên nói ra.

"Tạ ơn!"

Mã Mã Đát cúi người hành lễ, nội tâm vô cùng kích động, cũng không cùng cái kia cho mình thổi một đạo ngưu bức Ma tinh chào hỏi, liền hướng về phía sau cửa khoang chạy đi.

"Ta cũng xuống! Mã Mã Đát tiểu thư  chờ ta một chút."

Ma tinh bỗng nhiên từ trên ghế đứng lên, sau đó đuổi theo.

"Ma tinh trưởng lão, ngươi đi làm cái gì?"

Một tên Cự Ma tông đệ tử hỏi.

"Không cần các ngươi quản, chính ta sẽ trở về."

Ma tinh đầu cũng sẽ không khoát tay áo, sau đó cùng Mã Mã Đát tuần tự bay ra cửa khoang.

Oanh

Cửa khoang đóng lại, Tinh Du khí tiếp tục bước nhảy không gian.

"Tạp Khâu tinh hệ! Cuối cùng hồi trở lại đến rồi! Cha, mẹ, gia gia, nãi nãi, tam cô, Tứ thúc. . . Các ngươi có khỏe không?"

Mã Mã Đát nhìn xem quen thuộc phong cảnh, nước mắt rốt cuộc khống chế không nổi rơi xuống, đến mức căn bản không có phát hiện cái kia nước mũi trùng cũng cùng đi theo.

"Mỹ lệ Mã Mã Đát tiểu thư, nguyên lai ngươi là Tạp Khâu tinh hệ, ngươi muốn đi đâu viên sinh mệnh tinh cầu? Ta đưa ngươi."

Ma tinh rất lịch sự đối với Mã Mã Đát thi lễ.

"Ây. . . Ngươi. . . Ngươi làm sao cũng xuống rồi? Ngươi không phải Cự Ma tông sao?"

Mã Mã Đát ngạc nhiên.

"Mỹ lệ Mã Mã Đát tiểu thư, tối vi thân sĩ, ta chuẩn bị tự mình đưa ngươi về nhà, đây là ta Tinh Du khí, bát giai!"

Ma tinh vung tay lên, một chiếc hình tròn khắc đầy hoa văn Tinh Du khí xuất hiện..