Chương 2461: Dính người con sên!

Chương 2461: Dính người con sên!

". . ."

Mã Mã Đát im lặng, kỳ thật trong đầu cùng Tây Môn Hạo trao đổi đây.

"Tiểu Nhật Thiên, làm sao xử lý a? Không bỏ rơi được, ta còn không đánh lại."

Tây Môn Hạo lười biếng dựa vào ở trên ghế sa lon, trước mặt còn trưng bày thịt rượu, trong tay kẹp lấy một điếu xi gà, lộ ra thoải mái vô cùng.

"Khiến cho hắn đưa ngươi trở về, dạng này cũng tốt nói rõ lí do chúng ta trước đó biên lý do."

"Có thể là, có thể là hắn quá đáng ghét a!"

Mã Mã Đát nhanh khóc.

"Nhịn thêm, có người cho ngươi đánh yểm trợ cũng không tệ, yên tâm, có ta đây, nếu như hắn dám làm loạn, Hạo gia sẽ để cho hắn hoài nghi nhân sinh!"

Tây Môn Hạo trong mắt lóe lên một đạo lợi mang, cũng may nhờ ma tinh kia một mực rất lịch sự, không có đối Mã Mã Đát từng có phần cử động, bằng không thì đối phương hẳn phải chết không nghi ngờ!

Mã Mã Đát sờ lên ngực Tinh Du tháp, hít sâu một hơi, trên mặt hiện lên vẻ tươi cười, đối Ma Tinh thi lễ nói:

"Cái kia liền đa tạ Ma Tinh công tử, ta muốn đi Emma tinh, nơi đó là gia tộc của ta."

"Ồ? Nguyên lai là Mã Mã Đát tiểu thư là Emma gia tộc, trách không được xinh đẹp như vậy. Đúng, mã mã đúng ngươi biết a?"

Ma Tinh hỏi.

"Ngươi biết tỷ tỷ của ta? A đúng rồi! Tỷ tỷ của ta là Mặc Lam tinh vực ma học cung học sinh, các ngươi là đồng học a?"

Mã Mã Đát thấy Ma Tinh nhận biết tỷ tỷ của mình, lộ ra phá lệ vui vẻ.

"Ha ha ha! Thật sự là hữu duyên a! Ta cùng mã mã vừa lúc bạn học cùng lớp! Mã Mã Đát tiểu thư, lần này ngươi có thể yên tâm nhường ta đưa ngươi về nhà a?"

Ma Tinh vui vẻ cười ha hả, thật sự là vừa ngủ gà ngủ gật cái gối liền đến.

"Cái kia liền đa tạ Ma Tinh công tử, chúng ta đi nhanh lên đi."

Mã Mã Đát hiện tại bức thiết muốn về nhà.

Ma Tinh vung tay lên, Tinh Du khí cửa khoang mở ra, sau đó cúi người hành lễ:

"Mỹ lệ Mã Mã Đát tiểu thư, mời đi."

Mã Mã Đát nhẹ gật đầu, sau đó bay vào Tinh Du khí.

"Nguyên lai là mã mã đúng muội muội. . . So mã mã đúng còn mỹ lệ hơn, không biết có không có cơ lại. . ."

Ma Tinh sờ lên cái cằm, cặp kia con mắt màu đen xoay chuyển vài vòng, sau đó mới bay vào Tinh Du khí.

Vù

Màu đen Tinh Du khí hóa thành một đạo hắc quang, trong chớp mắt tan biến tại chân trời.

. . .

"Hề Hề, Ma Vực tình huống mò được trách dạng?"

Tây Môn Hạo nhàm chán ngồi ở trên ghế sa lon, bản tới là muốn cùng Mã Mã Đát cùng một chỗ, có thể là nhảy ra cái Ma Tinh, đành phải tự rót tự uống, thuận tiện cùng Hề Hề tâm sự.

"Thăm dò, kỳ thật thế lực chờ cùng Thánh Vực không có khác nhau, có mười đại tinh vực, thập đại ma học cung  đồng dạng chia làm vô số thế lực, liền là Thánh Vực mặt khác, so chúng ta tại Thánh Vực lấy được tư liệu còn muốn kỹ càng, còn muốn giống nhau!"

Hề Hề chui ra, rơi vào trên bàn trà, điểm một nhánh điếu xì gà.

"Xem ra thật sự chính là không gian song song, cái thế giới này càng ngày càng tốt chơi. . ."

Tây Môn Hạo sờ lên cằm, càng là thú vị, hắn càng là hưng phấn, trong lòng đối chưa biết sự tình muốn - nhìn càng ngày càng mãnh liệt.

Đầu tiên là dị giới đại lục, lại là Thần Vực, đến bây giờ Thánh Vực, không biết còn có hay không cao cấp hơn không gian, khiến cho hắn trở nên càng mạnh!

Đương nhiên, còn có không biết chủng tộc nữ nhân. . .

"Tiểu Nhật Thiên, tư tưởng của ngươi lại không đứng đắn nha."

Hề Hề rất rõ ràng Tây Môn Hạo tâm tư, con hàng này lại nghĩ đến làm chủng tộc khác nữ nhân.

"Làm sao? Hạo gia YY hạ không được sao? Hắc hắc! Kỳ thật Hạo gia muốn nhất làm, là ngươi chủng tộc như vậy."

Tây Môn Hạo nhìn xem Hề Hề con mắt lại bắt đầu tỏa ánh sáng, quang não a! Hắn đã suy nghĩ hết sức nhiều năm, thậm chí thường xuyên huyễn tưởng cùng quang não chuyển động cùng nhau thời điểm cảm giác.

"Cút! Lăn ngươi nha! Lão nương về sau biến thành người máy! Nhìn ngươi thế nào làm?"

Hề Hề lật ra cái Đại Bạch mắt.

"Hắc hắc! Ép Hạo gia, đừng nói người máy, ngươi chính là biến thành tảng đá Hạo gia như cũ làm ngươi! Đừng quên Hạo gia biệt danh: Tây Môn Nhật Thiên! Ha ha ha. . ."

Tây Môn Hạo ngang nhức đầu cười, thậm chí trong đầu xoạt ra một bộ tà ác hình ảnh, là hóa thành tảng đá Hề Hề, thật đang bị chính mình điên cuồng phát ra.

"Y. . . Ngươi cái chết biến thái, khinh bỉ ngươi!"

Hề Hề đối Tây Môn Hạo giơ lên ngón tay giữa.

Một chủ một bộc cứ như vậy đùa với buồn bực Tử, mở ra xe nhỏ, dần dần trên màn hình lớn xuất hiện một khỏa to lớn sâu tinh cầu màu xanh lam, tại tinh cầu bên ngoài, là to lớn màu xám Tinh Vân.

Emma tinh, Emma gia tộc chủ tinh, viên tinh cầu này cùng với xung quanh mấy khỏa cỡ nhỏ sinh mệnh tinh cầu hoàn toàn do Emma gia tộc định đoạt.

Có thể nói, Emma gia tộc thế lực, gần với tứ đại tông môn!

"Đến nhà, cuối cùng đến nhà."

Mã Mã Đát đứng tại Tinh Du khí trước màn ảnh lớn, nhìn xem quen thuộc tinh cầu, kích động nước mắt ào ào.

Một bên Ma Tinh hơi nghi hoặc một chút, xem đối phương bộ đáng, giống như rời đi bao nhiêu năm giống như, đối với Ma Vực chiến tranh cũng bất quá bao nhiêu tháng a?

"Mã Mã Đát tiểu thư, không phải liền là mấy tháng sao? Mặc dù rất nguy hiểm, nhưng chúng ta cũng còn sống trở về đúng không?"

"Cái gì mấy tháng? Là tốt. . ."

Mã Mã Đát bỗng nhiên ngậm miệng lại, chính mình đi Thánh Vực sự tình tuyệt đối không thể nói cho bất luận cái gì người, bằng không thì vô phương nói rõ lí do chính mình làm sao theo Thánh Vực đi Thánh Ma chiến trường.

Chuyện này, liền người nhà của mình đều không thể nói, dù sao năm đó tùy tòng của mình tất cả đều theo tiết điểm đi Thánh Vực, một cái cũng không có sống sót.

"Cái gì?"

Ma Tinh nghi ngờ nhìn về phía Mã Mã Đát.

"Há, không có gì, mặc dù rời đi mấy tháng, nhưng cảm giác giống như là rời đi mấy năm giống như."

Mã Mã Đát cười ha hả.

"Ha ha, cũng thế, dù sao Thánh Ma chiến trường tháng ngày rất khó nhịn. Đúng, ngươi thương thì sao? Ta đi hai sao. Ai! Không biết lúc nào mới có thể khôi phục."

Ma Tinh thở dài bất đắc dĩ một tiếng.

"Ta cũng vậy, đi hai sao."

Mã Mã Đát tiếp tục nói dối, trong khoảng thời gian này, là nàng những năm này nói dối nhiều nhất một ngày.

"Vậy ngươi tu luyện không chậm a!"

Ma Tinh có chút ngoài ý muốn, nếu như muốn theo Mã Mã Đát nói, tu vi của đối phương hẳn là ngũ tinh Ma Thần.

"Ha ha  bình thường a, nhanh chóng điểm, ta không thể chờ đợi!"

Mã Mã Đát không muốn trong vấn đề này quá nhiều dây dưa.

"Được rồi, mỹ lệ Mã Mã Đát tiểu thư."

Ma Tinh một điểm quang não, Tinh Du khí lần nữa gia tốc, trong chớp mắt liền chui vào Tinh Vân.

Emma tinh, Emma thành, Emma tinh chủ thành, Emma gia tộc đại bản doanh, cũng là Emma tinh lớn nhất thành trì.

Tại Tinh Du khí thấy được Emma thành về sau, Ma Tinh lần nữa rất nghi hoặc.

"Ngươi không có thông tri tộc nhân của ngươi sao? Tại sao không ai tới đón ngươi?"

Mã Mã Đát lắc một cái hai tay của mình, giải thích nói:

"Quang não tại thời điểm chiến đấu nát."

Cái gì nát a! Là năm đó bị Tây Môn Hạo cho làm nát.

"Há, trách không được, chúng ta đến, vừa vặn ta cũng đi xem một chút bạn học cũ."

Ma Tinh khống chế Tinh Du khí giảm tốc độ, chậm rãi đáp xuống Emma thành bỏ neo đài lên.

Theo cửa khoang mở ra, một cỗ khí tức quen thuộc tràn vào Tinh Du khí, nhường Mã Mã Đát không kịp chờ đợi liền xông ra ngoài.

"Uy! ! ! Ta Mã Mã Đát trở về á! ! ! Cha! Mẹ! Tam cô! Tứ thúc. . ."

Mã Mã Đát trực tiếp tại bỏ neo đài bên trên đối trong thành hô lên, thanh âm truyền khắp toàn bộ Emma thành..