Chương 2462: Chịu hoan nghênh Mã Mã Đát!

Chương 2462: Chịu hoan nghênh Mã Mã Đát!

"Người nào? Dám ở chỗ này lớn tiếng náo động?"

Một đội thủ vệ lao đến, nhưng khi nhìn đến Mã Mã Đát về sau, đầu tiên là tập thể sửng sốt một chút, sau đó cùng nhau quỳ rạp xuống đất.

"Mã Mã Đát tiểu thư! Là Mã Mã Đát tiểu thư hồi trở lại đến rồi! Mã Mã Đát tiểu thư không chết!"

Ngay tại bọn thủ vệ liền liền hành lễ chẳng qua là, ít nhất có hơn trăm người từ không trung bay tới, mà lại Emma thành trên đường cái cũng bắt đầu trở nên náo nhiệt.

"Mã Mã Đát! Nữ nhi của ta! Là các ngươi?"

"Ô ô ô! Ta nữ nhi ngoan, ngươi còn sống, thật không dám tin."

". . ."

Bay ở phía trước nhất chính là một nam một nữ, nam là Emma gia tộc hiện tại tộc trưởng: Mã đạt! Mà nữ cùng Mã Mã Đát hết sức giống nhau, là Mã Mã Đát mẹ: Nhưng có thể sương.

Phía sau tất cả đều là Emma gia tộc cường giả, trên đường cái còn có một số người tại lái Tinh Du khí chạy đến.

"Ha ha, Mã Mã Đát tiểu thư dễ chịu hoan nghênh a!"

Ma Tinh cười có chút mất tự nhiên, này hoan nghênh trình độ cũng thật là quá lớn a? Không phải liền là đi một lần Thánh Ma chiến trường sao?

Mã Mã Đát không có phản ứng Tinh Ma, mà là thả người bay đến trên không, hướng về trên không đám người bay đi.

Mà Tinh Du tháp bên trong, Tây Môn Hạo thì là nhìn xem màn hình lớn, thấy Mã Mã Đát như thế chịu gia tộc hoan nghênh, không khỏi thấy tâm lạnh.

Có lẽ, chính mình thật muốn một mình trở lại Thánh Vực.

"Mẹ! Cha!"

Mã Mã Đát trong nháy mắt nhào tới nhưng có thể sương trong ngực, ôm chặt lấy.

Nhưng có thể sương đồng dạng ôm thật chặt Mã Mã Đát, nước mắt ào ào, lên tiếng khóc lớn.

Bất quá, này nhưng có thể sương mặc có chút bại lộ, Tinh Du tháp theo cổ áo chui được trong ngực, Tây Môn Hạo chỉ có thể nhìn thấy một mảnh trắng xóa, không nhìn thấy cái khác phong cảnh.

"Mã Mã Đát! Ngươi có thể gấp chết mẹ, ngươi những năm này đi đâu?"

Nhưng có thể sương đem Mã Mã Đát đẩy ra, sau đó nắm lấy bả vai của đối phương trái xem phải xem, không quan tâm đối phương lúc nào đột phá Ma Thần, chỉ quan tâm đối phương có bị thương hay không.

"Mẹ! Ta. . . Ta trong lúc vô tình tiến vào Thánh Ma chiến trường. . . Ô ô ô! Mẹ! Ta thật là sợ a!"

Mã Mã Đát lần nữa nhào tới nhưng có thể sương trong ngực, không muốn trước mặt nhiều người như vậy nói rõ lí do, hoặc là nói biên nói dối.

"Tốt! Nữ nhi trở về, chuyện gì trở về rồi hãy nói đi!"

Mã đạt cũng không muốn trên không trung hỏi thăm vừa mới trở về nữ nhi.

"Muội muội, những năm này muốn chết tỷ tỷ."

Mã mã đúng, Mã Mã Đát trong miệng cái kia so với chính mình còn biến thái nữ ma, ma học cung tốt nghiệp học sinh.

Tại sau lưng, có Mã Mã Đát ca ca đệ đệ, còn có thất đại cô bát đại di loại hình người thân.

"Tỷ tỷ, Mã Mã Đát cũng nhớ ngươi!"

Mã Mã Đát nước mắt ào ào nhìn xem mã mã đúng.

Mã mã đúng vừa muốn lại nói cái gì, chợt nhìn thấy Ma Tinh, nhịn không được nghi ngờ nói:

"Ma Tinh? Hắn sao lại tới đây?"

Mã Mã Đát vội vàng nói rõ lí do:

"Tỷ tỷ, là bạn học của ngươi Ma Tinh đưa ta về."

"Ha ha ha! Bạn học cũ, đã lâu không gặp!"

Ma Tinh vội vàng tiến lên thi lễ, sau đó đối những người khác thi lễ nói:

"Vãn bối Tinh Ma, Cự Ma tông trưởng lão, gặp qua Mã Đạt Bá Phụ, gặp qua bá mẫu, gặp qua các vị!"

Con hàng này, đơn giản quá sẽ đến chuyện, mặc kệ nhận biết không biết, đi đầu một vòng lễ.

"Ha ha ha! Nguyên lai là Cự Ma tông Ma Tinh trưởng lão! Hạnh ngộ hạnh ngộ! Đi một chút, toàn bộ hồi phủ! Làm nữ nhi của ta bình an trở về đón tiếp!"

"Ầm ầm!"

Một đám người lại bay trở về đại bản doanh, nhường phía dưới những người xem náo nhiệt trong lúc nhất thời đầu óc không đủ dùng.

Tây Môn Hạo ngồi tại Tinh Du tháp bên trong, cuối cùng không cần nhìn trắng bóng một mảnh, dù sao cái kia là chính mình chuẩn mẹ vợ, luôn là như thế có chút không ổn.

Bất quá hắn cũng không có nhàn rỗi, Tinh Du tháp bên trong vang dội Mã Mã Đát thanh âm, đối phương tại cùng chính mình giới thiệu các tộc nhân của nàng.

Tây Môn Hạo phát hiện, Mã Mã Đát tại Emma nhất tộc liền là tiểu công chúa, tiểu khả ái, giống như tất cả mọi người hết sức ưa thích cái này đơn thuần tiểu nữ ma.

Một cái kia cái phát ra từ nội tâm chúc phúc, khiến cho hắn lần thứ nhất thấy được một cái không có chút nào lục đục với nhau đại gia tộc.

Đương nhiên, cái này cũng giới hạn tại Mã Mã Đát, bởi vì không phải mỗi người đều giống như nàng đơn thuần đáng yêu.

Mã Mã Đát trở về, toàn bộ Emma gia tộc sôi trào, thậm chí Emma thành, thậm chí Emma tinh đều giống như khúc mắc một dạng náo nhiệt.

Mất tích nhiều năm Mã Mã Đát, thậm chí có người đồn thấy được đối phương chui vào tọa độ không gian, càng thậm chí hơn Emma gia tộc đều vì Mã Mã Đát dựng lên linh vị!

Có thể là, một ngày này, Mã Mã Đát, Emma gia tộc thuần khiết nhất tiểu công chúa, hồi trở lại đến rồi!

Emma thành đại bản doanh xếp đặt tiệc lễ yến, liên tiếp chúc mừng ba ngày, liền tại phía xa phía ngoài tộc nhân đều trở về chúc mừng!

Mã Mã Đát ba ngày này bị cha mẹ của mình, huynh đệ tỷ muội, thất đại cô bát đại di chờ đến hồi trở lại hỏi thăm, kém chút nắm này Tiểu Mẫu Ma làm bôn hội.

Giải thích của nàng rất đơn giản, liền là trong lúc vô tình đến ám vũ trụ, tiến nhập Thánh Ma chiến trường, liên tiếp du đãng mấy năm, thẳng đến đại chiến bắt đầu, mới thừa dịp lần này có trọng thương ma giả rời đi mới lăn lộn ra tới.

Nàng lời giải thích này mặc dù có lỗ thủng, nhưng người nào cũng không có hoài nghi, bởi vì đáng yêu thanh thuần Mã Mã Đát xưa nay không nói dối.

Ba ngày này, Mã Mã Đát lại lần nữa cảm thấy gia đình ấm áp, đây là Tây Môn Hạo không cho được cảm giác, cũng là nàng những năm này vui sướng nhất thời gian.

Ba ngày sau, chúc mừng cuối cùng kết thúc, mọi người liền ai về nhà nấy, các tìm các mẹ, tới đột nhiên, đi cũng đột nhiên.

Tây Môn Hạo ba ngày này cũng biết đến, này Emma gia tộc không chỉ là bởi vì trở về chính là Mã Mã Đát, mà là gia tộc này liền là Ma Vực nhất có lực ngưng tụ gia tộc!

Mỗi một cái tộc nhân đều là bọn hắn chí thân, vô luận là dòng chính vẫn là chi thứ, đều thân mật vô gian, đây cũng là vì cái gì Emma gia tộc sẽ trở thành làm cùng đại tông môn sánh vai đại gia tộc!

. . .

"Hô. . . Mệt chết ta! Mỗi lần trong nhà tụ hội đều như vậy, việc lớn việc nhỏ còn lớn hơn tụ hội, mỗi lần đều là ba ngày, mệt chết người. Ba ngày này, ta không ngừng nói dối, chính mình cũng không biết câu kia là nói thật, câu kia là nói dối."

Mã Mã Đát cả người tê liệt ngã xuống tại Tây Môn Hạo trong ngực, trước kia loại sự tình này nàng đều là phối hợp diễn, mà lần này nàng là nhân vật chính, tất cả mọi người vây quanh nàng xoay quanh, thật sự là không thích ứng.

"Ha ha, ngươi đều cho rằng ngươi nói nói láo là sự thật, nói rõ ngươi này nói láo hết sức thành công. Tiểu Mẫu Ma, ta tại đây bên trong xem có thể là rõ ràng, các ngươi gia tộc hết sức quan tâm ngươi a!"

Tây Môn Hạo ôm Mã Mã Đát, hắn cuối cùng cảm nhận được Mã Mã Đát cảm thụ.

Ngày ngày một mình tại Tinh Du tháp bên trong, nhìn xem người bên ngoài cười cười nói nói, thật vô cùng khảo nghiệm năng lực chịu đựng.

Có lẽ, chính mình không nên bức bách đối phương, nơi này mới là đối phương chân chính nhà.

"Đó là! Ta có thể là gia tộc tiểu khả ái, người người đều thích ta đấy!"

Mã Mã Đát kiêu ngạo nói.

"Phải không? Ta đây cũng hết sức thích ngươi ai! Ngươi còn muốn hay không càng ta trở về a?"

Tây Môn Hạo không bỏ vuốt ve Mã Mã Đát, cái này Tiểu Mẫu Ma, có một phen đặc biệt mùi vị, chính mình thật không bỏ.

Ta

Mã Mã Đát bỗng nhiên trầm mặc, biểu lộ hết sức xoắn xuýt. Nhưng rất nhanh vươn mình nhìn xem Tây Môn Hạo, trông đợi nói:

"Tiểu Nhật Thiên, có muốn không ngươi đừng đi, liền lưu tại nơi này a?".