Chương 2463: Hết thảy tới quá đột nhiên!

Chương 2463: Hết thảy tới quá đột nhiên!

"Như vậy sao được!"

Tây Môn Hạo không chút nghĩ ngợi liền cự tuyệt, chính mình thế lực đều tại Thánh Vực đâu, mà lại tại Ma Vực chính mình hoặc là vĩnh viễn trốn ở chỗ này, hoặc là làm chuột chạy qua đường, chính mình khát vọng toàn bộ muốn thả vứt bỏ!

Nhưng nghĩ lại, lại cảm giác mình quá mức tự tư.

Chính mình không nỡ bỏ Thánh Vực, không nỡ bỏ bằng hữu của mình, người yêu, cái kia Mã Mã Đát đâu? Nàng lại thế nào bỏ được Ma Vực, bỏ đến người nhà của mình đâu?

"Tiểu Nhật Thiên, ngươi thế nào? Ta vừa rồi đùa giỡn. Ta biết, ngươi chỉ có tại Thánh Vực mới có thể thực hiện ngươi dã vọng. Có thể là. . . Có thể là ta thật không nỡ bỏ gia đình. . . Ô ô ô. . ."

Mã Mã Đát nhào vào Tây Môn Hạo trong ngực khóc lớn lên, cái này Tiểu Mẫu Ma vĩnh viễn là như thế thích khóc.

"Tốt tốt tốt, không nỡ bỏ gia đình liền lưu lại đi, ta không buộc ngươi."

Tây Môn Hạo nhẹ nhàng vỗ Mã Mã Đát phía sau lưng, hắn hiện tại sợ nhất Mã Mã Đát thút thít.

"Có thể là lưu lại ta lại không nỡ bỏ ngươi! Ô ô ô. . ."

Mã Mã Đát càng khóc dữ dội hơn.

Tây Môn Hạo bỗng cảm giác đau đầu, dứt khoát, dùng ra đại tuyệt chiêu, này mới khiến đối phương hóa bi thống làm hạnh phúc. . .

. . .

"Thì ra là thế, nguyên lai Mã Mã Đát mất tích nhanh hai mươi năm, vậy mà ngộ nhập Thánh Ma chiến trường."

Ma Tinh ngồi tại một đầu hồ nhân tạo bên cạnh, bưng chén rượu, nghe xong Mã Mã Kháp tự thuật, trong lòng tất cả nghi hoặc mở ra.

Đối diện với của hắn, là Mã Mã Đát tỷ tỷ: Mã Mã Kháp.

Nơi này là Emma gia tộc tộc trưởng phủ đệ, cũng là Emma thành lớn nhất phủ đệ, trong này ở đến toàn bộ là tộc trưởng người nhà.

Toàn bộ Emma thành không sai biệt lắm toàn bộ là Emma gia tộc tộc nhân, coi như là có người ngoài, cũng là vì Emma gia tộc phục vụ, này tòa thành là Emma gia tộc quyền lợi trung tâm.

"Ai! Ta này đáng thương muội muội, quá đơn thuần, có thể tại Thánh Ma chiến trường sống sót, thật sự là may mắn, mà lại những năm này không thấy, nàng cũng biến thành thành thục rất nhiều. Đúng, ngươi tại Thánh Ma chiến trường gặp qua nàng sao?"

Mã Mã Kháp hỏi.

Ma Tinh lắc đầu: "Không có, là tại trở về Tinh Du khí bên trên gặp phải."

Ồ

Mã Mã Kháp con ngươi đảo một vòng, giống như là hiểu rõ cái gì.

"Ma Tinh, ngươi có phải hay không thích ta muội muội?"

"Cái này. . . Nói như thế nào đây, yểu điệu thục nữ, quân tử hảo cầu mà!"

Ma Tinh cũng không có nói thẳng, nhưng ý là như vậy cái ý tứ.

Mã Mã Kháp dùng ánh mắt khác thường nhìn Ma Tinh liếc mắt, sau đó hơi hơi lắc đầu:

"Ngươi vẫn là đừng suy nghĩ, muội muội kỳ thật đã sớm cùng Cách Tang gia tộc Đại công tử có đính hôn, chỉ chờ Mã Mã Đát Ma Thần thời điểm, liền sẽ cử hành hôn lễ. Hiện tại nàng trở về, mà lại cũng Ma Thần, cho nên. . ."

Ma Tinh càng nghe vẻ mặt càng khó xem, chính mình cuối cùng gặp một cái thấy vừa mắt muội tử, không nghĩ tới vậy mà cùng người khác có đính hôn, này đặc biệt đơn giản tạo hóa trêu ngươi a!

Mà hắn nhưng lại không biết, trong lòng hắn công chúa bạch tuyết, lúc này đang bị một tên gọi là Tây Môn Hạo súc sinh điên cuồng phát ra đâu!

"Ma Tinh công tử, kỳ thật muội muội người kia ngươi không phải hiểu rất rõ, nàng có đôi khi tựa như đứa bé, đơn thuần giống tờ giấy trắng, có lẽ nàng căn bản cũng không hiểu rõ tâm tư của ngươi, cho nên ngươi cũng không có tổn thất cái gì. Kỳ thật. . . Ngươi ưu tú như vậy người, không nên chỉ trước mắt, không phải sao?"

Mã Mã Kháp đây là lời nói bên trong có lời a! Nhất là cái kia ánh mắt, chỉ cần không phải ngớ ngẩn, đều có thể nhìn ra được.

Ma Tinh rõ ràng sững sờ, nhưng rất nhanh chú ý tới Mã Mã Kháp ánh mắt, mà lại Mã Mã Kháp mặc dù không có Mã Mã Đát cái chủng loại kia thanh thuần cảm giác, nhưng cũng là cái mỹ nhân.

"Mã Mã Kháp tiểu thư, ngươi. . ."

Bỗng nhiên, Mã Mã Kháp bắt lấy Ma Tinh tay cầm, đỏ mặt nói ra:

"Ma Tinh công tử, kỳ thật tại học cung thời điểm ta liền. . . Ta liền đối ngươi cố ý, chẳng qua là sau này lúc tốt nghiệp muội muội mất tích, cho nên chưa kịp thổ lộ, này lần gặp gỡ, là trời ban duyên phận không phải sao?"

Ma Tinh mộng bức, đây quả thực quá đột nhiên. Nói thật, hắn coi trọng chính là muội muội hình, không phải tỷ tỷ hình.

Mặc dù Mã Mã Kháp cũng rất đẹp, thế nhưng tuy đẹp cũng là loại kia bình thường nữ nhân, cùng Mã Mã Đát không cách nào so sánh được, nhất là trong tính cách.

"Mã Mã Kháp tiểu thư, cái này. . . Có thể hay không quá đột nhiên?"

Mã Mã Kháp vẻ mặt ảm đạm, buông lỏng ra Ma Tinh, thất lạc nói:

"Ta liền biết, mấy thập niên, Mã Mã Đát luôn là giống tiểu công chúa một dạng, nhận hết muôn vàn sủng ái, dù cho tư chất của nàng không bằng ta."

Ngữ khí của nàng mang theo một tia đố kỵ, kỳ thật nàng từ nhỏ đã ghen ghét muội muội của mình, dù cho chính mình tu luyện nhanh, thậm chí đi ma học cung, nhưng vẫn là không bằng muội muội của mình.

Theo ba ngày này chúc mừng cũng có thể thấy được, Mã Mã Đát là trong lòng tất cả mọi người tiểu công chúa.

Mặc dù Emma gia tộc lực ngưng tụ rất lớn, nhưng này cũng khó tránh khỏi có chút quá khoa trương.

Ma Tinh dĩ nhiên nhìn ra Mã Mã Kháp ánh mắt bên trong ghen ghét, cười khổ nói:

"Mã Mã Kháp tiểu thư, nếu Mã Mã Đát đã gả cho người khác, ta đây chỉ có thể chúc phúc, nhưng ngươi cùng ta. . . Thật có lỗi, tình yêu đều xem duyên phận, ngươi ta duyên phận chưa tới."

Mã Mã Kháp khuôn mặt nhỏ trở nên trắng bệch trong nháy mắt, nhưng rất nhanh liền khôi phục như thường, vẻ mặt hơi lạnh, không có trước đó nhiệt tình.

"Nếu duyên phận chưa tới, tiểu nữ tử kia cũng không bắt buộc nhất đoạn không có kết quả nhân duyên, thật có lỗi, ta còn có việc, xin lỗi không tiếp được."

Nói xong, đứng dậy liền đi.

Ma Tinh nhìn xem Mã Mã Kháp bóng lưng, lại một lần nữa cười khổ lắc đầu:

"Ai. . . Này hẳn là liền gọi: Không có đụng tới hồ ly chọc một thân tao a? Mã Mã Đát, không biết hai ta duyên phận có hay không đến."

Dứt lời, đứng dậy, hướng về Mã Mã Đát gian phòng đi đến.

Mà hắn không có phát hiện, tại một ngọn núi giả đằng sau, Mã Mã Kháp đang nhìn xem Ma Tinh bóng lưng, biểu lộ có chút oán độc.

"Vì cái gì? Vì cái gì mọi người đều thích ngươi! Muội muội của ta! Mã Mã Đát! Vì cái gì? !"

. . .

"Đông đông đông!"

"Mã Mã Đát tiểu thư, thuận tiện gặp một lần sao?"

"Đông đông đông!"

"Mã Mã Đát tiểu thư, là ta, Ma Tinh, phương diện sao? Mã Mã Đát tiểu thư. . ."

Ma Tinh gõ Mã Mã Đát cửa phòng, có thể là bên trong thật lâu không ai trả lời, bởi vì Mã Mã Đát lúc này đang cùng Tây Môn Hạo luận bàn, chỗ nào lo lắng gõ cửa a.

Hai người ngươi tới ta đi đã so tài hơn vạn hiệp, lẫn nhau không phân thắng bại!

Bỗng nhiên, run rẩy kịch liệt Tinh Du tháp ngừng lại, hết thảy khôi phục bình tĩnh.

Qua một hồi lâu, tóc tai bù xù Mã Mã Đát theo Tinh Du tháp bên trong chui ra, nhìn qua rất mệt mỏi, nhưng trên mặt lại treo đầy nụ cười.

"Đông đông đông!"

"Mã Mã Đát tiểu thư, có ở đây không?"

Mã Mã Đát quay đầu nhìn lại, nàng đã sớm nghe được tiếng đập cửa, bằng không thì cũng sẽ không để Tây Môn Hạo sớm kết thúc chiến đấu.

"Chuyện gì a?"

"Mã Mã Đát tiểu thư, ta chuẩn bị rời đi  có thể hay không nói chuyện sao?"

"Nói chuyện a? Cái kia. . . Ngươi chờ một chút."

Mã Mã Đát có chút mệt mỏi xuống giường, sau đó sửa sang lại một chút sợi tóc, đồng thời đổi một bộ quần áo.

Hít sâu một hơi, để cho mình khôi phục lại bình tĩnh, lúc này mới mở cửa phòng ra..