Chương 2464: Ta không tin số mệnh!

Chương 2464: Ta không tin số mệnh!

"Kẹt kẹt. . ."

Theo cửa phòng mở ra, Ma Tinh chính là hai mắt tỏa sáng.

Lúc này Mã Mã Đát vừa mới đạt được tưới nhuần, cả người tươi cười rạng rỡ, trên thân còn có một cỗ say lòng người hương khí.

"Ma Tinh công tử, có chuyện gì sao?"

Mã Mã Đát hai tay nắm lấy cánh cửa, hiển nhiên là không có ý định đón khách.

"Có khả năng đi vào trò chuyện sao?"

Ma Tinh hít sâu một hơi, nhường tâm tình của mình bình phục xuống tới.

Mã Mã Đát do dự một lát, sau đó tránh ra thân thể.

"Mời đến đi."

Ma Tinh vào phòng, đầu tiên là quan sát bốn phía liếc mắt, chợt thấy trên giường có một tòa màu bạc tiểu tháp, nhìn ra đó là một kiện bảo vật.

"Ma Tinh công tử, mời ngồi đi."

Mã Mã Đát mời Ma Tinh nhập tọa, sau đó làm đối phương rót một chén trà.

"Tạ ơn."

Ma Tinh khách khí nhẹ gật đầu, sau đó ngồi ở trước bàn.

"Ma Tinh công tử, mấy ngày nay trong phủ ở có thể thói quen?"

Mã Mã Đát tại đối diện ngồi xuống.

"Ha ha, rất tốt, Emma gia tộc cùng truyền nói như vậy, rất hiếu khách, gia tộc không khí cũng rất tuyệt."

Ma Tinh cười nói.

"Vậy thì tốt, đừng chậm trễ là được. Đúng, ngươi tìm ta có việc?"

Mã Mã Đát tiếp tục hỏi.

"Ừm. . . Ta chuẩn bị trở về Cự Ma tông, cho nên mới cùng ngươi cáo biệt."

Ma Tinh biểu lộ mất tự nhiên, luôn là bộ dáng thì cứ như đang muốn nói lại thôi.

"Đi nhanh như vậy sao? Không nhiều chơi hai ngày?"

"Không được, trong tông bên kia còn có chuyện. . ."

Ma Tinh nói đến đây, trầm mặc lại.

Mã Mã Đát nháy nháy mắt, luôn là cảm giác đối phương là lạ.

"Mã Mã Đát tiểu thư!"

Ma Tinh đột nhiên đứng dậy, dọa Mã Mã Đát nhảy một cái, không khỏi cảnh giác.

"Mã Mã Đát tiểu thư, chúc ngươi hạnh phúc!"

A

Mã Mã Đát mộng bức, nhưng rất nhanh nghĩ tới điều gì, nhịn không được liếc qua Tinh Du tháp, khuôn mặt nhỏ trong nháy mắt biến sắc.

Mà Ma Tinh cũng không có chú ý tới Mã Mã Đát tiểu động tác, hắn lúc này tâm tình có chút loạn, chẳng qua là tự mình nói ra:

"Mã Mã Đát tiểu thư, ta biết, ta chẳng qua là Cự Ma tông một tên bình thường trưởng lão, cùng Cách Tang gia tộc không thể so sánh. Ta không biết Cách Tang gia tộc Đại công tử nhân phẩm như thế nào, nhưng nếu gia tộc của ngươi như thế yêu ngươi, chắc hẳn vị kia Đại công tử nhân phẩm cũng không kém. . ."

"Chờ một chút!"

Mã Mã Đát cắt ngang Ma Tinh, có chút choáng váng mà hỏi:

"Ma Tinh công tử, ngươi lại nói cái gì? Cái gì Cách Tang gia tộc? Cái gì Đại công tử?"

"Cái gì? Ngươi không biết?"

Ma Tinh thật bất ngờ.

"Ta biết cái gì a?"

Mã Mã Đát càng mù mờ hơn.

Ma Tinh nháy nháy mắt, sau đó nói:

"Ngươi không phải cùng Cách Tang gia tộc Đại công tử có đính hôn sao?"

"A? Nào có? Nói hươu nói vượn!"

Mã Mã Đát lập tức liền tức giận, đột nhiên từ trên ghế đứng lên.

Mà trên giường Tinh Du tháp hơi hơi run lên một cái, bên trong Tây Môn Hạo đã sớm mắng lên.

"Không phải đâu? Chẳng lẽ tỷ tỷ ngươi đang gạt ta sao?"

Ma Tinh chợt nhìn thấy một tia Thự Quang, có lẽ mình còn có cơ hội.

"Ta không có lừa ngươi."

Cổng bỗng nhiên vang lên thanh âm của một nữ tử, cửa phòng bị người từ bên ngoài đẩy ra, chính là Mã Mã Kháp.

"Tỷ tỷ, sao ngươi lại tới đây? Mau vào ngồi."

Mã Mã Đát chạy tới cổng, đem Mã Mã Kháp kéo đến cái ghế bên cạnh ngồi xuống.

"Mã Mã Kháp tiểu thư, ngươi tốt."

Ma Tinh đứng dậy, đối Mã Mã Kháp nhẹ gật đầu, gia hỏa này, thật rất lịch sự.

Mã Mã Kháp lạnh nghiêm mặt nhẹ gật đầu, đối phương vô tình cự tuyệt chính mình về sau, nàng liền triệt để từ bỏ đối Ma Tinh hi vọng.

"Tỷ tỷ, ngươi mới vừa nói cái gì? Ngươi nói Ma Tinh công tử là nói thật? Chẳng lẽ gia tộc thật muốn đem ta gả cho Cách Tang gia tộc cái kia Đại công tử, Cách Đàm sao?"

Mã Mã Đát muốn lần nữa xác nhận một chút.

"Ừm, đúng vậy, kỳ thật tại ngươi trước khi mất tích một năm, gia tộc liền đã vì ngươi định ra đính hôn, chẳng qua là còn chưa kịp nói cho ngươi, ngươi liền mất tích. Ngươi cũng biết, Cách Tang gia tộc cũng là một đại gia tộc, mà Cách Tang gia tộc tộc trưởng chỉ có một đứa con trai, ba cái nữ nhi, Cách Đàm về sau định là tộc trưởng."

Mã Mã Kháp nói càng nhiều, Mã Mã Đát khuôn mặt nhỏ càng ngày càng tái nhợt, thậm chí thối lui đến bên giường, đem Tinh Du tháp ôm ở trong ngực, không ngừng lắc đầu.

"Không. . . Sẽ không, cha sao có thể để cho ta đến Cách Tang gia tộc đâu? Hơn nữa còn không nói cho ta, không thể nào, hắn là như vậy yêu ta. . ."

Mã Mã Đát nước mắt lại chảy xuống, cái này Tiểu Mẫu Ma, nước mắt rất nhạt.

"Tiểu Mẫu Ma, yên tâm, ngươi là Hạo gia, ai cũng đoạt không đi."

Tây Môn Hạo ngồi tại Tinh Du tháp bên trong an ủi.

"Muội muội, Cách Đàm nhân phẩm ngươi hẳn nghe nói qua, là xa gần nghe tiếng thân sĩ, Cách Tang gia tộc những năm này quật khởi tốc độ cũng rất nhanh, ngươi hẳn là thấy may mắn."

Mã Mã Kháp ngồi ở Mã Mã Đát bên người, lôi kéo đối phương tay nhỏ an ủi dâng lên.

"Không! Ta mới không cần! Ta không bất kể hắn là cái gì người! Ngược lại ta không gả! Lừa đảo! Các ngươi đều là lừa đảo! Vậy mà không ai nói cho ta biết! Ô ô ô. . ."

Mã Mã Đát nằm lỳ ở trên giường khóc ồ lên, nước mắt lại là ào ào, làm ướt ga giường.

Mã Mã Kháp cùng Ma Tinh liếc nhau một cái, nhưng trong nháy mắt liền tách ra.

"Khụ khụ, Mã Mã Đát tiểu thư, không phải thương tâm, kỳ thật người nhà của ngươi hết sức thích ngươi, chuyện này tỷ tỷ ngươi đã nói với ta, bọn hắn ban đầu phải nói cho ngươi, ai ngờ ngươi mất tích."

Ma Tinh đi tới bên giường, mong muốn an ủi thương tâm Mã Mã Đát, nhưng cũng không dám càng lôi trì.

Mã Mã Kháp nhìn thoáng qua Ma Tinh, sau đó thản nhiên nói:

"Ma Tinh công tử, thời điểm không còn sớm, ngươi lúc nào thì đi?"

Này rõ ràng là muốn tiễn khách mà! Cũng thế, chính mình chủ động tỏ tình, lại bị đối phương Vô Tình cự tuyệt, dù ai cũng chịu không được.

Ma Tinh bỗng nhiên cảm giác hết sức xấu hổ, sớm biết nữ nhân nhỏ mọn như vậy, hắn lúc trước liền không như vậy nói.

Nhưng bây giờ mình đã triệt để không có hi vọng, lưu lại nữa cũng là tăng thêm khó xử thôi.

Cũng không nói gì, đối Mã Mã Kháp cùng nằm lỳ ở trên giường khóc rống Mã Mã Đát thi lễ, liền thối lui ra khỏi gian phòng, rời đi Emma gia tộc.

"Muội muội, đừng khóc, đây đều là chúng ta đại gia tộc con cái mệnh. Ngươi xem đại ca, không phải cũng là thụ mệnh cưới hiện tại đại tẩu sao?"

Mã Mã Kháp đi tới bên giường, đem Mã Mã Đát đỡ lên.

Mặc dù nàng ghen ghét Mã Mã Đát, nhưng hắn vẫn là hết sức ưa thích cô muội muội này.

Tựa như gia tộc tất cả mọi người như thế, ưa thích cái này thanh xuân đáng yêu Mã Mã Đát.

"Tỷ, có thể là ta. . . Ta không muốn gả a! Ô ô ô. . ."

Mã Mã Đát nhào tới tỷ tỷ trong ngực, càng khóc dữ dội hơn.

"Ai! Đây đều là mệnh a. . ."

Mã Mã Kháp vỗ Mã Mã Đát bả vai, con mắt màu đen tràn ngập đối vận mệnh bất đắc dĩ.

"Ta không tin số mệnh! Ta chính là không gả!"

Mã Mã Đát kiên định nói ra.

Mã Mã Kháp có chút ngoài ý muốn nhìn xem Mã Mã Đát, đối phương lần này trở về, phảng phất giống như là biến thành người khác.

"Muội muội, ngươi có phải hay không có người thích rồi? Cho nên mới không gả?"

"Ta. . . Ta không có."

Mã Mã Đát lại bắt đầu nói dối.

Ai ngờ Mã Mã Kháp căn bản cũng không tin, nắm lấy Mã Mã Đát, nhìn chằm chằm vào đối phương nói ra:

"Mã Mã Đát, thế nào hai từ nhỏ cùng nhau lớn lên, mặc dù ngươi che giấu rất tốt, nhưng ta có thể nhìn ra, theo ngươi xuất hiện đến bây giờ, vẫn tại nói dối. Muội muội, có phải hay không xảy ra chuyện gì? Nói cho tỷ tỷ có được hay không?".