Chương 2465: Tây Môn Hạo lại muốn giết người!

Chương 2465: Tây Môn Hạo lại muốn giết người!

"Cái này. . ."

Mã Mã Đát trầm mặc.

"Tiểu Mẫu Ma, không thể nói, người nào cũng không thể nói, bao quát ngươi người thân cận nhất!"

Tây Môn Hạo liền sợ này Tiểu Mẫu Ma bị tỷ tỷ của mình cảm động nói ra bí mật của mình, vậy quá nguy hiểm!

Hắn là Thánh Vực người, đối với Ma Vực tới nói, giống như mình là cái người xâm nhập, tiết lộ ra ngoài chính mình hẳn phải chết không nghi ngờ!

"Ta hiểu rõ, có thể là ta nên làm cái gì a?"

Mã Mã Đát thanh âm tại Tinh Du tháp vang lên.

"Làm sao xử lý? Cùng ta hồi trở lại Thánh Vực thôi! Chẳng lẽ ngươi thật đúng là cho ta chụp mũ a?"

Tây Môn Hạo cảm giác cái này cũng không tính chuyện xấu, tựa như lý Tú liền một dạng, bị buộc bất đắc dĩ.

Bất quá. . . Này có vẻ như cùng lý Tú liền nội dung cốt truyện rất giống a!

"Vì sao kêu chụp mũ a?"

Tinh khiết Mã Mã Đát hỏi.

". . ."

Tây Môn Hạo im lặng, này thuần khiết Mã Mã Đát, thật cái gì cũng đều không hiểu.

"Tiểu Nhật Thiên, giúp ta một chút đi, ta không muốn gả, cũng không muốn rời nhà người."

Mã Mã Đát thanh âm hết sức ủy khuất, rất thương tâm.

"Cái này. . . Được a! Xem ở ngươi là lão bà của ta mức, liền giúp một chút ngươi đi, ai bảo ngươi là ta thích nhất Tiểu Mẫu Ma đâu?"

Tây Môn Hạo không muốn để cho Mã Mã Đát khó xử, cái này thuần khiết Tiểu Mẫu Ma, rất đơn thuần, cho nên chính mình không có khả năng làm cho đối phương lâm vào tình cảnh lưỡng nan.

"Cám ơn ngươi Tiểu Nhật Thiên, có cơ hội ta thật tốt hầu hạ ngươi."

Mã Mã Đát vui sướng thanh âm tại Tinh Du tháp bên trong vang lên.

"Ha ha ha! Ngươi cái Tiểu Mẫu Ma, học xấu nha!"

Tây Môn Hạo vui sướng cười ha hả.

"Ai nha nha! Xấu lắm ngươi."

Mã Mã Đát thẹn một cái đại mặt đỏ.

"A? Mã Mã Đát, ngươi thế nào?"

Mã Mã Kháp phát hiện Mã Mã Đát dị dạng, nghi ngờ hỏi.

"A? Nha! Không có gì, tỷ tỷ, Ma Tinh công tử đâu?"

Mã Mã Đát trong nháy mắt xóa khai chủ đề.

Mã Mã Kháp im lặng, chính mình cái này muội muội, có đôi khi thần kinh rất lớn đầu.

"Hắn đi, ngươi đều phải gả cho người khác, hắn cũng không cần thiết lưu lại, hắn thích ngươi, ngươi nhìn không ra?"

"A? Hắn thích ta? Ta không nhìn ra được! Kỳ thật ta cảm thấy hắn cùng tỷ tỷ ngươi rất xứng đôi ai, hai ngươi còn là đồng học."

Mã Mã Đát hiện tại càng ngày càng biết diễn kịch.

"Cái rắm! Ta mới không thích hắn đâu! Hừ!"

Mã Mã Kháp mất mặt, trong lòng cái kia phiền phức khó chịu không biết lúc nào mới có thể mở ra.

"Hì hì ha ha! Tỷ tỷ, ta có thể nghe nói, nữ nhân đều là khẩu thị tâm phi."

Mã Mã Đát đạt được Tây Môn Hạo cam đoan, tâm tình thật tốt, đều mở lên đùa giỡn.

"Tốt ngươi cái nha đầu chết tiệt kia, dám trêu chọc tỷ tỷ!"

Mã Mã Kháp đưa tay tại Mã Mã Đát dưới nách nạo.

"Ha ha ha. . ."

Mã Mã Đát ngã xuống giường cười ha hả.

Tây Môn Hạo ngồi Tinh Du tháp bên trong nhìn xem phía ngoài hết thảy, trên mặt lộ ra nụ cười vui mừng.

Thấy Mã Mã Đát như thế vui vẻ, hắn cũng rất vui vẻ, có lẽ đối với phương lưu tại gia tộc là cái lựa chọn chính xác, xem ra chính mình thật muốn vì Mã Mã Đát tẩy trừ chướng ngại.

"Hề Hề, ta cần Cách Tang gia tộc tư liệu, nhất là cái kia Cách Đàm."

Tây Môn Hạo điểm một điếu xi gà, thật sâu hít một hơi.

"Được rồi!"

Ngồi tại trên bàn trà Hề Hề trong mắt lóe lên ánh bạc, hết sức mau một chút tư liệu liền xuất hiện tại Tây Môn Hạo trong đầu.

Cách Tang gia tộc, cùng thuộc Tạp Khâu tinh hệ, chiếm cứ lấy một khỏa nhỏ sinh mệnh tinh cầu làm tộc địa, mặc dù gia tộc quy mô không kịp Emma gia tộc, nhưng phát triển tình thế vô cùng mãnh liệt.

Cách Đàm, Cách Tang gia tộc tộc trưởng đương nhiệm con độc nhất, tam tinh ma tiên tu vi, không tham luyến sắc đẹp, làm người còn không sai, thậm chí còn có đối phương hình ảnh tư liệu.

"Chà chà! Ngươi cái Tiểu chút chít càng ngày càng ngưu bức a!"

Tây Môn Hạo không thể không bội phục Hề Hề bản sự, Ma Vực một cái gia tộc tư liệu cũng có thể tuỳ tiện đem tới tay.

"Hắc hắc! Lão nương lợi hại xa kém xa điểm này, liền này ít tài liệu có cái gì khó? Tiểu Nhật Thiên, ngươi là muốn giết chết Cách Đàm sao?"

Hề Hề hỏi.

"Làm sao? Ngươi không rõ ràng lắm Hạo gia ý nghĩ sao? Còn như thế hỏi."

Tây Môn Hạo ngồi thẳng người, rót một chén rượu.

"Đương nhiên biết rõ, chẳng qua là thuận miệng hỏi một chút, kỳ thật ta cảm thấy, còn là ý nghĩ nắm Mã Mã Đát lấy đi, ta vẫn chờ ngươi tạo cái tiểu ác ma đây."

Hề Hề móc lấy chính mình lỗ tai nhỏ dạng như vậy hết sức cần ăn đòn.

"Ai! Ngươi cho rằng Hạo gia không muốn a? Có thể là ta không muốn nhìn thấy Mã Mã Đát đau lòng, bất kể nói thế nào, trước vì nàng giải quyết lần này phiền toái lại nói, ngược lại ta cũng không nóng nảy trở về."

Tây Môn Hạo hiện tại không cố được nhiều như vậy, chỉ cần Mã Mã Đát cao hứng liền tốt.

"Tùy ngươi vậy, ngươi dự định cái gì thời điểm hành động?"

"Lại nhìn  chờ một chút lại nói, nhìn một chút Mã Mã Đát bên này có thể hay không để cho gia tộc hủy bỏ đính hôn, nếu là như vậy, Hạo gia còn thiếu phiền phức."

"Được a."

. . .

"Cha! Mẹ! Vì cái gì không nói cho ta thông gia sự tình?"

Mã Mã Đát cuối cùng vẫn tìm được Mã Đạt cùng nhưng có thể sương, muốn làm cố gắng cuối cùng.

"Mã Mã Đát, tỷ tỷ ngươi nói cho ngươi?"

Mã Đạt nhìn thoáng qua cửa phòng, hắn biết đối phương tại bên ngoài nghe.

Mã Mã Đát nhẹ gật đầu, vành mắt đỏ lên, nước mắt lần nữa lăn xuống.

"Nữ nhi ngoan, trai lớn lấy vợ gái lớn gả chồng, mà lại cái kia Cách Đàm nhân phẩm không sai, ta cùng ngươi cha đều gặp người kia."

Nhưng có thể sương làm Mã Mã Đát xoa xoa nước mắt, sau đó sờ lấy đối phương khuôn mặt nhỏ, gương mặt yêu chiều.

"Có thể là mẹ, người ta không muốn gả mà!"

Mã Mã Đát nũng nịu lên á.

"Như vậy sao được? Đính hôn đã sớm định ra, nếu như không phải ngươi mất tích nhiều năm như vậy, các ngươi đã sớm cử hành hôn lễ! Mã Mã Đát, cùng Cách Tang gia tộc thông gia là tộc bên trong trưởng bối thương lượng xong, vi phụ cũng không thể thay đổi cái gì. Còn có, đây cũng là vì muốn tốt cho ngươi, bằng không thì ngươi tái xuất chuyện như vậy, ngươi nhường cha mẹ sống thế nào?"

Mã Đạt kỳ thật cũng không muốn bức bách nữ nhi của mình, nhưng tộc bên trong lão nhân làm quyết định, hắn tộc trưởng này không thể cự tuyệt, dù sao tộc trưởng cũng không phải nói một không hai.

"Có thể là ta không thích hắn, mà lại ta còn cũng không muốn lấy chồng, ta nghĩ vĩnh viễn lưu tại cha mẹ bên người."

"Đứa nhỏ ngốc, ngươi làm sao có thể vĩnh viễn lưu tại cha mẹ bên người đâu? Có muốn không dạng này, ngươi cùng Cách Tang tiếp xúc một chút như thế nào?"

Nhưng có thể sương tiếp tục làm nữ nhi công tác.

Ta

Mã Mã Đát vừa muốn cự tuyệt, nhưng nghĩ lại, nhẹ gật đầu:

"Được rồi! Vậy liền gặp một lần, ta muốn nhìn cái kia Cách Đàm có gì tốt."

"Ha ha ha! Này là được rồi mà! Dạng này, cha cho ngươi ước một thoáng, nhường Cách Đàm tới một chuyến gia tộc có được hay không?"

Mã Đạt hài lòng cười.

"Ừm! Tạ ơn cha."

Mã Mã Đát trên mặt cuối cùng nở một nụ cười.

"Ai! Ngươi nha đầu này, lớn bao nhiêu, còn dạng này tính trẻ con, đến, cùng mẹ nói một chút, những năm này ngươi là thế nào qua? Này mấy trời còn chưa có thật tốt hỏi qua ngươi đây."

Nhưng có thể sương lôi kéo Mã Mã Đát đứng dậy, sau đó cho Mã Đạt đưa một cái màu sắc.

Mã Đạt hiểu rõ, quay người rời khỏi phòng, cho mẹ con hai người chừa chút tư nhân không gian.

Cha

Ngoài cửa Mã Mã Kháp vội vàng hành lễ.

"Ừm, Mã Mã Kháp, đi theo ta."

Mã Đạt vỗ vỗ Mã Mã Kháp bả vai, sau đó hướng về trong viện một ngọn núi giả đi đến.

Mã Mã Kháp nhìn thoáng qua bên trong căn phòng mẹ cùng muội muội, sau đó khép cửa phòng lại, đi theo đi qua..