Chương 2466: Cách Đàm!

Chương 2466: Cách Đàm!

"Mã Mã Kháp, ngươi vì cái gì không thông qua chúng ta đồng ý nói cho Mã Mã Đát chuyện này? Chẳng lẽ ngươi không hiểu rõ ngươi muội muội sao? Nàng như vậy tính trẻ con, một ít chuyện muốn uyển chuyển mới được."

Mã Đạt không vui nhìn xem nữ nhi của mình, rõ ràng có chút tức giận.

"Cha, ta. . . Ta sai rồi."

Mã Mã Kháp cúi đầu, thân thể run nhè nhẹ, không phải dọa đến, mà là không cam lòng, vì cha mẹ bất công thấy không cam lòng!

"Làm sao? Ngươi không phục? Đừng quên, nàng có thể là ngươi muội muội."

Mã Đạt người nào? Một cái tộc trưởng của đại gia tộc, liếc mắt một cái thấy ngay tâm tư của con gái.

Mã Mã Kháp vội vàng thi lễ:

"Nữ nhi không dám, nữ nhi không có."

"Không có tốt nhất, còn có, nếu như lần này Mã Mã Đát chướng mắt Cách Đàm, ngươi muốn suy tính một chút gả cho Cách Đàm. Nha đầu kia tính tình ngươi biết, nàng nếu là quyết định sự tình, dù ai cũng không cách nào cải biến. Nàng bề ngoài yếu đuối, nhưng nội tâm quật cường."

"Cái gì? Để cho ta thay muội muội thông gia?"

Mã Mã Kháp sắc mặt trong nháy mắt ảm đạm, trong lòng tuôn ra mãnh liệt phẫn nộ cùng ủy khuất.

Tư chất của mình mạnh hơn Mã Mã Đát, tu vi so với đối phương cao, tâm trí so với đối phương đơn giản, nhưng không nghĩ chỉ có thể đối phó phương lốp xe dự phòng!

"Mã Mã Kháp, ngươi từ nhỏ đã rất hiểu chuyện, ngươi cũng biết lần này thông gia tầm quan trọng. Ai! Chúng ta Emma gia tộc những năm này một mực tại đi xuống dốc, lại không có thể đột phá, sợ rằng sẽ bị đánh ra đại gia tộc danh sách."

Mã Đạt ngẩng đầu nhìn bầu trời, bất đắc dĩ thở dài.

Lòng bàn tay mu bàn tay đều là thịt, hắn cũng không muốn nữ nhi của mình trở thành lợi ích vật hi sinh, có thể là, làm tộc trưởng, hắn muốn vì chỉnh cái lợi ích của gia tộc cân nhắc.

Mã Mã Kháp hai quả đấm nắm thật chặt, khớp nối phát ra "Ken két" giòn vang, bờ môi đều cắn nát.

"Cha yên tâm! Nữ nhi biết nên làm như thế nào!"

"Ngươi hiểu rõ liền tốt, thân là tộc trưởng nhất mạch con cái, liền muốn bốc lên tộc trưởng nhất mạch gánh. Tốt, đi thôi, chuẩn bị cẩn thận một thoáng, lần này Cách Tang tới, ngươi cũng nhìn một chút."

Mã Đạt khoát tay áo.

"Vâng, cha."

Mã Mã Kháp thi lễ, sau đó quay người rời đi. Nhưng xoay người một sát na, vẫn là có nước mắt vung tại Mã Đạt trên thân.

Mã Đạt nhìn xem nữ nhi của mình bóng lưng, hơi hơi lắc đầu:

"Ai. . . Bọn nhỏ đều lớn rồi, càng ngày càng có ý nghĩ của mình."

. . .

Emma gia tộc chính thức hướng Cách Tang gia tộc phát khởi mời, mời Cách Đàm tới tộc bên trong làm khách.

Đối với cái này Cách Tang gia tộc vui vẻ tiếp nhận, nhất là Cách Tang, đã sớm nghe nói qua Mã Mã Đát, đối với cái này thanh thuần đáng yêu, mỹ lệ nhu thuận tiểu nữ ma rất mong chờ.

Này lần gặp gỡ thuộc về tư nhân tụ hội, cho nên cũng không có gióng trống khua chiêng tiến hành.

Bất quá, tại gặp mặt trước đó, Mã Mã Đát cùng Tây Môn Hạo tiến hành một lần nói chuyện. Một lần nhằm vào Cách Đàm nói chuyện.

"Tiểu Nhật Thiên, kế hoạch của ngươi liền là giết chết Cách Đàm sao? Có thể là như thế này sợ rằng sẽ liên lụy gia tộc a!"

Mã Mã Đát vùi ở Tây Môn Hạo trong ngực, vì gia tộc cảm nhận được một vẻ lo âu.

Nàng đột nhiên cảm giác được, lưu tại gia tộc còn không bằng đi theo Tây Môn Hạo đơn giản vui sướng, cái gì cũng không cần nghĩ, hết thảy có đối phương làm chủ.

"Yên tâm, ta sẽ không ở Emma gia tộc phạm vi thế lực động thủ, mong muốn vì ngươi giải trừ lần này phiền toái, nhất định phải giết chết Cách Đàm! Muốn cưới Hạo gia nữ nhân? Hắn đã là cái người chết."

Tây Môn Hạo là cái tham muốn giữ lấy cực mạnh nam nhân, nữ nhân của mình, tuyệt đối không cho phép người khác nhớ thương, dù cho YY đều không được!

"Có ngươi tại thật tốt, ta không cần nghĩ nhiều như vậy."

Mã Mã Đát ngón tay tại Tây Môn Hạo ngực vẽ vòng tròn.

"Cái kia muốn hay không đi theo ta trở về a? Dạng này ngươi có khả năng cái gì đều không cần nghĩ, chỉ muốn hưởng thụ sinh hoạt là được rồi. Dĩ nhiên, trước khi đi, ta sẽ cho ngươi cùng gia đình hưởng thụ thiên luân thời gian."

Tây Môn Hạo vẫn là không muốn từ bỏ cái này Tiểu Mẫu Ma.

Ta

Mã Mã Đát không biết trả lời như thế nào Tây Môn Hạo.

"Được a, hết thảy nghe ngươi."

Tây Môn Hạo sờ lấy đối phương tóc dài, không nữa bức bách đối phương.

"Cám ơn ngươi, ngươi đối ta thật tốt."

Mã Mã Đát cảm giác mình thật hạnh phúc.

"Hắc hắc! Thế nào tạ a? Ngươi cũng đã có nói, phải thật tốt hầu hạ ta nha!"

Tây Môn Hạo lại bắt đầu không nghiêm chỉnh lại.

"Ai nha! Chờ sau khi chuyện thành công a, rất nhanh cái kia Cách Đàm liền muốn tới."

Mã Mã Đát đỏ bừng khuôn mặt nhỏ mở ra Tây Môn Hạo không thành thật móng vuốt.

"Ha ha ha! Còn kịp, nơi này thời gian là gấp ba gia tốc, tới đi!"

"Ha ha ha. . . Không muốn a. . ."

. . .

Cách Tang gia tộc Cách Đàm đến rồi!

Mặc dù là tư nhân tụ hội, nhưng Mã Đạt vẫn là tại chính mình trong phủ cử hành một trận thịnh yến.

Tộc trưởng nhất mạch con cái đều đã tới, còn có một số tộc bên trong mọc ra.

Mà Cách Đàm lần này chỉ dẫn theo bốn cái tùy tùng, còn có một số lễ vật, tới tham gia lần này yến hội.

Hôm nay Mã Đạt phủ bên trong phi thường náo nhiệt, to lớn phủ đệ người đến người đi, cùng hắn nói là mở tiệc chiêu đãi con rể tương lai, không bằng nói lại là một lần cỡ nhỏ gia đình tụ hội.

Cách Đàm, Cách Tang gia tộc thiên tài, phong độ nhẹ nhàng, làm người hiền lành, tại Cách Tang tinh thanh danh cũng rất tốt.

Nếu như nói Mã Mã Đát không có bị Tây Môn Hạo hô hố, nói không chừng còn thật sự có thể thúc đẩy nhất đoạn mỹ hảo nhân duyên.

Đáng tiếc, Tây Môn Hạo càng ưu tú, nhất là tại một số phương diện, mạnh mẽ đã để Mã Mã Đát không thể tự thoát ra được.

Tộc trưởng Mã Đạt phủ, yến hội sảnh.

Một tên dáng người thẳng tắp, trên mặt che kín ma văn nam tử ngồi ngay ngắn ở trước bàn, tại hắn bên cạnh là Mã Mã Đát.

Cái này người, chính là Cách Tang gia tộc thiếu tộc trưởng, Cách Đàm, tam tinh ma tiên!

Mã Đạt cùng nhưng có thể sương ngồi ở vị trí đầu, hắn con gái của hắn phân hai sa sút tòa, còn có mấy tên tộc bên trong mọc ra.

Đây là chủ yến, tại yến hội sảnh hắn trên bàn của hắn còn ngồi một chút Emma gia tộc tử đệ.

Cách Đàm tại lần đầu tiên nhìn thấy Mã Mã Đát sau liền si mê, trước kia nhìn qua đối phương hình vẽ, mặc dù rất xinh đẹp, nhưng lại hơi lộ ra ngây ngô.

Mà bây giờ Mã Mã Đát, đi qua Tây Môn Hạo tưới nhuần về sau, mặc dù vẫn là loại kia thanh thuần dáng vẻ, nhưng lại mơ hồ tản ra thành thục ý vị, chói lọi.

Mã Mã Đát ngượng ngùng cúi đầu, ngồi ở một bên yên lặng không nói, kỳ thật thấy cùng không thấy, nàng đều sẽ không gả cho Cách Tang.

Trước không nói trong nội tâm nàng đều là Tây Môn Hạo, vẻn vẹn cái kia bá đạo gia hỏa cũng sẽ không đồng ý, nếu như chọc tới Tây Môn Hạo, đối phương thậm chí có khả năng làm ra diệt tộc cử động!

"Ha ha ha! Cách Đàm hiền chất a! Nhớ kỹ bên trên lần gặp gỡ ngươi còn không có đột phá ma tiên, không nghĩ bây giờ lại tam tinh ma tiên, thật không hổ là Cách Tang gia tộc thiên tài."

Mã Đạt tiến hành lời dạo đầu, trực tiếp một cái mông ngựa.

Kỳ thật hắn không cần dạng này, dù sao cũng là tộc trưởng, nhưng này là tương lai của mình con rể, này không coi là khen tặng, mà là khen ngợi.

"Mã Đạt thúc thúc quá khen, Ma Vực rộng lớn, thiên tài vô số, tiểu chất bất quá giọt nước trong biển cả thôi. Mà lại Emma gia tộc nhân tài xuất hiện lớp lớp, thiên tài cũng không tại số ít."

Cách Đàm khiêm nhường thi lễ, cái kia nhẹ nhàng phong độ, nhường một chút nữ tử đều mê muội, từng cái hâm mộ Mã Mã Đát.

"Ha ha ha! Hiền chất khiêm tốn, đến, chúng ta bắt đầu đi!"

Mã Đạt chỉ chỉ một bàn mỹ vị món ngon, yến hội chính thức bắt đầu..