Chương 2467: Ngươi không phải ta món ăn!

Chương 2467: Ngươi không phải ta món ăn!

Náo nhiệt yến hội kéo dài đã hơn nửa ngày, nhưng Cách Đàm cơ hồ cùng Mã Mã Đát là số không trao đổi, bởi vì quá nhiều người, nhất là những gia tộc kia trưởng bối, đối Cách Đàm hỏi lung tung này kia, khiến cho Cách Đàm tốt một phiên chống đỡ.

Đợi tất cả mọi người cơm nước no nê về sau, Mã Đạt cuối cùng cho Cách Đàm cùng Mã Mã Đát an bài một cái thanh tĩnh hoàn cảnh, là một tòa tươi mát lịch sự tao nhã viện nhỏ.

Trong tiểu viện, Cách Đàm cùng Mã Mã Đát ngồi tại một tấm trước bàn đá, cách đó không xa còn có hai tên thị nữ tùy thời chờ đợi phân phó.

Trên bàn đá trưng bày một bình rượu trái cây, mấy cái mâm đựng trái cây.

"Mã Mã Đát tiểu thư  có thể hay không kính ngươi một chén?"

Cách Đàm bưng chén rượu lên, đối bên người Mã Mã Đát lộ ra thân sĩ mỉm cười.

Mặc dù tại trên yến hội đã uống không ít, nhưng này rượu trái cây cùng đồ uống không sai biệt lắm.

Mã Mã Đát nhẹ gật đầu, sau đó bưng chén rượu lên, nói ra:

"Cách Đàm công tử, kỳ thật... Kỳ thật ta hôm qua mới biết cùng ngươi định ra đính hôn."

"Ha ha, ta biết, chúng ta đính hôn ước một năm sau, ngươi liền mất tích, mới về đến gia tộc không có mấy ngày, năm đó Emma gia tộc cơ hồ tìm khắp cả toàn bộ Mặc Lam tinh vực, động tĩnh cũng không nhỏ. Hiện tại Mã Mã Đát tiểu thư bình an trở về, tại hạ trước chúc mừng ngươi."

Cách Đàm ngang đầu đem rượu thủ tiêu, sau đó cầm lấy cái chén không ra hiệu một thoáng.

"Tạ ơn."

Mã Mã Đát cười nhạt một tiếng, sau đó cũng cạn một chén.

"Mã Mã Đát tiểu thư, ngươi đối lần này thông gia có ý kiến gì không? Đối ta bản thân có ý kiến gì không?"

Cách Đàm hỏi như vậy? Là bởi vì hắn tự tin a!

Mặc kệ người khác đến cùng như thế nào, nhiều năm như vậy kiến tạo thanh danh tuyệt đối vang vọng toàn bộ Tạp Khâu tinh hệ, người nào không biết hắn là hoàn mỹ kén vợ kén chồng đối tượng?

"Ừm... Ngươi không nhận ra, thế nhưng... Thế nhưng ta không tiếp thụ lần này thông gia!"

Mã Mã Đát cuối cùng lấy hết dũng khí.

"Cái gì? Ngươi không tiếp thụ?"

Cách Đàm biến sắc, bởi vì cái này trả lời quá mẹ nó ngoài ý muốn.

"Đúng! Ta không tiếp thụ!"

Mã Mã Đát kiên định gật đầu.

"Vì cái gì?"

"Bởi vì ngươi không phải ta món ăn a? Ta không thích ngươi."

Mã Mã Đát trực tiếp làm nói, mảy may không nể mặt Cách Đàm.

Cách Đàm mặt trong nháy mắt đỏ lên, này đặc biệt đơn giản quá đánh mặt, liền không thể uyển chuyển điểm sao?

"Mã Mã Đát, đây chính là gia tộc thông gia!"

Sắc mặt của hắn khó coi, không có trước đó ôn tồn lễ độ.

"Nhưng nhân vật chính lại là ta, ngược lại ta không đồng ý, ta chướng mắt ngươi! Cách Đàm công tử, dùng thân phận của ngươi địa vị không thiếu nữ nhân a? Nói thẳng đi, ta đã có người trong lòng."

Mã Mã Đát cuối cùng nói ra, trong lòng là nhẹ nhàng như vậy, cũng là sau khi về nhà lần thứ nhất dạng này thống khoái nói chuyện.

"Ngươi... Các ngươi Emma nhà khinh người quá đáng!"

Cách Đàm nổi giận, triệt để nổi giận. Không nữa bưng, không nữa trang thân sĩ!

Mã Mã Đát bắt đầu còn có chút sợ hãi, nhưng sờ lên trên cổ Tinh Du tháp, liền cái gì cũng không sợ.

"Cách Đàm công tử, trước kia cùng ngươi định ra đính hôn ta không biết, mà ta tại mất tích những năm này, đã có người trong lòng, kỳ thật lần này thỉnh ngươi qua đây, liền là phải nói cho ngươi này chút, ta sẽ không đồng ý lần này đính hôn!"

"Mã Mã Đát! Ngươi cũng đã biết, cái này liên quan đến hai cái lợi ích của gia tộc!"

Cách Đàm mất mặt nói ra.

"Ha ha, lợi ích của gia tộc liền là dựa vào thông gia sao? Dạng này hôn nhân có hạnh phúc sao? Cách Đàm công tử, thiên nhai nơi nào không cỏ thơm, vì sao đơn phương yêu mến ta này một đóa hoa đâu?"

Mã Mã Đát triệt để đi theo Tây Môn Hạo học xấu, nếu như vậy, muốn lúc trước, đánh chết nàng cũng không nói được.

Cách Đàm phảng phất lần thứ nhất nhận biết Mã Mã Đát một dạng, nhìn xem Mã Mã Đát ánh mắt hơi nghi hoặc một chút, này có vẻ như cùng trên tư liệu giới thiệu không giống nhau a?

"Hừ! Nếu Mã Mã Đát không đồng ý, quên đi! Cáo từ!"

Cách Đàm vỗ bàn một cái, đứng dậy, liền muốn ly khai.

Nhưng vào lúc này, Mã Đạt mang theo Mã Mã Kháp từ tiểu viện cổng vọt vào, nguyên lai này cha con hai người đang trộm nghe.

"Hiền chất bớt giận, việc này dễ thương lượng. Mã Mã Đát! Nhanh cho Cách Đàm công tử nói xin lỗi!"

Mã Đạt quát lớn.

"Ta tại sao phải nói xin lỗi? Ta làm gì sai? Cha, đây chính là ngươi nói, để cho ta xem trước một chút mới quyết định, hiện theo ý ta không lên Cách Đàm công tử, này liền là quyết định của ta."

Mã Mã Đát vô cùng cường ngạnh, nàng là tuyệt sẽ không phản bội Tây Môn Hạo.

"Mã Đạt tộc trưởng! Ngươi cũng thấy đấy, cái này là Emma gia tộc thành ý sao?"

Cách Đàm hôm nay mặt mũi mất hết, thậm chí cảm nhận được nhục nhã, hắn chưa từng có nhận qua loại vũ nhục này!

"Hiền chất a! Kỳ thật này cũng không trách Mã Mã Đát, nàng cũng là trước mấy ngày mới biết được việc này, có muốn không dạng này, ngươi xem một chút Mã Mã Kháp như thế nào? Nếu như có khả năng, ta cái này liên hệ cha ngươi, nắm việc này định."

Mã Đạt biểu hiện nhường Mã Mã Đát mở to hai mắt nhìn, nhưng Mã Mã Kháp nhưng không có thấy ngoài ý muốn, chỉ là có chút bi thương.

Xem ra, Emma gia tộc những năm này thật càng ngày càng xuống dốc.

Cách Đàm liếc qua Mã Mã Kháp, bỗng nhiên khinh thường cười:

"Hứ! Mã Đạt tộc trưởng, chẳng lẽ ngươi con gái đều không gả ra được sao?"

Nói xong, hất lên ống tay áo, mang theo chính mình bốn tên tùy tùng trực tiếp bay lên trời, bay khỏi Emma thành.

Mã Đạt sững sờ ngay tại chỗ, vẻ mặt do đỏ biến thanh, câu nói này đơn giản quá đâm tâm.

Mà Mã Mã Kháp đồng dạng cùng khó xử, chính mình vậy mà đưa đều không ai muốn, để cho nàng có vô số mụ bán phê muốn kể.

"Mã Mã Đát! Ngươi muốn chọc giận chết vi phụ sao? Khục!"

Mã Đạt khí thẳng dậm chân, đơn giản bị chính mình con gái làm tức chết.

"Cha! Ngược lại ta không gả!"

Mã Mã Đát cứng cổ nói ra.

"Không gả cũng phải gả! Ngươi muốn cho chúng ta Emma nhà làm thất tín sự tình? Ngươi nghĩ tới gia tộc tương lai sao? Mặc kệ ngươi có nguyện ý hay không, ta cái này liên hệ Cách Tang gia tộc, thương định tháng ngày!"

Mã Đạt rõ ràng quyết tâm, bởi vì hiện tại Emma gia tộc hết sức cần một cái đồng minh, bằng không thì Emma nhà dùng không có bao nhiêu năm liền sẽ suy tàn.

Bởi vì Ma Vực người tu luyện rất nhanh, cho nên một cái gia tộc quật khởi cũng rất nhanh, suy bại cũng rất nhanh.

Mà lại gia tộc cùng gia tộc chiến tranh thường có phát sinh, đừng nhìn Cách Tang gia tộc hiện tại quy mô không bằng Emma gia tộc, nhưng phát triển quá nhanh, hơn nữa còn là hàng xóm, không làm được liền muốn phát động một cuộc chiến tranh.

"Cha! Tại sao là ta?"

Mã Mã Đát đỏ mắt hỏi.

"Bởi vì Cách Đàm coi trọng ngươi, nếu như coi trọng ngươi tỷ tỷ, vấn đề này không phải là tốt rồi làm? Mã Mã Đát, vi phụ không biết ngươi đến cùng xảy ra chuyện gì, theo lần này trở về, ngươi biến hết sức không nghe lời. Nhưng lần này, vì gia tộc tương lai, hi vọng ngươi có thể suy nghĩ thật kỹ."

Mã Đạt nói xong, liền rời đi viện nhỏ.

Mã Mã Đát ngồi xuống ghế, cộp cộp đi suy nghĩ nước mắt.

Mã Mã Kháp không có rời đi, nhưng cũng không có đi an ủi, bởi vì nàng quá đâm tâm, thậm chí cuối cùng cha rời đi thời điểm, còn đau nhói nàng một thoáng.

Đồng dạng là Emma nhà trực hệ con cái  đồng dạng là Mã Đạt nữ nhi, nhưng có thể sương sở sinh, vì sao khoảng cách lớn như vậy chứ?

Bầu không khí một lần yên lặng, liền Mã Mã Đát cũng nhìn ra, tỷ tỷ của mình bị coi như lốp xe dự phòng, mà lại cái này lốp xe dự phòng người ta còn không tiếp thụ.

Đối với cái này, nàng trong lòng có chút áy náy.

Mà liền tại tỷ hai riêng phần mình ngẩn người thời điểm, Mã Mã Đát trên cổ Tinh Du tháp đột nhiên biến mất, liền Mã Mã Đát chính mình cũng không có chú ý tới, chớ nói chi là Mã Mã Kháp..