Chương 2468: Cách Tang gia tộc diện mục chân thật!

Chương 2468: Cách Tang gia tộc diện mục chân thật!

Tạp Khâu tinh hệ, Emma tinh thông hướng Cách Tang tinh trong tinh không, một chiếc Tinh Du khí tốc độ cao phi hành.

"Đáng giận! Thật sự là đáng giận! Emma gia tộc khinh người quá đáng!"

Cách Đàm sắc mặt vô cùng khó coi, thậm chí đã kinh biến đến mức khúc xoay, dữ tợn!

"Thiếu tộc trưởng, một nữ nhân thôi, không cần để ý."

Một tên tùy tùng nói ra.

"Hừ! Ngươi biết cái gì? Trước không nói cái kia Mã Mã Đát hết sức mê người, liền nói hai nhà thông gia liền đối chúng ta Cách Tang nhà có ích lợi thật lớn!"

Cách Đàm mất mặt nói ra.

"Nếu dạng này, vậy tại sao không tiếp thụ đề nghị của Mã Đạt? Tỷ tỷ kia cũng không tệ, ngược lại cũng là vì lợi ích."

Cái kia tùy tùng vẫn còn có chút không hiểu.

Cách Đàm quay đầu nhìn về phía cái kia tùy tùng, một cỗ uy áp nhường cái kia tùy tùng nhịn không được tim gan run lên, sợ hãi cúi đầu.

"Muốn ta đường đường Cách Tang gia tộc thiếu tộc trưởng, một vị tam tinh ma tiên, lại bị một nữ nhân cự tuyệt! Đây không phải đánh mặt ta, mà là đánh Cách Tang gia tộc mặt! Hắn Emma gia tộc tính là gì? Những năm này càng ngày càng yếu, sớm muộn cũng sẽ bị thế lực chung quanh chiếm đoạt! Còn cự tuyệt lần này thông gia, này không biết sống chết!"

"Đúng đúng, thiếu tộc trưởng nói rất đúng!"

Tùy tùng liên tục gật đầu.

Cách Đàm không tiếp tục phản ứng cái kia tùy tùng, mà lại mở ra quang não, liên hệ cha của mình.

Rất nhanh, một tên hình thể to con nam tử xuất hiện ở trên màn ảnh.

"Cha, chuyến này không thuận."

Cách Đàm mặt âm trầm nói ra.

"Ha ha ha! Nhi tử, không nên tức giận, Mã Đạt đã liên hệ ta, cùng ta thương định việc hôn ước. Bây giờ gấp chính là bọn hắn, không phải chúng ta, không cần cuống cuồng. A đúng, ngay tại ngươi rời đi thời điểm, dày đặc La gia tộc tộc trưởng đích thân đến, chuẩn bị bám vào chúng ta Cách Tang gia tộc, gia tộc chúng ta thế lực lớn hơn!"

Cách Tang gia tộc tộc trưởng: Green, Cách Tang gia tộc đời thứ ba tộc trưởng, cũng là đem Cách Tang gia tộc phát triển đến như thế quy mô công thần.

"Ồ? Quá tốt rồi! Xem ra cái kia Mã Đạt cũng rất thức thời vụ mà!"

Cách Đàm mừng rỡ, kỳ thật hắn thật không nỡ bỏ Mã Mã Đát, lúc trước là theo hình ảnh bên trên, mà bây giờ nhìn thấy chân nhân, bị Mã Mã Đát khí chất triệt để hấp dẫn.

"Hắc hắc! Không phải thức thời lại có thể kiểu gì? Chúng ta Cách Tang gia tộc quật khởi đã trở thành sự thật, Emma gia tộc xuống dốc cũng đã không thể nghịch chuyển, chỉ có thu hoạch được chúng ta trợ giúp, gia tộc bọn họ mới có cơ hội. Nhưng Emma gia tộc phía trên những cái kia già mà hồ đồ trứng nhóm sao có thể nghĩ đến, chúng ta cũng là mượn nhờ lần này thông gia tới tê liệt bọn hắn, đến lúc đó tốt đánh bọn hắn một trở tay không kịp? Hắc hắc! Đại gia tộc mà! Thời gian dài, dã tâm đã sớm mài hết."

Green cười vô cùng đắc ý, vô cùng âm hiểm.

Âm mưu, Cách Tang gia tộc sớm tại vài thập niên trước liền nhằm vào Emma gia tộc triển khai âm mưu, mà thông gia, cũng là khâu trọng yếu nhất.

Cách Đàm cũng là cười đắc ý  chờ bắt lại Tạp Khâu tinh hệ gia tộc lớn nhất, này cái tinh hệ nữ nhân còn không phải theo hắn hưởng dụng?

Hiện tại ôn tồn lễ độ, bất quá là làm cho một vài gia tộc xem, để cho những gia tộc kia phớt lờ, cho rằng bọn họ Cách Tang gia tộc là cái nhân nghĩa gia tộc.

Không chỉ có là hắn, cha của hắn, thậm chí gia tộc trưởng bối đều là tại bên ngoài tạo nhân nghĩa đạo đức hình ảnh.

"Tốt Cách Đàm, về tới trước đi, đến lúc đó muốn để bọn hắn nắm Mã Mã Đát đưa đến chúng ta Cách Tang gia tộc tới!"

Green nói đến hết sức tự tin, bởi vì hắn thấy rõ tình thế, thấy rõ Emma gia tộc lộ ra chỗ khó.

"Hiểu rõ cha, ta đã nhanh muốn rời khỏi Emma gia tộc phạm vi thế lực, hết thảy chờ trở về rồi hãy nói, cúp trước."

Cách Đàm nói xong, liền dập máy thông tin.

"Thiếu tộc trưởng, chúng ta đằng sau giống như đi theo đồ vật?"

Tư thế Tinh Du khí người điều khiển nói ra.

"Ồ? Đồ vật gì?"

Cách Đàm đi tới trước màn ảnh lớn, cẩn thận nhìn lại.

"Thiếu tộc trưởng ngài xem, cái này Tiểu Ngân điểm, theo thật lâu rồi, có phải hay không một cái nào đó cao cấp Tinh Du khí?"

Cái kia tùy tùng chỉ trên màn hình lớn một cái Tiểu Ngân điểm, theo trên màn hình xem, tựa như là một con ruồi.

"A? Chúng ta đây chính là cửu giai Tinh Du khí, nhỏ nhất cũng có khoảng nửa trượng, cái này chẳng lẽ là cao cấp hơn?"

Cách Đàm hứng thú, bởi vì hắn từ trước tới nay chưa từng gặp qua có khả năng trở nên nhỏ như vậy Tinh Du khí.

"Thiếu tộc trưởng, có phải hay không là vị kia Thiên Ma đại nhân?"

Tùy tùng nói ra.

Cách Đàm sờ lên cái cằm, sau đó nói:

"Tốc độ chậm một chút, không chừng thật chính là vị Thiên Ma đại nhân cũng nói không chính xác."

"Vâng, thiếu tộc trưởng."

Tinh Du khí tốc độ chậm lại, thậm chí mở ra điểm sáng màu bạc đang đường phía trước đường lên.

Mà bọn hắn nhưng lại không biết, phía sau cũng không phải cái gì Thiên Ma đại nhân, mà là Thánh Vực một cái sát thần!

Tinh Du tháp bên trong, Tây Môn Hạo đứng tại trước màn hình, đảo hai tay chắp sau lưng, nhìn xem càng ngày càng gần Tinh Du khí, hơi nhếch khóe môi lên.

"Tiểu Tiểu Hề, tốc độ chậm một chút, còn chưa tới động thủ thời điểm."

"Được rồi chủ nhân."

Tinh Du tháp cũng bắt đầu hàng nhanh, thủy chung cùng trước mặt Tinh Du khí duy trì khoảng cách nhất định.

"Tiểu Tiểu Hề, còn bao lâu rời đi Emma gia tộc phạm vi thế lực?"

Tây Môn Hạo ngồi ở trên ghế sa lon, điểm một điếu xi gà.

"Hồi chủ nhân  dựa theo tốc độ bây giờ, còn cần một giờ."

Tiểu Tiểu Hề nói xong, tại trên màn hình lớn làm ra một bộ bản đồ.

"Tốt, sau một tiếng, tìm một chỗ kín đáo động thủ."

Tây Môn Hạo nhìn xem bản đồ, phía trên có chung quanh tinh cầu, thậm chí còn có một số thiên thạch khu vực.

"Hảo đát chủ nhân, hết thảy giao cho ta đi."

Tiểu Tiểu Hề lòng tin tràn đầy nói ra.

"Hắc hắc! Cũng không biết tại Ma Vực Hạo gia sức chiến đấu có thể hay không không quen khí hậu."

Tây Môn Hạo lấy ra Thiên Ky tán, nhẹ nhàng tại trên bàn trà cọ qua cọ lại.

Thiên Ky tán hiện tại đã là nắm siêu cấp biến thái thánh khí, bạch thủy tinh đã tinh luyện đến cực hạn, lại trải qua hắc thủy tinh nhiều lần tinh luyện.

Có thể nói, vô luận là tại Thánh Vực vẫn là tại Ma Vực, cơ hồ tìm không thấy kiện thứ hai!

Sau một tiếng, Tinh Du tháp cuối cùng bay khỏi Emma gia tộc phạm vi thế lực, đến một mảnh chân không khu, không thuộc về bất kỳ thế lực nào chân không khu.

"Tiểu Tiểu Hề, tìm tới có lợi địa hình hay chưa?"

Tây Môn Hạo có chút nhàm chán mà hỏi.

"Hồi chủ nhân, phía trước nửa giờ lộ trình, có một khỏa toái tinh, là cái địa phương tốt."

Tiểu Tiểu Hề tại trên màn hình lớn truyền thâu một cái hình nổi án, đó là một khỏa màu xám tinh du, bất quá tinh cầu đã vỡ thành vô số khối, mặc dù vẫn là duy trì hình tròn, nhưng ở giữa rồi lại lít nha lít nhít vết nứt.

Loại tinh cầu này là bị cường giả đánh nhau tạo thành, tỉ như siêu cấp cường giả, khả năng một quyền liền có thể đem tiểu tinh cầu đánh thành khối vụn.

"Nơi tốt a! Đây quả thực là tự nhiên âm người chỗ a!"

Tây Môn Hạo nhãn tình sáng lên, loại địa phương này rất thích hợp đánh phục kích.

Cái kia đếm mãi không hết vết nứt, tựa như là vô số cái Thâm Uyên, cái kia vô số khối màu xám đá vụn, đừng nói thu nhỏ Tinh Du tháp, liền là biến lớn cũng dễ dàng ẩn giấu.

"Tiểu Tiểu Hề, gia tốc, vượt qua bọn hắn, đem bọn hắn dẫn đi qua."

"Vâng, chủ nhân!"

Vù

Tinh Du tháp trực tiếp mở ra siêu cấp gia tốc, rất mau đuổi theo lên bay cũng không là rất nhanh Tinh Du khí, sau đó vượt qua..