Chương 2469: Lộ ra răng nanh!

Chương 2469: Lộ ra răng nanh!

"Thiếu tộc trưởng! Thiếu tộc trưởng! Cái kia màu bạc Tinh Du khí vượt qua chúng ta đi, có muốn đuổi theo hay không?"

Người điều khiển chỉ màn hình lớn hô.

Đang uống rượu Cách Đàm đột nhiên đứng dậy, vọt tới trước màn ảnh lớn, quả nhiên một chiếc màu bạc bảo tháp hình Tinh Du khí càng bay càng xa.

"Truy! Đuổi theo! Đúng, thử thành lập thông tin!"

"Được rồi thiếu tộc trưởng."

Người điều khiển hai tay đặt tại đài điều khiển bên trên, bắt đầu đối quang não hạ mệnh lệnh.

Có thể là, vô luận người điều khiển làm sao thỉnh cầu, liền là thành lập không lên kết nối.

"Thiếu tộc trưởng, vô phương thành lập kết nối, bất quá đã sưu tập đến cái kia Tinh Du khí số liệu, là một chiếc thất giai Tinh Du khí."

"Cái gì? Mới thất giai? Làm sao có thể?"

Cách Đàm không bình tĩnh, chính mình Tinh Du khí có thể là bát giai đỉnh phong  có thể nói kém một chút là có thể cửu giai.

Có thể là, xem ra Tinh Du khí tốc độ, càng không không so với chính mình chậm.

"Thiếu tộc trưởng, số liệu là như thế này biểu hiện, chúng ta có thể hay không sai lầm? Không là vị nào Thiên Ma đại nhân Tinh Du khí?"

Người điều khiển cũng nghi ngờ, đây chỉ có mấy centimet lớn nhỏ màu bạc tiểu tháp, tốc độ quá nhanh! Hơn nữa còn có khả năng biến hóa nhỏ như vậy, đơn giản không thể tưởng tượng nổi.

"Bảo bối a! Gặp được bảo bối! Nhanh nhanh nhanh! Đuổi theo! Cản lại!"

Cách Đàm bỗng nhiên trở nên hưng phấn lên, nếu như không là vị nào đại năng, như vậy ngưu bức như vậy bảo vật có khả năng suy tính một chút làm tới!

"Vâng, thiếu tộc trưởng!"

Vị trí lái nhẹ gật đầu, trực tiếp hoán đổi đến tay động hình thức, bắt đầu tốc độ cao nhất truy kích.

"Ha ha ha! Không nghĩ tới lần này còn có thu hoạch ngoài ý muốn, không biết là cái nào mang ngọc có tội gia hỏa! Tiếp tục thành lập thông tin, mãi cho đến hắn tiếp mới thôi!"

Cách Đàm nhìn xem cái kia đạo màu bạc lưu quang, hai mắt lập loè hưng phấn cùng tham lam hào quang, cùng trước đó thân sĩ đơn giản tưởng như hai người.

...

"Ha ha ha! Ngư Nhi đã mắc câu rồi, xem tư thế là nhớ thương bên trên Hạo gia Tinh Du tháp."

Tây Môn Hạo nhìn xem trên màn hình lớn càng ngày càng gần Tinh Du khí, cười rất đắc ý.

"Chủ nhân, đối phương một mực tại gửi đi thông tin kết nối, muốn hay không kết nối?"

Tiểu Tiểu Hề hỏi.

"Ừm... Kết nối đi, thành lập giọng nói thông tin."

Tây Môn Hạo suy nghĩ một chút, vững chắc lý do, vẫn là lừa dối một thoáng càng đáng tin.

"Được rồi chủ nhân!"

"Tít tít tít!"

"Thông tin đã kết nối..."

"Uy, người nào?"

Tây Môn Hạo giả trang ra một bộ khẩn trương khẩu khí hỏi.

"Thiếu tộc trưởng, tiếp thông."

Tinh Du tháp bên trong vang lên thanh âm của một nam tử.

"Này này, ngươi tốt, ta là Cách Tang gia tộc thiếu tộc trưởng Cách Đàm, vị bằng hữu này  có thể hay không dừng lại một lần?"

Cách Đàm thanh âm vang lên lên, vẫn là như thế thân sĩ.

"Cách Đàm? Cách Tang gia tộc?"

Tây Môn Hạo hỏi.

"Đúng vậy, xin hỏi bằng hữu họ gì?"

"Ta gọi: Tây Môn Nhật Thiên, thiếu tộc trưởng, chúng ta không biết a? Ta còn có việc, không nhiều hàn huyên."

Tây Môn Hạo bắt đầu chơi dục cầm cố túng.

"Đừng! Vị này ngày... Ngày Thiên huynh đệ, tại hạ không có ác ý, chỉ là muốn kết giao bằng hữu, mà lại ngươi lúc trước không phải còn theo dõi ta sao?"

Cách Đàm giải thích nói.

"Ta theo dõi ngươi? Có lầm hay không! Ta là dựa theo quy định con đường bay lượn, làm sao ngươi biết ta đang theo dõi ngươi?"

"Ha ha ha! Được a, có lẽ là tại hạ đa nghi. Ngày Thiên huynh đệ, không bằng dừng lại, chúng ta tâm sự như thế nào?"

"Trò chuyện cái gì? Đừng cho là ta không biết, ngươi là coi trọng ta Tinh Du khí, mà lại ngươi cũng không là cái thứ nhất!"

Tây Môn Hạo tình cảm dạt dào lừa dối lấy.

"Ngày Thiên huynh đệ, ta cảm thấy ngươi là hiểu lầm, ngươi hẳn nghe nói qua chúng ta ô vuông cây dâu danh tiếng của gia tộc a?"

Cách Đàm đồng dạng đang lừa dối Tây Môn Hạo, ô vuông cây dâu danh tiếng của gia tộc chẳng qua là nhường bên ngoài xem, sau lưng không biết làm nhiều ít nhận không ra người thủ đoạn.

"Chưa nghe nói qua, ta đối bên này không quen, Cách Đàm công tử, ta còn có chuyện, xin ngươi đừng truy ta, ngươi đuổi không kịp."

"..."

Cách Đàm trầm mặc, mà lại trầm mặc một hồi lâu.

Tây Môn Hạo cũng không nóng nảy, điểm một điếu xi gà, ngồi ở trên ghế sa lon hút, hắn biết, Cách Đàm triệt để mắc câu rồi.

"Hừ! Tiểu tử! Thức thời liền tranh thủ thời gian dừng lại, bằng không thì để cho ta đuổi kịp, nhường ngươi muốn sống không thể, muốn chết không được!"

Cách Đàm cuối cùng lộ ra chân diện mục, nghe cái kia âm tàn ngữ khí, liền biết hắn lúc này đã động sát tâm.

Tây Môn Hạo khóe miệng hơi hơi giương lên, quả nhiên cùng chính mình đoán không sai biệt lắm, cái này Cách Đàm, hoặc là nói toàn bộ Cách Tang gia tộc cũng không có trong truyền thuyết tốt như vậy.

Này loại đánh thanh danh tiểu kế lượng, đều là chính mình tại Thiên Kình đại lục chơi còn lại!

"Cách Đàm công tử, đều là người trưởng thành, thật sự cho rằng lão tử sợ ngươi? Có loại ngươi đuổi kịp lão tử? Lão tử dạy ngươi làm người."

Tây Môn Hạo lại bắt đầu phép khích tướng.

"Tốt! Tiểu tử, đã ngươi như thế không biết điều, vậy cũng đừng trách ta không khách khí! Gia tốc! Đuổi kịp hắn, khai hỏa..."

Cách Đàm nói xong, liền cắt đứt truyền tin.

"Khai hỏa? Không còn kịp rồi! Tiểu Tiểu Hề, tiếp tục siêu cấp gia tốc! Hạo gia cho hắn biết, hắn đi qua dài nhất con đường, là Hạo gia sáo lộ! Ha ha ha..."

"Vâng, chủ nhân!"

...

"Mẹ nó! Cái đồ không biết sống chết! Toàn lực truy kích, đuổi kịp về sau cho ta trực tiếp phát động công kích! Chú ý một chút, đừng đem Tinh Du khí làm hỏng."

Cách Đàm phát hung ác, đơn giản so với bình thường người xấu còn muốn tàn nhẫn! Dạng này tâm cơ thâm trầm người, tệ hơn!

"Hiểu rõ thiếu tộc trưởng, một sẽ trực tiếp phát động bắt lưới!"

Người điều khiển tốc độ cao tại quang não phía trên một chút mấy lần, xuất hiện một tấm tấm võng lớn màu đen.

"Đúng rồi, gỗ lim, tới, tra cho ta tra có hay không Tây Môn Nhật Thiên người như vậy, Tây Môn Nhật Thiên... Còn có danh tự?"

Cách Đàm đối một tên tùy tùng phân phó nói.

"Vâng, thiếu tộc trưởng."

Gọi gỗ lim tùy tùng mở ra chính mình quang não, bắt đầu thẩm tra.

Cái gọi là mèo có mèo nói, chó có chó đường, những gia tộc này đều có chính mình chuyên môn mạng lưới tình báo.

Đáng tiếc, Tây Môn Hạo không thuộc về Ma Vực, muốn thật là có thể điều tra ra, đó mới gặp quỷ.

"Thiếu tộc trưởng, ngài xem đằng trước!"

Người điều khiển bỗng nhiên chỉ màn hình lớn hô.

Đang cùng gỗ lim tra tư liệu Cách Đàm ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy trên màn hình lớn xuất hiện một khỏa toái tinh, mặc dù khoảng cách còn rất xa, nhưng cũng dùng thấy rõ ràng.

Trên màn hình còn có một đạo ánh bạc tốc độ cao xuyên qua, chỉ có mấy centimet Tinh Du tháp, tại trong vũ trụ mịt mờ, tựa như là trong biển rộng một giọt nước.

"Xem ra tiểu tử này là muốn tránh tiến vào toái tinh bên trong a? Hắc hắc! Coi là dạng này liền có thể tránh thoát truy tung sao? Chuẩn bị ném lưới, nhất định phải đưa nó ngăn ở bên ngoài! Nếu như tiến vào, liền đem viên này toái tinh oanh thành bụi trần."

Cách Đàm hạ lệnh.

Vâng

Người điều khiển tốc độ cao điểm mấy lần đài điều khiển, một cái lưới lớn trong nháy mắt biến thành nhiều tờ nhỏ một vòng lưới lớn.

Ầm

Theo một tiếng vang trầm, Tinh Du khí duỗi ra họng pháo bên trên phun ra một khỏa quả cầu ánh sáng màu đen, cơ hồ dùng thuấn di tốc độ bay hướng về phía Tinh Du tháp.

Đáng tiếc, tại nhanh muốn đuổi kịp thời điểm, hắc cầu "Bành" một tiếng nổ tung, tạo thành một cái lưới lớn, kém một chút liền bắt.

"Tiếp tục! Bắt!"

Vâng

"Phanh phanh phanh..."

Từng viên quả cầu ánh sáng màu đen bay ra, trên không trung liên tục nổ tung..