Chương 2470: Khiếp sợ Cách Đàm!

Chương 2470: Khiếp sợ Cách Đàm!

Càng đến gần toái tinh, càng có thể cảm giác được rõ ràng toái tinh loại kia cảm giác bị đè nén.

Kỳ thật toái tinh cũng không nguy hiểm, nhưng lại có vô số cái Thâm Uyên, xỏ xuyên qua tinh cầu Thâm Uyên, cho người cảm giác rất nặng nề ngột ngạt, rất ngột ngạt.

Tinh Du tháp tránh thoát từng trương tấm võng lớn màu đen về sau, cuối cùng chui vào toái tinh, nhường Cách Đàm có chút ảo não, nhưng hắn không chút do dự mệnh lệnh Tinh Du khí chui vào.

Ngay tại lúc đó, Tinh Du khí hỏa lực toàn bắt, bắt đầu công kích từng khối đá vụn, muốn cho cái kia màu bạc tiểu tháp không chỗ ẩn núp!

Gần như cửu giai Tinh Du khí, uy lực công kích có thể nghĩ, cũng là nửa giờ công phu, một khỏa toái tinh triệt để hóa thành bụi bặm, tại trong vũ trụ tạo thành một cái to lớn bụi trần đoàn.

"Ha ha ha! Sa Bỉ! Đập nát lại càng dễ ẩn nấp! Tiểu Tiểu Hề, chuẩn bị biến lớn công kích, trước đánh bọn hắn Tinh Du khí!"

Tây Môn Hạo Tinh Du tháp giấu ở trong bụi bặm, chỉ có mấy centimet lớn nhỏ, mong muốn tại đây to lớn bụi trần đoàn bên trong tìm tới, quả thực là nằm mơ!

Đừng nói mắt trần, liền là quang não quét hình cũng không được, bởi vì có Hề Hề cái kia chết biến thái, khắc chế hết thảy quang não chết biến thái!

"Chủ nhân, tùy thời chuẩn bị công kích, bất quá sử dụng Thánh Tinh tệ phát động công kích, vẫn là Ma Tinh tệ?"

Tiểu Tiểu Hề xin chỉ thị.

"Hắc hắc! Đương nhiên là Thánh Tinh tệ, cho những người này điểm kinh hỉ, ngược lại một hồi cũng muốn cho hấp thụ ánh sáng."

Tây Môn Hạo không nghĩ lấy che giấu mình thân phận của Thánh Vực, bởi vì một hồi lúc giết người chính mình không có khả năng còn trốn ở Tinh Du khí bên trong.

Bởi vì Cách Đàm là tam tinh ma tiên, cái kia bốn cái tùy tùng cũng là ** tinh Ma Thần.

"Được rồi chủ nhân! Đã khóa chặt mục tiêu, tùy thời chuẩn bị phát động công kích."

Tiểu Tiểu Hề ngữ khí cũng xuất hiện một tia chấn động.

Tinh Du tháp thất giai về sau còn không có phát động qua công kích, không biết có thể hay không đem cái này cao cấp bát giai Tinh Du khí đánh phế.

Tây Môn Hạo đã chuẩn bị xong, mấy chục cái Phệ Tinh trùng cũng tại sau lưng bay lên, hơn năm mươi con màu đen, màu trắng, trắng đen xen kẽ Phệ Tinh trùng, thấp nhất hiện tại cũng là ngũ giai, tuyệt đối là một nhánh lực lượng kinh khủng.

Rất nhanh, một chiếc to lớn màu đen Tinh Du khí xuất hiện trên màn hình lớn, Tinh Du tháp chính xác khóa chặt.

"Công kích!"

Tây Môn Hạo ra lệnh một tiếng, Tinh Du tháp trong nháy mắt đã tăng tới 50 mét, đỉnh chóp một vòng to lớn họng pháo bắt đầu xoay tròn lấy công kích.

"Cộc cộc cộc..."

Từng viên Thánh Tinh tệ hóa thành đạn pháo đánh vào Tinh Du khí bên trên, sáng lên vạn trượng hào quang.

"Không tốt! Hắn phản kích!"

"Thiếu tộc trưởng! Cái này. . . Này giống như là Thánh Tinh tệ khí tức? Ta tại theo Thánh Ma chiến trường trở về người cái kia thấy qua!"

"Nhanh! Mở ra lồng phòng ngự..."

Cách Đàm Tinh Du khí bị tạc khắp nơi chạy tán loạn, đã có rất nhiều nơi bị đánh nát.

"Thiếu tộc trưởng, quang não giống như ra trục trặc, vô phương mở ra!"

Người điều khiển phát ra tuyệt vọng hò hét, bởi vì hắn quang não vậy mà thực linh.

"Nhanh! Rời đi Tinh Du khí!"

Cách Đàm ra lệnh một tiếng, mang theo bốn tên tùy tùng bay ra.

"Ầm ầm..."

To lớn Tinh Du khí bỗng nhiên nổ tung, Cách Đàm đám người bị to lớn lực trùng kích xông đầu óc choáng váng.

"Ong ong ong..."

Theo tiếng nổ mạnh rơi, bỗng nhiên từng đợt côn trùng bay lượn thanh âm vang lên.

Chỉ thấy trong vũ trụ, hơn năm mươi con Phệ Tinh trùng chia làm bốn đội, phân biệt bay về phía cái kia bốn tên tùy tùng.

"Thiếu tộc trưởng, đó là cái gì côn trùng a? Làm sao từ trước tới nay chưa từng gặp qua?"

Gỗ lim nhìn xem cái kia mấy chục cái ba loại màu sắc côn trùng, gương mặt bao la mờ mịt.

Cách Đàm chau mày, luôn cảm thấy này Phệ Tinh trùng khí tức có chút quen thuộc.

Đợi tất cả mọi người Phệ Tinh trùng bay gần về sau, hắn bỗng nhiên sắc mặt đại biến, hoảng sợ nói:

"Cái này. . . Này đặc biệt là Thánh Vực Phệ Tinh trùng! Ta tại trên tư liệu thấy qua!"

"Ha ha ha! Xem ra có thạo nghề đó a! Cách Đàm đúng không? Ta chính là Tây Môn Nhật Thiên, dạ, Tinh Du tháp tại đây bên trong, tới lấy đi."

Tây Môn Hạo run lên trong tay Tinh Du tháp, sau đó ngoắc ngoắc đầu ngón tay.

"Ngươi... Ngươi lại là Thánh Giả? Gặp quỷ! Thánh Giả sao lại tới đây?"

Cách Đàm trong nháy mắt mộng bức, liền bốn cái tùy tùng cũng là một trận hoài nghi nhân sinh.

Bất quá Phệ Tinh trùng không có cho bọn hắn thời gian, bốn đội Phệ Tinh trùng, trực tiếp đem cái kia bốn cái tùy tùng bao phủ, người trùng đại chiến trong nháy mắt mở ra!

Năm mươi cái Phệ Tinh trùng, do Môi Cầu cùng tuyết cầu chỉ huy, không chỉ sức chiến đấu dũng mãnh, càng là hiểu được đội hình phối hợp, chỉ cần vừa có cơ hội, liền sẽ tiến vào kẻ địch trong mắt.

"Tiểu tử! Ngươi thật to gan! Một cái Thánh Giả vậy mà chạy đến Ma Vực tới! Vẫn là cái Lục tinh thánh thần, thật không biết sống chết, thật sự cho rằng có đám côn trùng này liền lợi hại?"

Cách Đàm cũng không sợ Tây Môn Hạo, bởi vì hắn là ma tiên, vẫn là tam tinh ma tiên.

Mà lại liền khi nhìn đến Tây Môn Hạo một sát na, hắn đã mở ra quang não, nắm có Thánh Giả tin tức truyền tới gia tộc.

"Ha ha, lợi hại hay không nhìn ngươi tả hữu."

Tây Môn Hạo đưa tay chỉ hai bên, chỉ thấy bốn cái tùy tùng đã bị Phệ Tinh trùng bắt lại, trong trong ngoài ngoài đều có Phệ Tinh trùng tại gặm ăn, thậm chí bởi vì miệng cũng có Phệ Tinh trùng chui vào, tiếng kêu thảm thiết đều không thể phát ra.

Cách Đàm xem xét, lập tức tê cả da đầu, nếu để cho những Phệ Tinh trùng đó giải quyết xong cái kia bốn cái tùy tùng, như vậy tiếp xuống liền là chính hắn.

"Chết đi! Cạc cạc cạc..."

Cách Đàm phát ra ma giả thiên phú thần thông, trong miệng từng vòng từng vòng gần như thực chất nguyên thần chi lực bay ra, đánh vào Tây Môn Hạo Nguyên Thần lên.

Bất quá...

"Ngươi... Ngươi làm sao?"

Cách Đàm mở to hai mắt nhìn, bởi vì hắn phát hiện Tây Môn Hạo đang cười híp mắt nhìn xem chính mình.

"Hắc hắc! Nên Hạo gia! Cạc cạc cạc..."

Tây Môn Hạo đồng dạng phát ra Nguyên Thần công kích, trải qua vô số cây xì gà cường hóa, nguyên thần của hắn có thể dùng khủng bố để hình dung.

Oanh

Cách Đàm chỉ cảm giác nguyên thần của mình một hồi mê muội, nhưng cũng chỉ là một sát na, dù sao hắn là cái nhân vật thiên tài, cũng là ma tiên.

Ầm

Tây Môn Hạo thừa cơ một thương, sau đó trong nháy mắt biến mất thân hình, tiến vào ẩn thân trạng thái.

Cách Đàm tại đạn đến trước mặt thời điểm, dùng bàn tay chặn đạn.

Bành

Đạn nổ tung, Cách Đàm tay cầm trong nháy mắt tan biến.

Ách

Cách Đàm rên lên một tiếng, nghĩ muốn công kích lần nữa, lại phát hiện không có người.

"Không tốt!"

Trong lòng giật mình, tế ra một mặt màu đen tấm chắn, ngăn tại trước người.

Nhưng vào lúc này, hắn bỗng nhiên thấy cái ót run lên, ngay sau đó Tây Môn Hạo tại sau lưng xuất hiện, một cây ngón trỏ đã điểm vào sau gáy của hắn.

"Phốc phốc!"

Chung cực tất sát kỹ Linh Tê Nhất Điểm phát động, một tia ánh sáng đỏ trong nháy mắt từ sau não đánh vào, mi tâm toát ra.

"A! ! ! Đi chết!"

Cách Đàm cũng không có bị đánh trúng chủ Ma Tinh, mà là đánh nát một khỏa phụ Ma Tinh.

Ô

Một thanh cự phủ hoành quét tới, mong muốn đem Tây Môn Hạo chặn ngang chặt đứt.

Tây Môn Hạo cũng không né tránh, mà là trong tay Thiên Ky tán đối Cách Đàm đầu một trận cuồng quét.

Phốc

Cự phủ chém vào Tây Môn Hạo bên hông, đáng tiếc không có chém đứt, mà là giống kẹo dẻo một dạng kéo dài.

"Cộc cộc cộc..."

Từng viên đạn bay ra, Tây Môn Hạo tinh lực trong chớp mắt tan biến không còn, nhưng theo phục sinh chiếc nhẫn lóe lên, tất cả trạng thái bổ đầy..