Chương 2471: Cách Đàm cái chết!

Chương 2471: Cách Đàm cái chết!

"A! ! ! Không có khả năng! Không có khả năng có dạng này thân thể!"

Cách Đàm chịu lấy một khỏa rách rưới đầu liên tiếp lui về phía sau, nhìn xem Tây Môn Hạo cái kia đang tại khôi phục thân thể, trong lòng có vô số thần thú đang lao nhanh.

"Hắc hắc! Ma Vực không có, nhưng Thánh Vực có, kết thúc!"

Tây Môn Hạo vung tay lên, phục chế phân thân xuất hiện, sau đó cùng phục chế phân thân đồng thời nhắm ngay Cách Đàm lộ ở bên ngoài chủ Ma Tinh.

Ầm! Ầm!

Hai viên đạn bay ra, tốc độ quá nhanh, Cách Đàm căn bản là không có cách né tránh!

Bành! Bành!

Hai viên đạn chuẩn xác bắn trúng, nổ nổi lên một hồi hào quang.

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Tuôn ra Thánh cấp hồng bao một cái! Thỉnh ở chung quanh điểm lấy, sau một tiếng hồng bao tan biến!"

"Người nào? ! Ngươi là đến cùng là ai? ! Giết con trai của ta, ta muốn đem ngươi chém thành muôn mảnh..."

Tại Cách Đàm chủ Ma Tinh bị đánh nổ một khắc này, một cái thanh âm tức giận vang vọng trên không trung.

Thảo

Tây Môn Hạo giật nảy mình, này đại năng thủ đoạn quả nhiên không tầm thường, vậy mà tại nhi tử trên thân dùng ra thủ đoạn.

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Tuôn ra Thánh cấp hồng bao một cái! Thỉnh ở chung quanh điểm lấy, sau một tiếng hồng bao tan biến!"

Ngay sau đó, Phệ Tinh trùng cũng đem cái kia bốn cái tùy tùng đầu ăn sạch sẽ, chủ Ma Tinh cùng phụ Ma Tinh tất cả cũng không có buông tha, chỉ để lại bốn cỗ xác không thi thể.

Bất quá bốn cái Ma Thần chỉ phát nổ một cái hồng bao, khiến cho hắn có chút nhỏ thất vọng.

"Hạo gia là ngươi tổ tông! Có gan ngươi ra tới a!"

Tây Môn Hạo đối trên không ôm lấy ngón tay, học một cái nào đó phim kinh điển thủ thế.

"Được rồi, đừng sóng, Cách Đàm đã đem chân dung của ngươi truyền đến Green bên kia, mà lại trên người hắn cũng có Green ấn ký, ngươi giết hắn, liền sẽ mang theo đánh dấu."

Hề Hề thanh âm trong đầu vang lên.

"Biết rồi! Ta ma tiên hồng bao a! Cái thứ nhất!"

Tây Môn Hạo vội vàng tại màu xám bụi trần bên trong tìm kiếm, rất nhanh liền phát hiện hai cái xoạt tại cùng một chỗ hồng bao.

Mặc dù bộ dáng giống như đúc, nhưng rõ ràng lớn nhỏ có một chút khác nhau.

"Hắc hắc! Tính ngươi nha lần này có lương tâm!"

Tây Môn Hạo trực tiếp một cái thuấn di chạy qua, đưa tay điểm vào lớn một chút hồng bao lên.

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Sờ phát hồng bao lật qua đảo!"

"Oa nga! Hi vọng tới điểm đồ tốt."

Tây Môn Hạo tại độc lập trong không gian hai tay dùng sức chà xát, sau đó điểm vào ở giữa nhất ngăn chứa lên.

Theo hồng bao lật ra, một khỏa màu đỏ siêu cấp Tinh Lực cầu xuất hiện.

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Thu hoạch được siêu cấp Tinh Lực cầu một khỏa!"

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Thu hoạch được một lần nữa!"

Quả nhiên, tại siêu cấp Tinh Lực cầu khi còn bé, xuất hiện 'Một lần nữa' .

"Ha ha ha! Quả nhiên là thủ sát đại bạo a!"

Tây Môn Hạo hết sức hưng phấn, nhón chân lên điểm vào góc trên bên phải hồng bao lên.

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Thu hoạch được siêu cấp Tinh Lực cầu một khỏa!"

"Mịa nó! Đây là muốn nhường Hạo gia thánh tiên tiết tấu sao?"

Tây Môn Hạo xem trong tay hai khỏa siêu cấp Tinh Lực cầu, đây chính là ma tiên nổ, bên trong tinh lực tuyệt đối tràn đầy.

"Đáng tiếc a, không phải thánh tiên, nếu như là thánh tiên, ẩn chứa tinh lực càng nhiều."

Hề Hề thanh âm trong đầu vang lên.

"Hắc hắc! Thỏa mãn, thỏa mãn, nhìn một chút cái này đi."

Tây Môn Hạo điểm vào một cái khác Ma Thần hồng bao lên.

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Phát động rút thưởng luân bàn! Thỉnh tại năm giây bên trong click mở bắt đầu!"

"Tút tút tút..."

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Rút trúng Điếu Ngư đài một cái!"

Còn không tệ, phải biết, tại Thánh Ma chiến trường hắn giết đến Ma Thần nhiều lắm, rất nhiều đều là bình thường hồng bao, xuất hiện Điếu Ngư đài mấy tỉ lệ rất thấp.

"Đi, đi, cẩn thận một hồi đi không được."

Hề Hề lại thúc giục.

Tây Môn Hạo nhìn thoáng qua nổi bồng bềnh giữa không trung thi thể, sau đó đánh cái huýt sáo, tất cả Phệ Tinh trùng bay đến bên người, vậy mà một đầu cũng không có tổn thất.

"Đi bọn nhỏ."

Vung tay lên, liền người đợi Phệ Tinh trùng đồng thời tan biến tại Tinh Du tháp, theo đường cũ tốc độ cao trở về.

Ngay tại Tây Môn Hạo Tinh Du tháp tan biến không lâu, một chiếc hình tam giác Tinh Du khí trống rỗng xuất hiện, lại là nhảy vọt tới, xem xét liền là đỉnh cấp Tinh Du khí!

Xoạt

Tinh Du khí mới xuất hiện, một tên dáng người thẳng tắp nam tử xuất hiện Tinh Du khí bên ngoài, nhìn xem bụi trần đoàn năm bộ thi thể, vẻ mặt cực kỳ khó coi.

Gắng sức đuổi theo, vẫn là đến muộn một bước, nhường cái kia hung thủ chạy!

"Đầm con à! Con của ta a! ! !"

Green bay đến con trai mình bên cạnh thi thể, thất thanh khóc rống lên.

Mặc dù đầu nát, nhưng xem dáng người cùng lưu lại khí tức liền có thể xác định là con của mình.

Hắn chỉ như vậy một cái một mình, không phải hắn không muốn nhiều sinh, mà là chính mình hạt giống không góp sức a!

Khóc rống một hồi, Green chậm rãi đứng dậy, sau đó mở ra quang não, phía trên phát hình một cái ngắn ngủi hình ảnh.

Một tên anh tuấn Thánh Vực nam tử, người mặc áo trắng, bên cạnh còn có một đám màu đen, màu trắng, hắc bạch song sắc côn trùng.

Bất quá chỉ bất quá ngắn ngủi vài giây đồng hồ, tín hiệu liền đột nhiên biến mất, giống như bị che giấu.

Không sai, thời khắc mấu chốt Hề Hề phản ứng lại, đem quang não che giấu, nhưng vẫn là truyền đi vài giây đồng hồ.

"Ma Vực vì sao lại xuất hiện Thánh Giả? Chẳng lẽ có Thánh Giả theo tiết điểm trộm đến đây? Không đúng! Con của ta là ma tiên, tùy tùng là Ma Thần, mà vượt qua Ma quân hoặc là Thánh Quân căn bản là không có cách xuyên qua tiết điểm!"

Green vừa đi vừa về xoạt lấy cái kia ngắn ngủi video, làm sao cũng nghĩ không thông.

Bỗng nhiên, hắn nhìn về phía Emma gia tộc phương hướng, vì cái gì cái này Thánh Giả muốn giết con của mình? Là trùng hợp vẫn là âm mưu?

"Mã Đạt, có lẽ chúng ta nên gặp một lần!"

Green vung tay lên, đem con của mình bên trên thi thể dùng tinh lực nâng lên, chui vào Tinh Du khí.

Đến mức cái kia bốn cỗ tùy tùng thi thể, hắn không có hủy đi đã là đối người chết tôn trọng, không có bảo vệ tốt con của mình, đáng chết!

...

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Đẳng cấp thăng đến thất tinh thánh thần!"

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Đẳng cấp thăng đến bát tinh thánh thần!"

Chủ nhân: Tây Môn Hạo

Đẳng cấp: Bát tinh thánh thần

Công pháp: Thần Hoàng Bá Khí Quyết

Thần thông: Phục chế phân thân, Luân Hồi chi nhãn

Nguyên Thần công kích: Cạc cạc cạc

Chung cực tất sát kỹ: Linh Tê Nhất Điểm

Hai khỏa siêu cấp Tinh Lực cầu, hai sao... Không, hẳn là hai sao nửa! Bởi vì Đệ Cửu viên Thánh tinh đã ngưng kết một nửa!

"Thật sự sảng khoái a! Nếu là giết chết mấy cái Thiên Thánh, Hạo gia có phải hay không rất nhanh liền đến nhân sinh đỉnh phong rồi?"

Tây Môn Hạo đã đối loại cảm giác này cho triệt để mê mẩn.

"Nếu như ngươi nếu là có bản lãnh đó  có thể đi thử xem đi."

Hề Hề ngồi tại Tây Môn Hạo trên bờ vai, tới lui bắp chân.

"Hắc hắc! Không vội, nhanh, mặc dù thánh cùng Thiên Thánh cùng thánh tiên phía dưới khác biệt, nhưng Hạo gia cảm giác thánh tiên về sau có thể tìm thánh thử một chút."

Tây Môn Hạo hiện tại cảm giác trạng thái của mình siêu cấp bổng, nhất là không nghĩ tới tại Thánh Vực, thậm chí so sáng thế không gian tăng lên nhanh hơn!

Đương nhiên, nguyên nhân chủ yếu là Hề Hề càng ngày càng biến thái, chính mình dính hệ thống ánh sáng.

"Vậy còn không nhanh đi câu cá, nếu như câu lên mấy cái tinh lực cá, không chừng đã đột phá, nơi này chính là Ma Vực, ngươi cho rằng cất giấu liền không có nguy hiểm sao?"

Hề Hề mỗi thời mỗi khắc đều đang nhắc nhở Tây Môn Hạo, không kiêu ngạo hơn.

"Thảo! Không sai ta đều quên, đi, câu cá đi!"

Tây Môn Hạo lấy ra Điếu Ngư đài, sau đó đi vào cái kia độc lập không gian..