Chương 2472: Đột phá thánh tiên!

Chương 2472: Đột phá thánh tiên!

"Yêu yêu yêu! Hề Hề, ngươi có phải hay không đổi tính rồi?"

Tây Môn Hạo nhìn xem trong hộp năm cái mồi câu, hôm nay mặc dù năm người phát nổ hai cái hồng bao, nhưng cũng không tệ a!

"Hắc hắc! Đừng quên, ngươi thăng cấp nhanh, ta cũng thăng cấp nhanh, ngươi gấp, ta cũng gấp."

Hề Hề ngồi đang câu cá đài rìa nói ra.

"Làm sao? Cuống cuồng lớn lên?"

Tây Môn Hạo nhìn xem Hề Hề lại bắt đầu nghĩ sai.

"Cút! Lớn lên cũng không có ngươi chuyện gì! Lại nói cũng không phải là bởi vì cái kia, là bởi vì ta phát hiện một cái bí mật!"

Hề Hề hết sức thần bí cười.

"Thảo! Lại thừa nước đục thả câu, về sau ngươi không muốn nói bí mật không muốn nói với Hạo gia."

Tây Môn Hạo một bên khi dễ Hề Hề, một bên đem mồi câu móc nối, bắt đầu câu cá.

"Hì hì ha ha! Lão nương liền muốn nhìn ngươi lấy bộ dáng gấp gáp!"

Hề Hề cười tức đắc ý, lại dính chút ít hỏng.

Tây Môn Hạo không nhìn thẳng, điểm chi xì gà, an tĩnh câu cá.

Cùng Hề Hề quen biết nhiều năm như vậy, hắn đã sớm nhìn thấu cái này tiểu la lỵ, đối phương không nói, hỏi cũng hỏi không.

Rất nhanh, phao động, vội vàng thu cán, một đầu ngũ sắc cá bị câu tới.

"Cáp Cáp! Mở cán thấy vui a!"

Tây Môn Hạo đẹp không muốn không muốn, lấy xuống ngũ sắc cá, trực tiếp ném vào trong miệng ăn uống thả cửa dâng lên.

Trong lúc nhất thời, lực lượng của hắn, tốc độ, phòng ngự, Nguyên Thần, tinh lực đồng thời gia tăng! Tu vi thẳng đến thánh tiên mà đi.

"Thoải mái!"

Tây Môn Hạo sảng khoái vô cùng, treo mồi, ném can, tiếp tục thả câu.

"Thoải mái a? Có hệ thống, liền là thoải mái mà!"

Hề Hề cười đắc ý nói.

"Vậy ngươi nhường Hạo gia nhất phi trùng thiên được."

Tây Môn Hạo nói đùa, bởi vì hắn biết đó là không có khả năng.

Quả nhiên, Hề Hề căn bản không để ý hắn, chẳng qua là mất đi một cái khinh bỉ ánh mắt, sau đó liền nhìn xem mặt biển ngẩn người.

Rất nhanh, đầu thứ hai cá đi lên, là một đầu lực lượng cá, tiếp lấy đầu thứ ba là tốc độ cá, đầu thứ tư không sai, tinh lực cá, nhường Tây Môn Hạo tu vi lần nữa đề cao một đoạn dài.

"Cuối cùng một cây! Ra sức điểm đi!"

Tây Môn Hạo ném ra cái cuối cùng mồi câu, sau đó lẳng lặng cùng đợi.

Cũng không biết vì cái gì, lần này Ngư Nhi cắn câu thời gian đặc biệt dài, có lẽ là bởi vì quá quá thời hạn đợi nguyên nhân.

Bất quá cũng may công phu không phụ lòng người, đợi Ngư Nhi cắn câu, thu cán thời điểm, chói mắt ngũ sắc quang mang sáng lên, lại là một đầu ngũ sắc cá!

"Ha ha ha! Hạo gia không thánh tiên đô có lỗi với này con cá a!"

Tây Môn Hạo lấy xuống ngũ sắc cá, nhìn xem nhảy nhót tưng bừng Ngư Nhi, lại có điểm không nỡ bỏ ăn.

"Uy, tranh thủ thời gian ăn a! Chết đã có thể ăn không ngon."

Hề Hề thúc giục nói.

"Thúc giục ngươi muội a!"

Tây Môn Hạo rất khinh bỉ một thoáng Hề Hề, sau đó hé miệng, ngụm nhỏ ngụm nhỏ bắt đầu ăn, mỗi một chiếc cũng sẽ tăng thêm một chút đủ loại thuộc tính cùng tu vi.

Rất nhanh, cả một đầu cá vào trong bụng, Tây Môn Hạo Đệ Cửu viên Thánh tinh cuối cùng ngưng kết hoàn thành.

Tan

Tây Môn Hạo một tiếng quát lớn, chín khỏa Thánh tinh trong nháy mắt tương dung.

Oanh

Trong óc một tiếng nổ vang, thân thể trong nháy mắt tăng cường.

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Đẳng cấp thăng đến nhất tinh thánh tiên!"

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Thu hoạch được thăng cấp ban thưởng thánh Tiên cấp hồng bao mười cái!"

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Hệ thống đi đến thăng cấp điều kiện, bắt đầu thăng cấp, thăng cấp thời gian không xác định..."

Chủ nhân: Tây Môn Hạo

Đẳng cấp: Nhất tinh thánh tiên

Công pháp: Thần Hoàng Bá Khí Quyết

Thần thông: Phục chế phân thân, Luân Hồi chi nhãn

Nguyên Thần công kích: Cạc cạc cạc

Chung cực tất sát kỹ: Linh Tê Nhất Điểm

"Mịa nó! Ngưu bức này!"

Tây Môn Hạo kích động nhảy dựng lên, sau đó rời đi Điếu Ngư đài, xuất hiện tại Tinh Du tháp bên trong.

Đến Tinh Du tháp tầng thứ ba về sau, nắm mười cái hồng bao thật chỉnh tề bày đặt ở trên bàn trà, sau đó lấy ra một bình rượu ngon, mỹ mỹ rót một bình, coi như là chúc mừng.

Đáng tiếc Hề Hề thăng cấp đi, không người cùng hắn bay về phía.

"Cái thứ nhất!"

Ba

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Thu hoạch được cường hóa bàn làm việc thẻ thăng cấp một tấm!"

"Cái thứ hai!"

Ba

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Thu hoạch được người lười tu luyện giới thẻ thăng cấp một tấm!"

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Thu hoạch được thuấn di..."

Hợp với sáu cái hồng bao, xuất hiện sáu tấm thẻ thăng cấp, tất cả đều là đặc thù chiếc nhẫn thẻ thăng cấp.

"Phác thảo đại gia Hề Hề! Dùng cái này cho đủ số sao?"

Tây Môn Hạo buồn bực mắng lên, bởi vì lúc trước đều là trực tiếp cho tấm thẻ, có thể là lần này làm thành hồng bao, khiến cho hắn vô ích kích nhúc nhích một chút.

Nhưng phiền muộn thì phiền muộn, chiếc nhẫn còn muốn thăng cấp.

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Cường hóa công tác thăng đến thất giai!"

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Tinh Từ chiếc nhẫn thăng đến thất giai! Đồng thời đạt được cường hóa! Có thể tự động hấp thu phương viên năm trăm mét bất luận cái gì người tuôn ra Tinh Lực cầu!"

"Mịa nó! Đây là muốn làm cường đạo a? Bất quá... Hạo gia ưa thích! Ha ha ha..."

Tây Môn Hạo cười lớn một tiếng, sau đó tiếp tục thăng cấp.

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Người lười tu luyện giới thăng đến thất giai!"

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Phục sinh chiếc nhẫn thăng đến thất giai! Thời gian làm lạnh rút ngắn đến 4 giờ!"

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Ẩn thân chiếc nhẫn thăng đến thất giai! Ẩn thân thời gian gia tăng đến 20 phút đồng hồ! Thời gian làm lạnh rút ngắn đến 2 giờ!"

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Thuấn di chiếc nhẫn thăng đến thất giai! Thuấn di khoảng cách tăng lên đến 200m! Thời gian làm lạnh rút ngắn đến 3 giây!"

"Được a, Hạo gia càng ngày càng ngưu bức."

Tây Môn Hạo cũng không biết nên làm sao biểu đạt chính mình vui sướng trong lòng, còn có bốn cái hồng bao, tiếp tục.

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Sờ phát hồng bao lật qua đảo!"

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Thu hoạch được thất giai biến thân chiếc nhẫn! Có thể tùy ý biến hóa thánh Tiên cấp bất luận cái gì người! Bao quát cấp bậc của bọn hắn, khí tức, thanh âm! Thời gian biến thân 1 giờ! Thời gian làm lạnh hai mươi bốn giờ!"

"Ngọa tào! Lợi hại a!"

Tây Môn Hạo xem trong tay màu bạc chiếc nhẫn, không chút nghĩ ngợi đeo ở tay trái trên ngón vô danh.

Hết hạn đến bây giờ, đã có thất cái nhẫn, còn kém ba cái mười ngón liền mang đầy đủ.

Bất quá không có đi thí nghiệm, bởi vì thời gian làm lạnh một giờ, hắn không muốn lãng phí.

"Hề Hề a! Tính ngươi nha có lương tâm."

Tây Môn Hạo cũng mặc kệ Hề Hề có nghe hay không đến, vẫn là khen một câu.

"Tiếp tục!"

Ba

Tây Môn Hạo một bàn tay đập vào cái thứ tám hồng bao lên.

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Phát động rút thưởng luân bàn! Thỉnh tại năm giây bên trong click mở bắt đầu!"

"Tút tút tút..."

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Rút trúng thất giai Trùng Thiên đan một khỏa!"

"Ai yêu, đã lâu không gặp đan dược này."

Tây Môn Hạo xem trong tay dược hoàn, sau khi phục dụng trong nháy mắt tăng lên ngũ tinh đẳng cấp! Cao nhất không thể vượt qua trước mắt đại đẳng cấp! Thời gian: Mười phút đồng hồ!

Sau khi kết thúc! Trong vòng mười tiếng không thể lần nữa dùng! Giảm tam tinh! Thấp nhất không thể thấp hơn trước mắt đại đẳng cấp!

"Thứ chín!"

Ba

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Phát động rút thưởng luân bàn! Thỉnh tại năm giây bên trong click mở bắt đầu!"

"Tút tút tút..."

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Rút trúng siêu cấp nổ tung tinh cầu năm viên! Siêu cấp nổ tung tinh cầu, uy lực là bình thường nổ tung tinh cầu gấp năm lần! Thánh Tiên cấp trở lên hồng bao sản xuất!"

Tây Môn Hạo trong lòng hơi động, trong tay xuất hiện một khỏa so nổ tung tinh cầu nhỏ một vòng siêu cấp nổ tung tinh cầu.

Mặc dù nhỏ một vòng, nhưng bên trong năng lượng ẩn chứa rất khủng bố!

"Đã sớm nên tăng lên."

Tây Môn Hạo nhếch miệng, bởi vì nổ tung tinh cầu uy lực đã sớm không đủ dùng.

"Cái cuối cùng! Hi vọng nổ tung!"

Ba

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Thu hoạch được đặc thù xì gà mười thùng!"

Móa

Tây Môn Hạo im lặng, ban đầu coi là cái cuối cùng là tốt, không nghĩ tới lại là một cái bình thường hồng bao.

Nhưng lần này hồng bao mở đủ thoải mái, thỏa mãn.

Điểm một điếu xi gà, sau đó tựa vào trên ghế sa lon, đối Tiểu Tiểu Hề hạ lệnh:

"Tiểu Tiểu Hề, định vị Emma tinh, Emma tinh, Mã Mã Đát gian phòng, lái tự động!"

"Được rồi chủ nhân!"

Vù

Tinh Du khí trong nháy mắt gia tốc, trong chớp mắt liền biến mất tung tích..