Chương 2473: Green tới cửa!

Chương 2473: Green tới cửa!

Emma thành, tộc trưởng Mã Đạt phủ.

Mới vừa đi Cách Tang gia tộc Cách Đàm, nhưng chưa từng nghĩ tới Cách Tang gia tộc tộc trưởng Green, này làm cho tất cả mọi người đều thật bất ngờ.

"Ha ha ha! Cách Lâm tộc trưởng! Ngươi cái này cũng quá khách khí, ban đầu ta còn muốn đăng môn bái phỏng, nói chuyện hai cái vãn bối hôn sự đây."

Mã Đạt nhìn xem trực tiếp rơi xuống trong viện Green, mặc dù dạng này hết sức không lễ phép, nhưng hắn cũng không hề tức giận.

Ai ngờ Green mặt âm trầm, hai mắt lập loè lợi mang, nhìn chằm chằm cười híp mắt Mã Đạt, mong muốn theo trên mặt của đối phương nhìn ra một ít gì, đáng tiếc, cũng không có phát hiện vật mình muốn.

"Mã Đạt tộc trưởng, nói chuyện gì hôn sự? Con ta tại đây bên trong!"

Green vung tay lên, Cách Đàm thi thể bị một cỗ tinh lực bao vây lấy bay ra.

"Đây là. . ."

Mã Đạt bởi vì không nhìn thấy đầu, cho nên không xác định là ai, nhưng quần áo có chút quen thuộc.

"Con ta, Cách Đàm!"

Green bi phẫn nói.

"Cái gì? Cách Đàm? Không có khả năng! Lúc rời đi còn rất tốt đâu?"

Mã Đạt vẻ mặt cự biến, nếu như Cách Đàm thật chính là tại gia tộc của mình phạm vi thế lực tử vong, vậy phiền phức nhưng lớn lắm!

"Đúng a, ta còn muốn hỏi hỏi ngươi đâu, rời đi thời điểm còn rất tốt đâu, mà lại tại trước đây không lâu ta còn cùng hắn thông lời, có thể là qua không lâu liền thành dạng này, Mã Đạt tộc trưởng, con ta mặc dù rời đi các ngươi gia tộc phạm vi thế lực, nhưng đúng là bởi vì tới ngươi nơi này về sau mới chết."

Green tận lực áp chế lửa giận của mình, bởi vì làm con của mình xác thực đã rời đi Emma gia tộc phạm vi thế lực.

"Hô. . . Vậy thì tốt. . ."

"Ngươi nói cái gì?"

"A? Nha! Không có gì. . . Khục! Này đặc biệt kêu cái gì sự tình a? Là ai? Là ai làm?"

Mã Đạt vừa rồi kém chút khoan khoái miệng, nắm nội tâm của mình ý nghĩ cơ hồ xông ra.

Green do dự một lát, hít sâu một hơi, mở ra chính mình quang não.

"Mã Đạt tộc trưởng, hi vọng chuyện này cùng các ngươi Emma gia tộc không quan hệ, bằng không thì. . . Chính ngươi xem đi."

Nói xong, bắn ra trên màn hình xuất hiện một cái vài giây đồng hồ video, nhưng thấy rõ ràng một cái cùng ma giả không có bất kỳ cái gì giống nhau chỗ Thánh Giả!

"Mịa nó! Thánh Vực người đánh tới?"

Mã Đạt thấy bên trong Tây Môn Hạo cũng là giật mình kêu lên, bởi vì qua nhiều năm như vậy đều là ma giả xâm lấn Thánh Vực, còn chưa từng gặp qua cái kia Thánh Giả tới đây chứ.

"Có phải hay không Thánh Giả đánh tới ta không rõ ràng, nhưng ta rõ ràng hắn không phải từ tiết điểm tới. Phải biết con của ta có thể là ma tiên, còn có bốn cái đỉnh cấp thánh thần, không thể nào là Thánh Quân giết đến!"

Green xem Mã Đạt dáng vẻ cũng biết không phải là đối phương làm, mà lại đối phương cũng không có gan này, nếu như để người ta biết, sẽ có diệt tộc tai ương!

"Nhưng chính là nói sao, chỉ có Thánh Quân mới có thể theo tiết điểm trở về, hắn là vào bằng cách nào đâu?"

Mã Đạt đồng dạng vẻ mặt nghi hoặc, giống như bắt lấy chút gì đó, nhưng luôn là cảm giác có chút phiêu miểu.

"Không phải từ tiết điểm, còn có sao có thể tới đây chứ?"

Green cũng tạm thời đè lại trong lòng bi phẫn, muốn tìm tới cừu nhân mới phải!

"Đúng a, lại ở. . . Không thể nào?"

Mã Đạt chợt nhớ tới cái gì.

"Làm sao?"

Green nhìn về phía Mã Đạt.

Mã Đạt lấy tay sờ lên trên mặt mình ma văn, sau đó quay đầu nhìn thoáng qua nữ nhi của mình gian phòng, nói ra:

"Nữ nhi của ta mới vừa từ Thánh Ma chiến trường ra tới, cùng nàng đi ra tới còn có rất nhiều trọng thương ma giả, người kia có phải hay không là theo Thánh Ma chiến trường vụng trộm chạy tới? Nhưng có không có khả năng a! Trước không nói Ma thành trông coi nghiêm mật, cái kia cửa ra vào đều có trọng binh trấn giữ a, không có khả năng trà trộn vào tới a!"

"Thánh Ma dưới chiến trường người đến? Nhanh như vậy?"

Cách Tang gia tộc mặc dù có tộc nhân ở bên trong, thế nhưng hắn cũng không biết có người ra tới.

Có lẽ chính nhà mình tộc nhân ở bên trong bình yên vô sự, có lẽ chết rồi.

"Cụ thể ta cũng không biết, nhưng nghe nữ nhi của ta nói, lần này Thánh Vực phản kháng rất mãnh liệt, thậm chí tại Thánh Ma sông kéo ra phòng tuyến, đồng thời liên tục không ngừng hướng bên trong rót vào binh lực. Ai! Green, có lẽ không biết lúc nào liền đến phiên chúng ta lên."

Mã Đạt thở dài.

Làm làm người của đại gia tộc, hắn còn tại không là tộc trưởng thời điểm liền đã đi qua một lần.

Green biểu lộ biến ảo chập chờn, nhìn con mình thi thể, lần nữa bi phẫn đan xen.

"Hừ! Ta mặc kệ hắn vào bằng cách nào, ta nhất định phải tìm tới hắn! Mã Đạt, địa bàn của chúng ta xâm nhập vào Thánh Giả, chúng ta không thể không quản! Mà lại con ta nếu không phải chịu các ngươi mời tới nơi này, cũng sẽ không đi ra sự tình."

"Ngươi đây yên tâm! Coi như không phải tại chúng ta Emma gia tộc chuyện xảy ra, cháu lớn sự tình ta cũng không thể mặc kệ!"

Mã Đạt nghĩ cũng muốn liền đáp ứng.

"Tốt! Đợi khi tìm được cái kia Thánh Giả, ta nhi tử sự tình ta sẽ không trách ngươi!"

Green kỳ thật cũng chỉ là trong lòng tức giận thôi, cũng không dám đối Emma gia tộc như thế nào.

Trước không nói lạc đà gầy còn lớn hơn ngựa béo, đây là kỳ thật Mã Đạt trách nhiệm cũng không lớn, dù sao đây là rất bình thường một lần mời, người ta đều muốn gả con gái, còn không thể thấy con rể?

Quái chỉ quái con của mình quá xui xẻo, gặp Thánh Giả.

"Green, ngươi nói chúng ta muốn hay không báo cáo liên minh? Nhường liên minh ra mặt?"

Mã Đạt hỏi.

"Cái này. . . Trước không cần, dạng này, ta cái này triệu tập người trong tộc tới như thế nào?"

Green nghĩ chính tay đâm kẻ thù, nếu như bị liên minh bắt được, như vậy chính mình đừng nói giết người, thấy cũng khó khăn!

"Ngươi người tới?"

Mã Đạt nhíu một cái lông mày, rõ ràng không nguyện ý.

"Làm sao? Đường đường Emma gia tộc, còn sợ chúng ta giở trò hay sao? Mã Đạt, ngươi xem một chút, con của ta chết nhiều thảm!"

Green lại là gương mặt phẫn hận, thậm chí vành mắt đều đỏ, hắn chỉ như vậy một cái nhi tử a!

"Được a, thế nhưng chỉ có thể ở Emma tinh ngoại chờ, ta cũng thông tri trong tộc, điều một ít nhân thủ."

Mã Đạt nhất cuối cùng vẫn đồng ý.

Green trong lòng tức giận, nhưng còn phải gìn giữ hình tượng của mình, liền đồng ý.

"Mã Đạt, ta đây đi bên ngoài chờ về sau, cáo từ!"

Nói xong, thu con trai mình thi thể, sau đó phóng lên tận trời.

Có thể là, bỗng nhiên trước mắt một đạo ánh bạc lóe lên, sau đó trực tiếp tiến vào trong một gian phòng.

"Ừm? Mã Đạt, ngươi vừa mới nhìn đến đạo ngân quang kia sao?"

"Cái gì? Cái gì ánh bạc?"

Mã Đạt xác thực không có chú ý, bởi vì tâm tư của hắn không ở trên đây.

"Ngươi không thấy? Một đạo ánh bạc chui vào gian phòng kia."

Green chỉ Mã Mã Đát gian phòng nói ra.

Mã Đạt quay đầu nhìn lại, lập tức kinh hãi: "Ta con gái!"

Nói xong, người đã trải qua tan biến ngay tại chỗ, phòng cửa khép hờ, cho nên hắn trực tiếp xông vào.

Bành

"Mã Mã Đát! Mã Mã Đát ngươi không sao chứ?"

Mã Đạt còn không nhìn thấy Mã Mã Đát, liền hô lên.

Lúc này Mã Mã Đát đang ngồi ở trước bàn, trên mặt mang nụ cười nhẹ nhõm.

Lúc trước nàng lo lắng thật lâu, cuối cùng đợi đến Tây Môn Hạo trở về, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

"Cha, ngươi thế nào?"

Mã Mã Đát nghi ngờ hỏi.

Mã Đạt nhìn lướt qua gian phòng, sau đó nhíu mày.

"Vừa rồi Green nói, có đạo ánh bạc chui đi vào, ta sợ ngươi xảy ra ngoài ý muốn."

Nếu là Cách Đàm xảy ra chuyện trước hắn có lẽ sẽ không quá để ý, nhưng là bây giờ nơi này có Thánh Giả ẩn hiện, hắn không thể không lo lắng..