Chương 2474: Mã Mã Đát bóng dáng!

Chương 2474: Mã Mã Đát bóng dáng!

"Cha, ngài nói cái gì đó? Ta một mực trong phòng, không nhìn thấy cái gì ánh bạc. Đối cha, Cách Lâm tộc trưởng tại sao tới rồi?"

Mã Mã Đát hỏi lại.

Hắn

"Con của ta tại trên đường trở về tao ngộ Thánh Giả, bị giết."

Green bỗng nhiên xuất hiện tại cửa ra vào.

"Cái gì? ! Cách Đàm công tử bị giết? Vẫn là Thánh Giả? Cái này. . . Này sao lại thế này?"

Mã Mã Đát diễn kỹ càng ngày càng đành phải tán thưởng, đều có thể cầm Ngao Tử Ca bóng dáng.

"Ai! Mã Mã Đát, ta cũng nhìn, đúng là Thánh Giả, Cách Đàm công tử đã bất hạnh ngộ hại."

Mã Đạt nói xong, nhìn trộm đánh giá nữ nhi của mình vài lần, phát hiện đối phương ánh mắt bên trong có mừng thầm chi sắc, không khỏi trong lòng bất đắc dĩ.

Lần này tốt, theo đối phương tâm nguyện, không cần gả.

"Này làm người thương tiếc! Đáng giận Thánh Giả!"

Mã Mã Đát một mặt phẫn hận mắng.

"Ai! Xem tới nhà của ta đầm mà không có phúc khí này, Mã Đạt, con gái của ngươi quả thật không tệ. A đúng, Đại điệt nữ, nghe nói ngươi ngộ nhập Thánh Ma chiến trường, vừa mới trở về?"

Green thừa cơ hỏi.

"Đúng vậy a! Ở trong đó tốt hổ thẹn, Thánh Giả thật là dọa người."

Mã Mã Đát một mặt nghĩ mà sợ nói.

"Vậy ngươi gặp qua người này không có?"

Green mở ra quang não, phía trên xuất hiện ngắn ngủi mấy giây video.

Mã Mã Đát nhìn mấy lần, sau đó lắc đầu:

"Có lỗi với Green thúc thúc, ta chưa từng gặp qua, mà lại ở nơi đó cảm giác hết thảy Thánh Giả đều một dạng."

"Ha ha ha! Ngốc con gái, Thánh Giả xem chúng ta cũng đều một dạng."

Mã Đạt cười nói.

"Ai! Được a, có lẽ là ta hoa mắt, Mã Đạt, cáo từ."

Green liền ôm quyền, lần này thật bay mất.

Đợi Green sau khi đi, Mã Đạt sắc mặt dần dần âm trầm xuống.

"Hừ! Mã Mã Đát, nói đi, Cách Đàm chết đến đáy cùng ngươi có quan hệ hay không?"

"Cha! Ngài nói cái gì đó? Ngài cho rằng là nữ nhi làm? A trời ạ! Đây chính là Thánh Giả, ngài muốn cho con gái của ngươi bị liên minh bắt đi khảo vấn sao? Ô ô ô. . . Cha, ngươi không yêu Mã Mã Đát."

Mã Mã Đát ghé vào cái bàn khóc rống lên.

Mà lúc này, đã nghe được động tĩnh nhưng có thể sương chạy đến, xem xét nữ nhi khóc như thế đau lòng, đau lòng không thôi.

"Mã Đạt! Ngươi đến cùng đang làm cái gì? Vì gia tộc ngươi đem nữ nhi của mình gả cho không thích người, hiện tại lại khi dễ nàng. Mã Mã Đát từ nhỏ thiện lương nghe lời, ngươi đến cùng là thế nào?"

Nhưng có thể sương bị đè nén thật lâu lửa giận cuối cùng bạo phát, chỉ Mã Đạt lớn tiếng quát lớn dâng lên.

"Khục! Ngươi biết cái gì? Cách Đàm chết!"

Mã Đạt buồn bực nói.

"Cái gì? Cách Đàm chết rồi? Lúc nào? Ở đâu chết?"

Nhưng có thể sương sắc mặt cũng thay đổi.

"Vừa mới chết không lâu, Green vừa mang theo thi thể nhường ta xem, xác định là Cách Đàm, mới ra chúng ta Emma gia tộc phạm vi thế lực liền chết."

"Hô. . . Vậy thì tốt, không chết ở địa bàn của chúng ta lên."

Nhưng có thể sương lời nếu như bị Green nghe được, nhất định sẽ tức hộc máu.

"Là không có chết tại địa bàn của chúng ta bên trên, thế nhưng vừa rời đi địa bàn của chúng ta không lâu liền chết rồi, vẫn là bị Thánh Giả giết."

"Thánh Giả?"

"Đúng, liền là Thánh Giả, mà lại không phải từ tọa độ không gian tới, có thể giết chết Cách Đàm cùng tùy tùng của hắn, không phải Thánh Quân có thể làm được. Mã Mã Đát, ngươi nói thật, các ngươi rời đi Thánh Ma chiến trường thời điểm có chưa từng xuất hiện ngoài ý muốn?"

Mã Đạt luôn là cảm giác chuyện này cùng nữ nhi của mình có quan hệ.

Đối phương vừa vừa rời đi Thánh Ma chiến trường, mà cái kia Thánh Giả rất có thể liền là theo Thánh Ma chiến trường trà trộn vào tới.

Mà lại nữ nhi của mình không muốn gả cho Cách Đàm, kết quả Cách Đàm mới ra Emma gia tộc phạm vi thế lực liền bị giết.

Hết thảy hết thảy, nếu như phải cẩn thận cân nhắc, toàn bộ cùng Mã Mã Đát có một tia liên hệ, khiến cho hắn không thể không lo lắng.

"Mã Đạt, ngươi có ý tứ gì? Hoài nghi nữ nhi?"

Nhưng có thể sương lại không cao hứng, nữ nhi của mình đủ đáng thương.

"Ta không phải hoài nghi, là lo lắng nàng, được rồi, cùng ngươi cũng nói không rõ. Mã Mã Đát, lưu trong phòng, trong khoảng thời gian này ít đi ra ngoài, ta đi sắp xếp người cùng Cách Tang gia tộc người cùng một chỗ tìm kiếm cái kia Thánh Giả."

Mã Đạt cùng nữ nhân không có cách nào nói rõ lí do, dứt khoát không giải thích.

"Cha, ngài muốn cẩn thận."

Mã Mã Đát quan tâm nói.

"Yên tâm đi."

Mã Đạt khoát tay áo, sau đó rời khỏi phòng.

Đợi Mã Đạt sau khi đi, nhưng có thể sương bỗng nhiên nắm lấy Mã Mã Đát tay nhỏ hỏi:

"Con gái, việc này đến cùng cùng ngươi có quan hệ hay không?"

"Mẹ! Ngài làm sao cùng cha một dạng a?"

Mã Mã Đát bó tay rồi, vừa rồi mẹ của mình vẫn là đứng tại phía bên mình đỗi cha, hiện tại cha vừa đi, liền biến sắc mặt.

"Ai, mẹ cũng là quan tâm ngươi a!"

Nhưng có thể sương sờ lấy Mã Mã Đát sợi tóc, gương mặt cưng chiều.

"Mẹ, nữ nhi hiện tại đã lớn lên, tại Thánh Ma chiến trường những năm này, nữ nhi đã không phải là trước kia tiểu nha đầu, ngài cứ yên tâm đi."

Mã Mã Đát nắm lấy nhưng có thể sương tay an ủi.

"Ai! Lớn lên liền tốt, ngươi nghỉ ngơi đi, ta muốn đi giúp cha ngươi."

Nhưng có thể sương ôm một hồi Mã Mã Đát, sau đó rời khỏi phòng.

Mã Mã Đát đưa đến cổng, sau đó đóng lại cửa phòng, thậm chí đặt xuống cấm chế, này mới hoàn toàn nhẹ nhàng thở ra.

Nàng hiện tại rất bội phục Tây Môn Hạo, nhàm chán tại người nào trước mặt diễn kịch đều là như thế tự nhiên, có thể là chính mình đây này? Phía sau lưng đã một tầng mồ hôi lạnh.

"Tiểu Nhật Thiên, ra đi, không sao."

Mã Mã Đát từ trong ngực đem Tinh Du tháp đem ra, hiện tại nàng đều là thiếp thân để đó, dùng chính mình đại hung làm yểm hộ.

Xoạt

Tây Môn Hạo xuất hiện gian phòng, mảy may không khẩn trương ngồi ở trước bàn, nhìn lướt qua bên trong căn phòng cấm chế, sau đó lại lấy ra một cái trận bàn, một cỗ tinh lực đánh vào, cả phòng xuất hiện một tầng mạnh hơn cấm chế.

"Điểm an toàn đi, đừng tiết lộ khí tức. Tiểu Mẫu Ma, hết thảy đều giải quyết, để bọn hắn đi bận rộn đi."

Tây Môn Hạo điểm một điếu xi gà, bắt chéo hai chân hút.

Tìm chính mình? Chính mình chơi cái dưới đĩa đèn thì tối, khiến cho hắn tìm đi thôi.

"Tội nghiệp gia tộc còn muốn đi theo mù quáng làm việc, bất quá Tiểu Nhật Thiên, ngươi thật thật là lợi hại, vậy mà giết tam tinh thánh tiên còn có bốn tên cửu tinh thánh thần."

Mã Mã Đát sùng bái nhìn xem Tây Môn Hạo.

"Hắc hắc! Tiểu Mẫu Ma, ngươi không có phát hiện ta cải biến sao?"

Tây Môn Hạo hết sức tiêu sái hất lên trên trán Lưu Hải.

"Cải biến?"

Mã Mã Đát cẩn thận quan sát Tây Môn Hạo, bỗng nhiên cái miệng nhỏ nhắn lớn lên, hoảng sợ nói:

"Ngươi cái gia súc! Làm sao ra ngoài một vòng liền thánh tiên rồi?"

"Ha ha ha! Hạo gia vốn chính là gia súc mà! Ta có nhiều gia súc, ngươi có không phải không biết."

Tây Môn Hạo cho Mã Mã Đát vứt ra một cái cực kỳ lang thang ánh mắt, khiến cho Mã Mã Đát khuôn mặt nhỏ đỏ lên.

"Sắc quỷ, lại trêu chọc dắt ta."

"Hắc hắc! Sắc quỷ sao? Vậy liền tại sắc ngươi một cái đi! Đi vào Ma Vực còn không có tại bên ngoài chơi qua đâu, đi thôi."

Tây Môn Hạo đem Mã Mã Đát ôm ngang, thẳng đến trước giường.

"Ai nha! Đây chính là ban ngày. . ."

"Ha ha ha! Lúc này mới dưới ban ngày ban mặt đùa giỡn nhà lành Tiểu Mẫu Ma mà! Ha ha ha. . .".