Chương 2475: Triệt để trở mặt!

Chương 2475: Triệt để trở mặt!

Tạp Khâu tinh hệ trong khoảng thời gian này bầu không khí hết sức quỷ dị, Tạp Khâu tinh hệ đại gia tộc cùng với một cái sắp thành vì đại gia tộc Cách Tang gia tộc, hai gia tộc tập thể hành động, tại hai cái gia tộc trong phạm vi thế lực bắt đầu trắng trợn tìm tòi.

Đến mức chung quanh một chút bên trong thế lực nhỏ cũng đi theo bận rộn, này có vuốt mông ngựa tình nghi.

Đương nhiên, bọn hắn không biết đang tìm cái gì người, nhưng nếu như gặp phải tình huống dị thường, bọn hắn nhất định sẽ bẩm báo, dù sao Thánh Giả không nên xuất hiện ở cái địa phương này.

Tràng diện này, tựa như là bọn hắn người thông qua tiết điểm đi Thánh Vực một dạng, sẽ gặp phải vô tình truy sát!

Bởi vì ma giả cùng Thánh Giả khác biệt!

Đáng tiếc, hai cái đại gia tộc, một chút bên trong tiểu gia tộc, nắm xung quanh hết thảy tinh cầu đều tìm tòi một lần, nhưng không có phát hiện bất luận cái gì khả nghi địa phương, đến là thuận tay tiêu diệt mấy nhóm tinh phỉ.

Lần này liên hợp hành động kéo dài hơn ba tháng, cuối cùng chỉ còn lại có Cách Tang gia tộc Cách Tang tinh, cùng với Emma gia tộc Emma tinh không có tìm kiếm.

Không phải sao, hai tộc trưởng của đại gia tộc, đang mang theo người một cái cỡ nhỏ sinh mệnh tinh cầu vùng trời thương lượng đây. . .

"Không được! Ta tuyệt sẽ không để cho người ta quấy rầy Emma tinh An Ninh! Mà lại Emma tinh nhiều người như vậy, làm sao tìm? Green, vẫn là đi Cách Tang tinh tìm một chút đi, dù sao xem bộ dáng là hướng về phía các ngươi tới."

Mã Đạt đứng tại Tinh Du khí bên trên, bên trong là hắn một ít tộc nhân.

Mà đối diện Tinh Du khí bên trên đứng đấy Cách Tang, hai vị gia tộc tộc trưởng, cứ như vậy tại trong vũ trụ đối thoại.

"Nhất định phải tra! Hiện tại còn kém này hai khỏa tinh cầu, dạng này, trước tra chúng ta Cách Tang tinh, lại tra các ngươi Emma tinh!"

Green khẩu khí không cho cự tuyệt, bởi vì hắn là người bị hại.

"Green, ngươi đừng khinh người quá đáng! Đừng nghĩ đến đám các ngươi Cách Tang gia tộc những năm này phát triển rất nhanh liền không ai bì nổi, chúng ta Emma gia tộc không sợ ngươi! Chúng ta Emma gia tộc xưng bá Tạp Khâu tinh hệ thời điểm, nhà các ngươi người sáng lập Cách Tang còn không biết ở chỗ nào!"

Mã Đạt thật nổi giận, cái này Green quả thực là được đà lấn tới!

Hiện tại nhân không có liền, dứt khoát làm rõ! Bọn hắn Emma gia tộc cũng không phải quả hồng mềm!

Green sầm mặt lại, nhìn thẳng Mã Đạt, cuối cùng vẫn không có bùng nổ, mà là mặt âm trầm nói ra:

"Mã Đạt, ngươi dạng này ngăn cản ta, xem ra chuyện này cùng ngươi thoát không khỏi liên quan! Con gái của ngươi muốn hối hôn sự tình đừng cho là ta không biết? Cách Đàm tại trước khi chết đã nói cho ta biết, ta không muốn đề thôi! Nếu dạng này, vậy chúng ta Cách Tang gia tộc đành phải dùng phương thức của mình giải quyết."

"Ồ? Ha ha, các ngươi phương thức? Ta đây liền rửa mắt mà đợi! Sau này còn gặp lại!"

Mã Đạt trong nháy mắt tan biến tại Tinh Du khí bên trong, sau đó Tinh Du khí trực tiếp hóa thành một đạo lưu quang bay ra ngoài.

Green đứng tại Tinh Du khí bên trên, nhìn xem Mã Đạt Tinh Du khí tan biến, vẻ mặt càng ngày càng khó coi.

"Mã Đạt! Đây là ngươi ép! Vậy cũng đừng trách chúng ta Cách Tang gia tộc không nhân nghĩa! Đừng tưởng rằng ta không nhìn ra được, việc này cùng ngươi cái kia nữ nhi bảo bối thoát không khỏi liên quan!"

Dứt lời, mở ra quang não, đối quang não phát ra mệnh lệnh.

"Hết thảy Ma quân trở lên gia tộc tử đệ, từng nhóm chui vào Emma tinh, bên ngoài cũng bố trí xuống giám thị lưới!"

Green tại sau khi ban bố mệnh lệnh xong, liền về tới Tinh Du khí, chưa có trở lại Cách Tang tinh, mà là đi Emma tinh phương hướng.

. . .

"Hết thảy gia tộc tử đệ xin chú ý, toàn bộ hồi trở lại Emma tinh, toàn bộ!"

Mã Đạt đồng dạng làm lấy an bài, mà tình huống hiện tại hắn trước kia nghĩ tới không chỉ một lần.

Cách Tang gia tộc dã tâm đã sớm rất rõ ràng như biết, hắn chỉ là muốn dùng thông gia phương thức hóa giải một thoáng.

Nhưng là bây giờ, Cách Đàm chết rồi, mà lại hiện tại Green lại đem bô ỉa đội lên gia tộc bọn họ trên đầu, vậy cũng không cần khách khí nữa!

"Đại ca, này muốn khai chiến sao?"

Mã Đạt bào đệ mã sáng tại sau lưng nói ra.

Hắn là gia tộc trưởng lão, nhưng địa vị lại như là phó tộc trưởng, tộc trưởng không có ở đây thời điểm, hắn có khả năng quyết định một ít chuyện.

"Khai chiến liền khai chiến, hiện tại Cách Tang gia tộc còn không có hoàn toàn lớn mạnh, không bằng một trận chiến, chèn ép một đánh bọn hắn khí diễm!"

Mã Đạt căn bản không sợ, nếu như hắn tộc trưởng này sợ, cái kia người phía dưới đâu?

"Cái kia muốn hay không thỉnh gia tộc trưởng bối ra tới?"

Mã sáng tiếp tục hỏi.

Mã Đạt quay đầu nhìn về phía mã sáng, không vui nói:

"Tìm cái gì trưởng bối? Tiểu hài tử đánh nhau còn mang hô phụ huynh sao? Dĩ nhiên, nếu như Green thỉnh gia tộc trưởng bối, chúng ta sau lưng trưởng bối cũng không ít!"

"Có thể là đại ca, các trưởng bối kỳ thật không muốn trêu chọc sự cố. . ."

"Hừ! Bây giờ không phải là chúng ta chiêu gây sự, mà là có người cưỡi tại chúng ta trên cổ đi ị! Ta biết, các trưởng bối hi vọng gia tộc và bình phát triển. Có thể là làm tộc trưởng những năm này, ta không có cảm giác được hòa bình phát triển chỗ tốt, phản chi gia tộc càng ngày càng suy bại! Hòa bình quá lâu, cần đánh một trận chiến."

Mã Đạt kỳ thật rất có tài năng, mà lại không sợ chiến, có thể là các lão nhân hi vọng hòa bình, này mới không thể không chủ động đưa ra hòa thân sự tình.

Kỳ thật, hắn cũng không muốn nhường nữ nhi của mình thành gia tộc đấu tranh vật hi sinh.

Mã sáng bị Mã Đạt lời kích thích huyết dịch bắt đầu sôi trào lên, gật đầu nói:

"Đại ca, ta hiểu được, hắn Cách Tang gia tộc không đến thì thôi, tới liền chiến!"

"Đúng! Tới liền chiến! Đi, tranh thủ thời gian hồi trở lại đại bản doanh, sớm làm đủ chuẩn bị."

. . .

Bên này tìm Tây Môn Hạo trọn vẹn ba tháng, mà Tây Môn Hạo cùng Mã Mã Đát tại gian phòng cùng Tinh Du tháp vừa đi vừa về giày vò, trong trong ngoài ngoài công việc, nghỉ ngơi không có mấy ngày.

Vì cái gì điên cuồng như vậy? Bởi vì Tây Môn Hạo muốn đi.

Ba tháng, tại Thánh Vực còn có rất nhiều chuyện chờ lấy Tây Môn Hạo đi làm việc đâu, không có khả năng vĩnh viễn lưu tại Ma Vực.

Cách Đàm đã chết, bên ngoài tìm ba tháng không có bất kỳ cái gì tung tích, không bằng thừa dịp hiện đang lặng lẽ rời đi.

Mà lại căn cứ Mã Mã Đát hỏi thăm tin tức, hạ một nhóm tiến vào Thánh Ma chiến trường ma giả đại quân còn có bảy ngày liền bắt đầu hành động.

"Tiểu Nhật Thiên, ta thật không nỡ bỏ ngươi a! Không muốn để cho ngươi đi."

Mã Mã Đát ôm thật chặt Tây Môn Hạo, mặc dù còn có bảy ngày thời gian, nhưng Tây Môn Hạo muốn sớm chuẩn bị sẵn sàng.

Lần này Emma gia tộc không có có danh ngạch, chỉ có thể tìm bị gia tộc lợi dụng Tinh Du tháp trà trộn vào đi, cho nên chẳng mấy chốc sẽ rời đi.

"Ai! Ngươi biết, ta không thể không đi, mà ngươi cũng không thể cùng ta rời đi, vẫn là phân biệt đi, chẳng qua nếu như có cơ hội, ta sẽ tìm đến ngươi."

Tây Môn Hạo đồng dạng ôm Mã Mã Đát, Thánh Vực mới là đại bản doanh của hắn, hắn không có khả năng không đi, mà lại tại Ma Vực hắn hành động cũng không tiện.

Mã Mã Đát không nói gì thêm, mà là ôm thật chặt Tây Môn Hạo, giống như là muốn nắm đối phương dung hợp tiến vào trong thân thể.

Ngay tại hai người tránh ở trong chăn bên trong ôm nhau thời điểm, bỗng nhiên cửa phòng bị gõ.

Đông đông đông!

"Mã Mã Đát, mở cửa."

Là Khả Khả Lộ thanh âm.

Tây Môn Hạo cùng Mã Mã Đát nhanh như tia chớp tách ra, sau đó Tây Môn Hạo trong nháy mắt tan biến, đồng thời tan biến còn có quần áo giày.

Mã Mã Đát hít sâu một hơi, sau đó dùng tốc độ nhanh nhất đứng dậy, sửa sang lại một chút sợi tóc, mở cửa phòng ra.

"Mẹ, sao ngươi lại tới đây?"

"Tại sao lâu như thế?"

Khả Khả Lộ nghi hoặc nhìn nữ nhi của mình, đối phương thoạt nhìn cho nàng một loại cảm giác quen thuộc.

Hồng nhuận phơn phớt giàu có sáng bóng khuôn mặt nhỏ, trong con ngươi còn có một vũng thuần thủy, giống như là vừa vặn đã trải qua hàng loạt tưới tiêu mới có thể xuất hiện loại tình huống này.

Không chỉ như thế, còn có gian phòng bên trong lưu lại khí tức, khi đó một loại nào đó chỉ có lão tài xế mới có thể nghe cho ra khí tức.

Lại thêm trong khoảng thời gian này nữ nhi của mình luôn là tránh trong phòng không ra, tu vi mỗi gia tăng, khí sắc lại càng ngày càng tốt, để cho nàng cuối cùng nổi lên ngờ vực..