Chương 2476: Ăn ngay nói thật!

Chương 2476: Ăn ngay nói thật!

"Mẹ, ta tại tu luyện."

Mã Mã Đát bây giờ nói nói dối càng ngày càng chuồn đi.

"Tu luyện? Nằm ở trong chăn bên trong tu luyện sao?"

Khả Khả Lộ loé lên một cái đến bên giường, không dung Mã Mã Đát ngăn cản, phất tay vén lên chăn mền.

Bất quá cũng không nhìn thấy nàng trong tưởng tượng nam nhân, nhưng lại tại hiện trường phát hiện án thấy được hàng loạt vật chứng!

Đã là mấy đứa bé mẹ nàng, làm sao không rõ?

"Mã Mã Đát, đừng nói cho ta, đây là chính ngươi khiến cho?"

Đều là người trưởng thành, lại là mẹ con, không có gì không thể nói.

Mã Mã Đát khuôn mặt đỏ lên, nhăn nhăn nhó nhó nói:

"Mẹ, nữ nhi lớn."

Khả Khả Lộ liếc qua Mã Mã Đát, sau đó nhún nhún mũi, sắc mặt hơi đổi một chút.

"Đây là hai người khí tức, Mã Mã Đát! Ngươi khi đó phản đối thông gia, là không phải là bởi vì ngươi đã có ưa thích nam nhân? Hắn ở đâu?"

Nói xong, khom lưng nhìn về phía dưới giường, đáng tiếc không có.

Sau đó lại là tủ quần áo các loại, thậm chí Nguyên Thần cũng buông ra dò xét, căn bản không ai.

Mã Mã Đát biết muốn chuyện xấu, đi quá mau, còn chưa kịp xử lý hiện trường đây.

"Tiểu Nhật Thiên, làm sao bây giờ?"

Đang ở Tinh Du tháp bên trong mặc quần áo Tây Môn Hạo liếc qua màn hình lớn, sau đó không quan trọng nói:

"Lưu manh hiểu không? Chết cắn răng không nhận, ngược lại là mẹ ngươi."

"Ngươi. . . Ngươi quá không chịu trách nhiệm!"

Mã Mã Đát nhanh khóc, Tây Môn Hạo cái tên này, thoải mái xong liền mặc kệ, còn để cho mình cùng mẹ của mình chơi xỏ lá.

"Khụ khụ, ngược lại nếu là ta cứ như vậy xử lý, không có cách, hiện trường không có quét sạch sẽ trách ai?"

Tây Môn Hạo cùng vậy mà cùng Mã Mã Đát đùa nghịch nổi lên lưu manh.

"Trách ai? Dĩ nhiên trách ngươi! Ta nói tại Tinh Du tháp bên trong, ngươi không phải muốn ở chỗ này. . ."

"Mã Mã Đát, Mã Mã Đát? Mã Mã Đát!"

Khả Khả Lộ tại ngây người Mã Mã Đát bên tai lớn tiếng hô một cuống họng.

"A...! Mẹ, ngươi dọa chết người! Làm sao vậy?"

Mã Mã Đát là thật bị dọa phát sợ.

"Mẹ tra hỏi ngươi đâu, ngươi có phải hay không ẩn giấu nam nhân?"

Khả Khả Lộ nghiêm túc hỏi.

"Mẹ! Ngươi nói cái gì đó? Ta làm sao lại giấu nam nhân đâu, mà lại ngài nhìn một chút nơi này thế nào có nam nhân?"

Mã Mã Đát dựa theo Tây Môn Hạo nói đến bắt đầu con vịt chết mạnh miệng.

"Hừ! Đừng muốn lừa gạt vi nương, mẹ một cái người từng trải, còn nghe thấy không được sao? Mà lại, trong phòng không chỉ có hơi thở nam nhân, vẫn là xa lạ khí tức, không giống như là ma giả, mà là. . . Ta Thiên! Con gái, sẽ không thật chính là ngươi a? Ngươi ẩn giấu Thánh Giả?"

Khả Khả Lộ bỗng nhiên phản ứng lại, cái kia giết Cách Đàm người, có lẽ chính là cái này nam nhân!

"Mẹ! Có thể không nên nói lung tung, sẽ bị hiểu lầm."

Mã Mã Đát sợ hãi, vậy mà liền dễ dàng như vậy mà hoàn mỹ bại lộ!

"Hừ! Mã Mã Đát, thường nói: Biết con gái không ai bằng mẹ. Ngươi bây giờ mặc dù trở nên thành thục, nói dối cũng rất khó coi ra hư thực, nhưng vẫn là không thể gạt được mẹ đôi mắt này. Mà lại ngươi lưu lại điểm đáng ngờ nhiều lắm! Mã Mã Đát, cùng mẹ nói thật, đến cùng chuyện gì xảy ra?"

Khả Khả Lộ nắm lấy Mã Mã Đát bả vai, hết thảy tất cả đều giải thích rõ, hiện tại nàng liền nghĩ biết mình nữ nhi thế nào nhận thức Thánh Giả.

"Mẹ, ta. . ."

"Đừng nghĩ đến lừa gạt ta, ngươi không lừa được mẹ ngươi. Con gái, mẹ sẽ không hại ngươi, có chuyện gì chúng ta mở rộng đàm được chứ?"

Khả Khả Lộ nói xong, vung tay lên, khép cửa phòng lại, còn đặt xuống cấm chế.

"Tiểu Nhật Thiên, đến cùng làm sao bây giờ a?"

Mã Mã Đát cuống đến phát khóc, trong lòng không ngừng hỏi thăm Tây Môn Hạo.

"Ai! Ăn ngay nói thật đi, mẹ ngươi sẽ không hại ngươi."

Tây Môn Hạo thở dài, xem ra chỉ có thể bại lộ chính mình, may nhờ là Mã Mã Đát mẹ ruột, bằng không thì hắn không ngại giết người diệt khẩu.

"Mã Mã Đát! Ngươi đây là muốn gấp chết vi nương a! Nói a! Đến cùng chuyện gì xảy ra? Ngươi theo vừa về đến liền không bình thường, đến cùng xảy ra chuyện gì?"

Khả Khả Lộ đã đánh tốt cấm chế, cho nên nói chuyện cũng lớn tiếng lên a, rõ ràng rất là lo lắng.

Mã Mã Đát hít sâu một hơi, sau đó nói:

"Mẹ, kỳ thật ta không phải ngộ nhập Thánh Ma chiến trường mới mất tích, mà là ngộ nhập tọa độ không gian, đi Thánh Vực."

"Cái gì? ! Ngươi ngộ nhập tiết điểm? Trời ạ!"

Khả Khả Lộ vẻ mặt đều trắng ra, tọa độ không gian không cần Thánh Ma chiến trường, đó là có đi không về a!

"Mẹ, ngài hãy nghe ta nói hết."

Mã Mã Đát đem Khả Khả Lộ vịn ngồi xuống ghế dựa, sau đó tiếp tục nói ra:

"Ta ngộ nhập tiết điểm, gặp Thánh Giả vây giết, những tùy tùng kia chết hết, chỉ có ta bị một tên Thánh Vực thiên tài cứu lại, đồng thời đem nữ nhi giấu ở có khả năng chứa người không gian bảo vật bên trong. Mãi đến hắn được tuyển chọn tiến vào Thánh Ma chiến trường, mới mang theo ta tiến vào Thánh Ma chiến trường, sau đó có mang theo nữ nhi về tới Ma Vực. Mẹ, hắn là người tốt, hơn nữa còn là ta yêu người."

Hắn lời này nửa thật nửa giả, chủ yếu là nắm Tây Môn Hạo không biết xấu hổ nói thành hiên ngang lẫm liệt.

Khả Khả Lộ giống như là đang nghe chuyện ma, vẻ mặt biểu lộ biến ảo chập chờn.

Có lo lắng, có khiếp sợ, còn có tò mò.

"Nói cách khác, thật chính là hắn giết Cách Đàm?"

"Ừm, bằng không thì hắn sẽ không bỏ qua nữ, ta có nam nhân, dựa vào cái gì tái giá cho người khác? Mà lại Tiểu Nhật Thiên đều nói rồi, cái kia Cách Đàm liền là cái ngụy quân tử, đạo mạo trang nghiêm, đều là chứa!"

Mã Mã Đát một mặt khinh bỉ nói ra.

"Tiểu Nhật Thiên? Hắn tu vi gì?"

Khả Khả Lộ tiếp tục hỏi.

Mã Mã Đát ưỡn ngực một cái, cao ngạo nói:

"Hiện tại chẳng qua là nhất tinh thánh tiên!"

"Cái gì? Mới nhất tinh liền giết tam tinh Cách Đàm? Còn có bốn tên cửu tinh Ma Thần?"

Khả Khả Lộ lại chấn kinh ngạc một chút, bởi vì cái kia Cách Đàm cũng xem như cái nhân vật thiên tài.

"Sai, ta tại giết Cách Đàm thời điểm, vẫn là thánh thần, giết hắn về sau mới đột phá. Mẹ vợ, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ a."

Tây Môn Hạo bỗng nhiên xuất hiện, trực tiếp thi lễ, bởi vì đối phương đối với hắn mà nói là người quen biết cũ. . .

Khả Khả Lộ giật nảy mình, trong tay xuất hiện một thanh bảo kiếm, liền muốn động thủ.

"Mẹ không muốn! Hắn là nam nhân ta!"

Mã Mã Đát trực tiếp ôm lấy Tây Môn Hạo, dùng thân thể ngăn trở.

Khả Khả Lộ bảo kiếm trong tay một chầu, sau đó xem xét cẩn thận vài lần Tây Môn Hạo, đúng là Thánh Giả vô ý.

"Ngươi thật to gan! Một cái Thánh Giả cũng dám đến Thánh Vực tới!"

"Ha ha ha! Mẹ vợ, ta có thể đem Mã Mã Đát tại Thánh Vực giấu vài chục năm, ta lại thế nào không thể tại Ma Vực giấu mấy tháng?"

Tây Môn Hạo đẩy ra Mã Mã Đát, cười híp mắt nhìn xem Khả Khả Lộ.

"Mẹ, hắn không gian bảo vật rất lợi hại, nữ nhi có thể tại Thánh Vực sinh hoạt, có thể trở lại Ma Vực liền dựa vào món bảo vật kia, hơn nữa còn không chậm trễ tu luyện."

Mã Mã Đát hận không thể đem Tây Môn Hạo khen đến bầu trời.

Khả Khả Lộ đưa tay đem Mã Mã Đát kéo đến bên cạnh mình, sau đó lại một lần đánh giá Tây Môn Hạo.

Nói chuyện, chân chính Thánh Giả nàng chưa từng gặp qua, chẳng qua là tại trên tư liệu thấy qua, bởi vì nàng chưa từng đi Thánh Ma chiến trường.

"Chàng trai, phong nhã mà! Nói! Có phải hay không dùng hoa ngôn xảo ngữ lừa gạt nữ nhi của ta?"

Khả Khả Lộ bỗng nhiên giơ kiếm, mũi kiếm chỉ Tây Môn Hạo mi tâm.

Tây Môn Hạo cười nhạt một tiếng, đưa tay đem cái trán bảo kiếm đẩy ra, cười nói:

"Hồi nhạc mẫu đại nhân, hai ta là lưỡng tình tương duyệt, ngươi biết, ta sẽ không hại nàng, sẽ chỉ bảo hộ nàng là được rồi.".