Chương 2477: Mở ra trang bức hình thức!

Chương 2477: Mở ra trang bức hình thức!

Khả Khả Lộ bị Tây Môn Hạo nụ cười khiến cho sững sờ, bởi vì Tây Môn Hạo có mị tộc huyết thống, cho nên lúc cười lên, đối với nữ nhân mà nói hết sức mê người.

"Mã Mã Đát, là thế này phải không?"

Nàng quay đầu nhìn về phía mình nữ nhi.

Mã Mã Đát dùng sức nhẹ gật đầu:

"Ừm! Ừm! Mẹ, Tiểu Nhật Thiên rất yêu ta, vì không cho ta đau lòng, mạo hiểm nắm ta đưa trở về. Mẹ, ngài biết, Ma Vực đối với Thánh Giả tới nói ý vị như thế nào."

Khả Khả Lộ ngẫm lại cũng thế, Thánh Giả đến Ma Vực, cùng ma giả Đạo Thánh vực một dạng nguy hiểm, thậm chí nguy hiểm hơn!

Bởi vì ma giả đều là tập thể hành động, mà cái này vậy mà chính mình tới, chỉ là vì nhường nữ nhi của mình hiểu nhớ nhà mối thù.

"Ngươi tên là gì? Sẽ không thật gọi 'Tiểu Nhật Thiên' a? Cái tên này nhưng là sẽ bị đánh."

Tây Môn Hạo nghiêm sắc mặt, trịnh trọng thi lễ:

"Con rể Tây Môn Hạo, bái kiến nhạc mẫu đại nhân!"

"Tây Môn Hạo? Hạo... Được a, thật đúng là cần ăn đòn tên."

Khả Khả Lộ dần dần buông lỏng xuống, không nữa đối Tây Môn Hạo có quá cao cảnh giác.

"Hắc hắc! Cha mẹ lấy được, không có cách nào. Nhạc mẫu đại nhân, đến, rút chi quê quán đặc sản, an ủi một chút."

Tây Môn Hạo lấy ra một điếu xi gà, cái đồ chơi này có thể là ma giả thích nhất.

Quả nhiên Khả Khả Lộ tại Mã Mã Đát giáo thụ hạ hít một hơi, lập tức trên mặt trong bụng nở hoa.

"Thứ này coi như không tệ, vậy mà tăng cường Nguyên Thần cùng linh hồn."

"Ha ha, nếu nhạc mẫu ưa thích, vậy liền đưa ngài một rương đi."

Tây Môn Hạo còn là lần đầu tiên dùng một cái rương tới đưa người, bởi vì mỗi lần đều là mấy hộp, nhiều nhất một lần cũng chính là mười hộp!

"Ngươi đây coi như là sính lễ sao? Nhưng ta sẽ không đáp ứng nắm nữ nhi của ta đến Thánh Vực, nhưng cái rương này đồ tốt ta nhận."

Khả Khả Lộ vung tay lên, đem xì gà thu vào.

"Một ngày hai cây, nhiều vô hiệu. Nhạc mẫu đại nhân, Mã Mã Đát không nỡ bỏ ngươi nhóm, cho nên nàng sẽ không đến Thánh Vực."

Tây Môn Hạo nói ra.

"Ồ? Ngươi muốn ở rể đến chúng ta Emma gia tộc?"

Khả Khả Lộ có chút ngoài ý muốn, nếu như muốn thật ở rể, đối phương cuộc sống sau này đem không thấy ánh mặt trời.

"Ở rể? Ha ha ha! Nhạc mẫu đại nhân, ta Thánh Vực sản nghiệp, không thể so nơi này kém!"

Tây Môn Hạo quả quyết thổi ngưu bức, chính là vì làm cho đối phương biết, chính mình xứng với Mã Mã Đát.

Kỳ thật Mã Mã Đát cũng không cho rằng Tây Môn Hạo thực đang khoác lác bức  dựa theo đối phương phát triển tốc độ, đoán chừng dùng không có bao nhiêu năm liền sẽ sánh vai Emma nhất tộc, thậm chí còn có thể vượt qua!

"Mẹ, ta cùng nhỏ... Tây Môn Hạo thương lượng xong, ta lưu lại cùng các ngươi, hắn trở về. Ta nghe ngóng, còn có bảy ngày Ma Vực lần nữa sẽ phái người đi Thánh Ma chiến trường, đến lúc đó hắn liền trở về."

Mã Mã Đát giải thích một phiên.

"Muốn rời khỏi? Cái kia liền mang theo Mã Mã Đát cùng đi đi."

Khả Khả Lộ không chỉ nhường Tây Môn Hạo ngoài ý muốn, liền là Mã Mã Đát cũng khiếp sợ.

"Mẹ! Ngài không cần ta nữa sao?"

Mã Mã Đát nước mắt lại bắt đầu tại trong mắt quay tròn, cái này Tiểu Mẫu Ma liền là thích khóc.

"Ai! Đứa nhỏ ngốc, mẹ làm sao lại không cần ngươi chứ? Còn không phải là bởi vì tên tiểu tử thúi này giết Cách Đàm, đưa tới phiền toái lớn! Hiện tại Green muốn dẫn người điều tra Emma tinh, cha ngươi khẳng định không đồng ý, nếu như dễ dàng vậy chúng ta Emma nhà mặt mũi ở đâu? Cho nên, hai người chúng ta gia tộc sắp một trận chiến. Mà lại nghe ngươi cha nói, Green cũng bắt đầu hoài nghi ngươi, cho nên ngươi tại Ma Vực cũng không an toàn."

Khả Khả Lộ tới chính là chuẩn bị nghĩ lại hỏi ý kiến hỏi một chút nữ nhi của mình, tốt có chuẩn bị tâm lý.

Hiện tại đã xác định hết thảy tất cả đều cùng nữ nhi của mình có quan hệ, hơn nữa còn tìm một cái Thánh Giả nam nhân, này nếu là truyền đi, không cần Green động thủ, Ma Vực liên minh liền sẽ không bỏ qua đối phương, thậm chí liên lụy cả gia tộc!

"Cái gì? Gia tộc muốn đánh trận? Ta đây càng không đi! Ta muốn giúp các ngươi!"

Mã Mã Đát nắm lấy Khả Khả Lộ cánh tay kiên định nói ra.

"Không được! Ngươi nhất định phải đi!"

Khả Khả Lộ ngữ khí không cho cự tuyệt!

"Khụ khụ, nhạc mẫu đại nhân, phiền toái là ta chọc cho, để ta giải quyết đi. Mà lại Mã Mã Đát tại Thánh Vực chỉ có thể ở trong nhà hoặc là không gian bảo vật trung hành động, vẫn là để nàng lưu lại đi."

Tây Môn Hạo không phải là không muốn liên lụy người, mà là không muốn liên lụy chính mình nữ nhân người nhà.

"Ngươi đến giải quyết? Ngươi giải quyết như thế nào?"

Khả Khả Lộ không phải xem thường Tây Môn Hạo, mà là Cách Tang gia tộc là một cái trung thượng đẳng đại gia tộc! Bằng vào một cái hành động bất tiện thánh tiên, căn bản không có khả năng!

"Hắc hắc! Nhạc mẫu đại nhân, xem ra ngươi đối con rể của ngươi còn không phải hiểu rất rõ, yên tâm, ta đã có biện pháp, không chỉ có thể nhường Cách Tang gia tộc không tâm tư đối phó các ngươi, còn sẽ có phiền toái lớn!"

Tây Môn Hạo lại bắt đầu trang bức, bất quá cũng hết sức tự tin, tự tin đến liền Khả Khả Lộ đều tin.

"Mẹ, Tây Môn Hạo có thể lợi hại, ta cùng ngươi tướng, hắn..."

Mã Mã Đát không ít nghe Tây Môn Hạo giảng giải chính mình quang vinh sự tích, cho nên sinh động như thật giảng thuật dâng lên.

Khả Khả Lộ càng nghe càng khiếp sợ, nếu như nữ nhi của mình không có ở nói hươu nói vượn, như vậy cái này Tây Môn Hạo là thật siêu ngưu bức!

Mà Tây Môn Hạo thì là ngồi trên ghế, nắm chính mình vừa rồi bỗng nhiên toát ra ý nghĩ cẩn thận trong đầu qua mấy lần, nhường cái này đột nhiên toát ra ý nghĩ càng thêm thành thục.

Khả Khả Lộ cuối cùng biết mình con rể lợi hại đến mức nào, nguyên lai thanh danh đã vang vọng toàn bộ Thánh Vực!

"Tốt! Ta tin tưởng ngươi, nhưng ngươi nhất định phải cẩn thận. Yên tâm, chuyện của ngươi ta sẽ không nói ra, bao quát nhạc phụ của ngươi đại nhân."

Này mẹ vợ, còn có tâm tư nói đùa.

"Cái kia liền đa tạ nhạc mẫu đại nhân, bất quá các ngươi còn muốn đem nắm cơ hội tốt, tiếp xuống Cách Tang gia tộc sẽ có phiền toái lớn, các ngươi không thể bỏ qua cơ hội này, mà lại ta sẽ còn âm thầm tương trợ, cùng lắm thì muộn trở về một quãng thời gian."

Tây Môn Hạo dự định triệt để làm Mã Mã Đát giải quyết nỗi lo về sau, chỉ có dựa lưng vào đại gia tộc, nàng mới sẽ không chịu khi dễ, dạng này chính mình cũng có thể an tâm.

"Ngươi đến cùng muốn làm gì?"

Khả Khả Lộ rất tò mò, dù sao đối phương chỉ có một người.

"Làm thế nào? Hắc hắc! Đến lúc đó các ngươi liền biết."

Tây Môn Hạo cười có chút âm hiểm, bởi vì hắn biện pháp kia là thật ác tâm tới cực điểm.

"Mẹ, ngươi liền đừng hỏi nữa, chỉ phải tin tưởng Tây Môn Hạo là được."

Mã Mã Đát có thể nói đối Tây Môn Hạo là mê chi tự tin, vô luận muốn làm gì, không có không làm thành.

Khả Khả Lộ một dạng nhìn thoáng qua nữ nhi của mình, thậm chí đều có chút ghen.

Nữ nhi của mình đã vậy còn quá tin tưởng Tây Môn Hạo, để cho nàng có chút ghen ghét.

"Được a, nếu Mã Mã Đát đem ngươi nói lợi hại như vậy, ta đây liền đợi đến tin tức tốt của ngươi."

"Nếu dạng này, ta đây liền hành động! Nhạc mẫu đại nhân, tùy thời chú ý nghe đài tin tức, tùy thời mà động, tin tưởng các ngươi sẽ làm ra lựa chọn. Mã Mã Đát, ở nhà nghe lời, ít đi ra ngoài, ngươi bây giờ cũng rất nguy hiểm."

Tây Môn Hạo đứng dậy, một chiêu thu, Tinh Du tháp bay đến ở trong tay.

Đi

Tây Môn Hạo trong nháy mắt tan biến tại gian phòng bên trong, Tinh Du tháp trực tiếp xuyên qua cấm chế, bay ra ngoài.

"Bảo bối tốt!"

Khả Khả Lộ thấy chính mình cấm chế bị khinh địch như vậy xuyên qua, không khỏi khen một câu.

"Mẹ, ta đã nói à, Tây Môn Hạo rất lợi hại."

Mã Mã Đát kiêu ngạo nói.

"Ngươi nha! Có nam nhân quên mẹ."

Khả Khả Lộ nhéo nhéo Mã Mã Đát mũi.

Mẹ

Mã Mã Đát nũng nịu dâng lên....