Chương 2478: Vô sỉ vu oan hãm hại!

Chương 2478: Vô sỉ vu oan hãm hại!

Tây Môn Hạo lại một lần nữa rời đi Emma tinh, lần này hắn muốn đi Cách Tang tinh, chuẩn bị chơi một lần lớn!

Hắn ở đâu ra tự tin? Một là hắn có một cái tuyệt diệu biện pháp, còn có thực lực bản thân. Thứ hai là Hề Hề đã tại vài ngày trước thăng cấp thành công!

Hề Hề thăng cấp sau không có thay đổi gì, vẫn là cái kia đồ chơi nhỏ, nhưng lại nắm Tinh Du tháp tăng lên tới bát giai!

Bát giai Tinh Du tháp  bình thường cấp chín Tinh Du khí đều muốn theo không kịp, đây cũng là hắn tự tin nguyên nhân.

Tinh Du tháp bát giai, nhỏ nhất có khả năng đi đến hai centimet! Nhất đại khái có thể đạo sáu mươi mét!

Nội bộ cũng là tầng thứ nhất 60 mét, tầng thứ hai 50, tầng thứ ba 30 mét!

Tốc độ, phòng ngự, uy lực công kích đều tăng cường rất nhiều, hơn nữa còn có một cái rất ngưu bức công năng, chính là có thể che giấu tự thân tín hiệu, sẽ không bị Tinh Du khí khác bắt được, đạt đến ẩn hình hiệu quả!

Mà siêu năng gia tốc càng là tiêu hao một vạn tinh tệ, cấp tốc mười giây, để nguội chỉ cần ba phút!

Cho nên Tây Môn Hạo mới có lớn như vậy tự tin, đến lúc đó cho dù là kết thúc không thành mình muốn mục tiêu, cũng có thể toàn thân trở ra.

Cách Tang gia tộc phạm vi thế lực cùng Emma gia tộc phạm vi thế lực cơ hồ liền nhau, ở giữa cũng là cách mấy khỏa không có sinh mệnh tinh cầu.

Bát giai Tinh Du khí, mặc dù còn vô phương đi đến liên tục nhảy vọt cường độ, nhưng cũng có thể tiến hành thời gian ngắn nhảy vọt!

Nói cách khác, hiện tại Tinh Du tháp, không cần tìm kiếm tọa độ không gian là có thể tiến hành bước nhảy không gian, bất quá mỗi lần nhảy vọt đều cần một giờ giảm xóc.

Nhưng chính là như vậy, cũng làm cho đỉnh cấp bát giai Tinh Du khí vọng trần mạc cập.

Cho nên, Tây Môn Hạo chỉ dùng hơn một giờ liền thấy được Cách Tang tinh.

Mà hắn nhưng lại không biết, nếu như không phải tiến hành bước nhảy không gian, nhất định có khả năng xem đến đại lượng Tinh Du khí tại hướng về Emma Tinh hàng tiến vào.

Cách Tang tinh, Cách Tang gia tộc đại bản doanh, bởi vì hàng loạt hạch tâm thành viên đã bị Green điều đi, cho nên Cách Tang tinh bên ngoài phòng thủ vô cùng nghiêm mật.

Hàng loạt Tinh Du khí tại tinh cầu bên ngoài tuần tra, mặc dù không có cường giả, nhưng bọn hắn liền là tuần tra, cũng không chịu trách nhiệm chiến đấu.

Hiện tại Cách Tang tinh Thánh Quân trở lên cường giả đi hơn phân nửa, Cách Tang gia tộc cơ hồ toàn viên xuất động, những cái kia bên ngoài nhân viên cũng xuất động rất nhiều.

Ma Vực gia tộc địa bàn so Thánh Vực muốn lớn, cho nên ngoại trừ bản tộc thành viên bên ngoài, có bảy tám phần người là ngoại tộc.

Cái này giống như là hoàng tộc cùng hoàng tộc khống chế con dân, hoàng tộc là cao nhất vô thượng người cầm quyền.

Tây Môn Hạo đến cùng nghĩ dùng biện pháp gì đối phó Cách Tang gia tộc đâu? Hắc hắc! Hắn muốn nhờ hắn thân phận của Thánh Giả, nắm Cách Tang gia tộc bôi xấu!

Đến lúc đó không cần người nào ra tay, Ma Vực liên minh liền sẽ không bỏ qua Cách Tang gia tộc!

Có Hề Hề tồn tại, hắn có khả năng rất tốt chế tạo dư luận, vu oan Cách Tang gia tộc.

"Uy, Mã Mã Đát, các ngươi bên kia như thế nào? Có hay không Cách Tang gia tộc tin tức?"

Tây Môn Hạo đang hành động trước đó, muốn liên lạc một chút Mã Mã Đát bên kia.

"Không có đâu, bất quá nghe mẫu thân nói, Emma tinh phát hiện một chút Cách Tang gia tộc thám tử, trong bóng tối tìm kiếm ngươi, Tiểu Nhật Thiên, ngươi bên đó đây?"

Mã Mã Đát hỏi.

"Ta đã đến, bất quá phải chờ đợi Cách Tang gia tộc đại bộ phận đến bên kia, miễn cho hành động người bên kia hồi viên."

"Cái gì? Nhanh như vậy đã đến? Ngươi làm sao vượt qua?"

Mã Mã Đát khiếp sợ, này cũng quá nhanh đi?

"Hắc hắc! Tinh Du tháp lại thăng cấp, tốt, không đề cập tới những thứ này, ta bắt đầu chuẩn bị  chờ Cách Tang gia tộc đại bộ đội đến thông tri ta."

Tây Môn Hạo không có làm giải thích quá nhiều.

"Ừm, ngươi cũng muốn cẩn thận."

Mã Mã Đát ân cần nói ra.

Tây Môn Hạo nhẹ gật đầu, sau đó dập máy thông tin.

"Hề Hề, chuẩn bị đi, ta muốn để trong này chuyện tiến hành toàn bộ Ma Vực lớn trực tiếp!"

"Hắc hắc! Không có vấn đề, mưa bụi á!"

Hề Hề ngồi ở Tây Môn Hạo đối diện, điểm một nhánh điếu xì gà, hai mắt trong nháy mắt biến thành màu bạc.

Tây Môn Hạo nhìn xem Hề Hề, đối phương lần này thăng cấp sau vẫn là không có gì thay đổi, bất quá khẳng định là mạnh hơn, chỉ là chính mình nhìn không ra thôi.

"Làm sao? Lại nhớ ta lớn lên? Trở thành ngươi mang theo người phát - tiết - công - cỗ?"

Hề Hề con ngươi khôi phục thư thái, khi dễ nhìn xem Tây Môn Hạo.

"Làm sao? Hạo gia đàn ông ưu tú như vậy không xứng với ngươi sao?"

Tây Môn Hạo hết sức phong tao hất đầu.

"Lại! Ngươi sở dĩ ưu tú như vậy, là bởi vì có lão nương, cái này không gì làm không được siêu cấp Vô Địch mỹ lệ thanh thuần ngưu bức trí năng quang não."

Hề Hề cho mình ấn một chuỗi tên tuổi, nghe Tây Môn Hạo một hồi lâu mới phản ứng lại.

"Thảo! Hạo gia phát hiện ngươi so ta còn có thể trang!"

Tây Môn Hạo cũng là hoàn toàn phục cái này tiểu la lỵ.

"Hì hì ha ha! Ngươi mới phát hiện a?"

Hề Hề cười đắc ý nói.

"Hạo gia mặc kệ ngươi, nghỉ ngơi, này Green động tác làm sao chậm như vậy?"

Tây Môn Hạo hai chân khoác lên trên bàn trà, dựa vào ở trên ghế sa lon, nhắm mắt lại.

Hề Hề đây là hai mắt lần nữa loé lên hào quang màu bạc, bắt đầu xâm lấn Ma Vực chủ hệ thống, sau đó tiến hành tín hiệu kết nối, tới cái toàn Ma Vực lớn trực tiếp!

Đại khái qua nửa ngày thời gian, Mã Mã Đát cuối cùng truyền đến tin tức, Cách Tang gia tộc hơn một vạn Ma quân trở lên đại quân đã đến Emma tinh ngoại.

"Hề Hề, bắt đầu!"

Tây Môn Hạo dứt lời, Tinh Du tháp biến lớn, hắn xuất hiện ở đỉnh tháp, cứ như vậy trắng trợn thẳng đến Emma tinh.

Một bên bay, còn vừa tiến hành trực tiếp.

"Ma Vực các bằng hữu các ngươi tốt, ta gọi: Tây Môn Nhật Thiên. Ân, không sai, ta đến từ Thánh Vực. Ta hiện tại ở vào Mặc Lam tinh vực, Tạp Khâu tinh vực Cách Tang gia tộc đại bản doanh bên ngoài, biết vì cái gì ta sẽ xuất hiện nơi này sao? Là bởi vì Cách Tang gia tộc người không giữ chữ tín!"

Tây Môn Hạo nói rất bình tĩnh, tựa như là tại đi dạo chính mình hậu hoa viên.

Mà toàn bộ Ma Vực trong nháy mắt liền không bình tĩnh, tại trực tiếp bắt đầu về sau, một chút đang ở xem Ma Vực nhất trang web lớn đám người đồng thời nhìn thấy màn này.

Sau đó tốc độ cao truyền ra, một truyền mười, mười truyền trăm... Dùng không đến năm phút, trận này trực tiếp quan sát nhân số dùng cao tới mấy trăm tỷ!

Thánh Giả a! Một vị Thánh Giả đến Ma Vực mở trực tiếp, đây tuyệt đối là phá thiên hoang một lần!

Tây Môn Hạo tại lời dạo đầu về sau, liền thẳng đến chính đề, muốn cho Cách Tang gia tộc ác tâm chết!

"Cách Tang gia tộc người nghe! Các ngươi đám này không giữ chữ tín cẩu vật nhóm! Các ngươi Cách Đàm thiếu tộc trưởng là lão tử giết!"

"Biết vì cái gì? Bởi vì các ngươi không giữ chữ tín! Các ngươi Cách Lâm tộc trưởng cho tới nay liền theo chúng ta Thánh Vực làm lấy giao dịch!"

"Biết các ngươi vì cái gì luôn là tại Thánh Ma trên chiến trường thất bại sao? Bởi vì chúng ta đều có thể sớm đạt được tin tức! Có thể là lần này, Cách Tang gia tộc tiền kia không làm việc! Còn đặc biệt muốn tá ma giết lừa!"

"Lão tử còn có một cái thân phận, lão tử là Thánh Vực bên kia chuyên môn cùng Cách Tang gia tộc người liên hệ, Cách Tang gia tộc có thể tại như vậy đoạn thời gian phát triển, cũng là bởi vì dựa dẫm vào ta đạt được hàng loạt Tinh Lực cầu cùng hắn của cải của nó!"

"Thế nhưng, Cách Tang gia tộc lần này không chỉ không có nói cung cấp có giá trị tình báo, còn nắm lão tử cưỡng ép dẫn tới Ma Vực giết chết! Đáng tiếc, bọn hắn quá coi thường lão tử!"

"Lão tử không chỉ trốn thoát, còn giết bọn hắn thiếu tộc trưởng! Ngược lại lão tử trở về không được, sớm muộn là cái chết, người đó cũng đừng hòng dễ chịu!"

"Cách Tang gia tộc đạp nát nhóm, các ngươi này chút Ma Vực bại hoại, cấu kết Thánh Vực, bán Ma Vực, các ngươi..."

Tây Môn Hạo lời này ác độc tới cực điểm, mặc kệ Cách Tang gia tộc có hay không cấu kết Thánh Vực, chuyện này tuyệt đối sẽ không như vậy nhẹ nhàng bâng quơ trộn lẫn đi qua.

Trong lúc nhất thời, toàn bộ Ma Vực nổ doanh, hơn phân nửa người cho rằng đây là thật, bắt đầu cuồng phún Cách Tang gia tộc, nhất là một chút bị Cách Tang gia tộc chèn ép qua gia tộc, thừa cơ mang theo tiết tấu.

Chỉ có số ít người cho rằng chuyện này có rất nhiều điểm đáng ngờ, giữ vững yên lặng.

Nhưng bất kể nói thế nào, Cách Tang gia tộc lần này tại toàn bộ Ma Vực xem như nổi danh.

Mà tại Emma tinh Green, khi nhìn đến trực tiếp về sau trước tiên cũng cảm giác được vô cùng hoảng sợ..