Chương 2479: Thật lớn một cái nồi!

Chương 2479: Thật lớn một cái nồi!

Emma tinh ngoại, tụ tập mấy trăm khung Tinh Du khí, toàn bộ đánh lấy Cách Tang gia tộc tiêu chí!

Cách Tang gia tộc hơn một vạn Ma quân cấp trở lên cường giả, đã làm tốt công pháp Emma tinh chuẩn bị, bất quá lúc này bọn hắn có một trận phiền toái lớn!

Dẫn đầu bộ kia lớn nhất Tinh Du khí bên trong.

"Chuyện gì xảy ra? Người nào đặc biệt có thể nói cho ta biết chuyện gì xảy ra?"

Green nhìn xem quang não bên trên trực tiếp, sắc mặt tái nhợt mà dữ tợn, đơn giản khó xem tới cực điểm.

Mà phía sau hắn mấy chục danh gia tộc hạch tâm thành viên cũng nhìn xem quang não, mắt lớn trừng mắt nhỏ, bọn hắn cùng không biết chuyện gì xảy ra.

"Tộc trưởng, ngươi không phải nói cái kia Thánh Giả có khả năng tại Emma tinh sao? Làm sao xuất hiện ở Cách Tang tinh?"

Một tên hạch tâm thành viên hỏi.

"Ta mẹ nó nào biết được? Ta muốn biết chuyện gì xảy ra, sớm liền giết hắn!"

Green khí phổi đều nhanh nổ, này Thánh Giả chế muộn không ra, hết lần này tới lần khác đang chuẩn bị công kích Emma tinh thời điểm xuất hiện.

"Tộc trưởng kia, còn phát động công kích sao?"

Người kia lại hỏi.

Green trầm mặc một lát, sau đó nói:

"Trước mặc kệ hắn, chuẩn bị phát động công kích! Liền một cái Thánh Giả thôi, trong nhà còn có một số trưởng bối Thủ Hộ giả."

Vâng

Mọi người lĩnh mệnh, vừa muốn chuẩn bị công kích Emma tinh, chợt có người hoảng sợ nói:

"Tộc trưởng không tốt rồi! Mau nhìn trực tiếp!"

Green vội vàng nhìn về phía trực tiếp, kém chút không có ngất đi.

Chỉ thấy phía trên Thánh Giả đang ở đối Cách Tang tinh phát động công kích, dùng chính là Tinh Du khí, tấn công từ xa.

Có tuần tra hộ vệ trực tiếp bị đánh tan Tinh Du khí, thậm chí liền người đánh chết.

Mà cái kia từng đạo màu sắc sặc sỡ công kích đánh vào Cách Tang tinh bên trên về sau, phát sinh to lớn nổ tung, mỗi một lần công kích đều sẽ hủy đi một tòa thành trì, trong chớp mắt cả viên Cách Tang tinh bốc lên các loại hào quang, thậm chí còn có khả năng nghe được từng tiếng thảm liệt kêu to.

Không chỉ như thế, cái kia Thánh Giả một bên khống chế Tinh Du khí công kích, còn vừa mắng to lấy:

"Cách Tang gia tộc đạp nát nhóm! Cái này là các ngươi hại lão tử kết quả! Các ngươi này chút cẩu tạp toái! Ma Vực phản đồ! Các ngươi không cho lão tử dễ chịu, lão tử cũng không để cho các ngươi dễ chịu! Ha ha ha! May nhờ lão tử tại giao dịch thời điểm nhiều một cái tâm nhãn, giao dịch thời điểm ghi chép video, hiện tại liền để mọi người nhìn một chút!"

Trực tiếp bên trong Tây Môn Hạo một điểm chỉ có thể quang não, bắn ra một hình ảnh, là Thánh Ma chiến trường trong một khu rừng rậm rạp.

Trong rừng có Tây Môn Hạo, còn có đã chết đi Cách Đàm!

Hai người tại trong rừng rậm đang ở làm lấy trao đổi tình báo giao dịch, vô cùng chân thực, vô cùng kình bạo!

Đương nhiên, video này là Hề Hề mân mê ra tới giả video, đây đối với hiện tại Hề Hề tới nói liền là một bữa ăn sáng.

Green nhìn thấy đoạn này video sau ngực khó chịu, trong cổ họng giống như là kẹp lấy cái gì, sắc mặt tái xanh xanh mét!

"Tộc trưởng, cái này. . . Này có phải thật vậy hay không?"

Video này, liền các tộc nhân đều nhìn không ra thật giả, tưởng rằng thật.

"Thật đại gia ngươi. . . Phốc. . ."

Green trong khoảng thời gian này nhận hết đả kích, cuối cùng ép không được trong lòng hậm hực, một ngụm máu tươi phun tới.

"Tộc trưởng!"

"Tộc trưởng. . ."

Chúng gia tộc tử đệ kinh hãi, lao đến.

Ai ngờ Green vung tay lên, cũng không xoa trên môi máu tươi, cuồng loạn hô:

"Hồi Cách Tang tinh! Giết hắn! Ta muốn đem hắn nghiền xương thành tro! ! !"

. . .

"Ha ha ha! Này Thánh Giả, thật chẳng lẽ cùng Cách Tang gia tộc có thù sao? Xong, lần này Cách Tang gia tộc toàn xong! Ha ha ha. . ."

Mã Đạt đứng tại Tinh Du khí bên trên, nhìn xem rút lui Cách Tang gia tộc Tinh Du khí, ngang trời cười to.

"Trời trợ giúp ta Emma gia tộc a! Như thế nháo trò, Cách Tang gia tộc sẽ không ở bốc lên chiến tranh rồi. Mà lại cái kia Thánh Giả đã nhảy ra ngoài, nói rõ việc này cùng chúng ta không có quan hệ, là hắn Cách Tang gia tộc nhân trái tim!"

Một lão giả cười nói.

"Ha ha ha! Đúng a! Này Green, rõ ràng nhận biết này Thánh Giả, còn giả bộ như không biết, còn hoài nghi người khác! Hừ! Trách không được gấp gáp như vậy, nguyên lai người ta nắm lấy bọn hắn tay cầm!"

Mã Đạt phảng phất hiểu rõ hết thảy, đây cũng là ý nghĩ trong lòng mọi người.

"Đạt ca, cơ hội tốt a! Chúng ta sao không thừa cơ đi tiến đánh Cách Tang gia tộc?"

Một bên Khả Khả Lộ rốt cuộc biết Tây Môn Hạo nói đến cơ hội là cái gì, hiện tại Cách Tang gia tộc, đoán chừng đã triệt để lộn xộn.

Mã Đạt nhãn tình sáng lên, lập tức vỗ tay nói:

"Ý kiến hay a! Bất quá còn phải chờ một chút, đoán chừng một chút tiểu gia tộc sẽ bởi vì việc này đi ra ngoài, sau đó Ma Vực liên minh đoán chừng chẳng mấy chốc sẽ ra tay  chờ triệt để loạn chúng ta lại ra tay!"

"Tộc trưởng, thật muốn xuất thủ sao?"

Có người hỏi.

"Làm sao? Chẳng lẽ các ngươi đều sợ rồi? Các ngươi vừa mới không có thấy, nếu như không phải có Thánh Giả xuất hiện, gia tộc chúng ta muốn đối mặt một trận đại chiến! Cùng hắn lại xảy ra chuyện như vậy, không bằng chủ động xuất kích! Thừa dịp hắn bệnh! Đòi mạng hắn! Chúng ta Emma gia tộc, nên lập uy, hiện tại chính là thời điểm tốt."

Mã Đạt nhìn thoáng qua người kia, sau đó đối đệ đệ của mình Mã Đán nói ra:

"Mã Đán, ngươi dẫn người đi theo đám bọn hắn đi Cách Tang tinh, giám thị nơi đó động tĩnh, đợi đại loạn thời điểm, phát động công kích!"

Vâng

Mã Đán trực tiếp tan biến tại Tinh Du khí bên trong, sau đó lái chính mình Tinh Du khí, mang theo mấy người đi Cách Tang tinh.

"Các vị! Chúng ta cơ hội tới! Thông tri một chút đi, toàn bộ đi Cách Tang tinh, tùy thời chuẩn bị tiến công! Khả Khả Lộ, đi thỉnh gia tộc trưởng bối, nên bọn hắn ra tay rồi."

Vâng

. . .

Cách Tang tinh ngoại, Tây Môn Hạo đứng tại Tinh Du tháp đỉnh chóp vây quanh tinh cầu xoay quanh, Tinh Du tháp họng pháo Tử cơ hồ không có ngừng qua, dùng mỗi giây mấy trăm viên Thánh Tinh tệ đạn pháo tốc độ công kích tới.

Cả viên Cách Tang tinh đã đem hắn đánh cho thủng trăm ngàn lỗ, đã xé nát không biết bao nhiêu nhà tuần tra Tinh Du khí.

Bất quá, rất nhanh Cách Tang gia tộc một chút bế quan cường giả nhảy ra ngoài, có ma tiên, còn có mấy tên Địa Ma!

"Tên giặc! Ngươi đến cùng là ai? Vì sao vu oan chúng ta Cách Tang gia tộc!"

Một tên Địa Ma cấp bậc lão giả chỉ Tây Môn Hạo nghiêm nghị hỏi.

Tây Môn Hạo đình chỉ công kích, sau đó hô:

"Ngươi mẹ nó mù sao? Lão tử là Thánh Giả a? Ngươi nhìn không ra? Ta vu oan các ngươi Cách Tang gia tộc? Ta nhổ vào! Các ngươi gạt ta đến Ma Vực đến, nhường lão tử có nhà nhưng không thể trở về! Các ngươi còn lý luận?"

"Ngươi đánh rắm! Cho ta bắt hắn lại! Ta muốn đem hắn rút hồn luyện phách!"

Cái kia Địa Ma hô.

Sưu sưu sưu!

Từng cái ma tiên bay về phía Tây Môn Hạo.

"Ha ha ha! Mọi người đều thấy được sao? Cái này là đường đường Cách Tang gia tộc, lấy nhiều khi ít tạp chủng! Ha ha ha! Không vội, lão tử cùng các ngươi chậm rãi chơi!"

Tây Môn Hạo nói xong, liền biến mất ở Tinh Du tháp bên trong, sau đó Tinh Du tháp trực tiếp mở ra siêu năng gia tốc, biến mất tung tích.

Đồng thời, một trận oanh động toàn bộ Ma Vực trực tiếp cũng theo đó dừng lại.

Tây Môn Hạo chạy? Dĩ nhiên không có, hắn Tinh Du tháp biến thành hai centimet lớn nhỏ, đi Cách Tang tinh.

Hắn còn không có chơi chán đâu, còn không có hiệp trợ Emma gia tộc diệt đi Cách Tang gia tộc đây.

"Không tốt! Hắn đi Cách Tang tinh! Truy! Không thể để cho hắn tại phá hư xuống!"

Sưu sưu sưu. . .

Vừa mới bay lên các cường giả, từng cái đi trở lại..