Chương 2480: Hề Hề tâm tư ngươi đừng đoán!

Chương 2480: Hề Hề tâm tư ngươi đừng đoán!

Tây Môn Hạo trong chớp mắt liền đến cảnh hoàng tàn khắp nơi Cách Tang tinh bên trên, lúc này Cách Tang tinh đã loạn tung tùng phèo, vừa mới gia nhập Cách Tang gia tộc một chút thế lực nhỏ vậy mà thừa dịp loạn thoát ly Cách Tang gia tộc.

Không có cách nào a! Cách Tang gia tộc vậy mà cùng Thánh Vực cấu kết, bất kể có phải hay không là thật, này Cách Tang gia tộc đều sẽ có một trận phiền toái lớn!

Đã triệt để loạn thành một bầy Cách Tang tinh, người nào cũng không có chú ý tới một đạo ánh bạc xuyên qua tầng khí quyển, rơi vào tinh cầu lên.

Hơn nữa còn rơi vào bị oanh rách mướp Cách Tang thành, cũng là Cách Tang gia tộc đại bản doanh.

Tây Môn Hạo căn cứ Tiểu Tiểu Hề hướng dẫn, trực tiếp rơi vào Cách Tang gia tộc lớn bên trong đại trang viên, sau đó thần không biết quỷ không hay tại phòng thủ Không Hư nghị sự đại điện bên trong thả năm viên siêu cấp nổ tung tinh cầu!

Hắn liền năm viên, nếu như muốn nhiều, hắn không ngại nhiều thả điểm.

Vì cái gì đặt ở nghị sự đại điện đâu? Hắc hắc! Cách Tang gia tộc xảy ra lớn như vậy sự tình, không có khả năng không triệu tập một lần hội nghị khẩn cấp, đến lúc đó. . . Ngẫm lại liền đặc biệt kích thích!

Sắp đặt siêu cấp nổ tung tinh cầu về sau, Tây Môn Hạo thì lợi dụng Tinh Du tháp núp ở ẩn nấp địa phương, lẳng lặng cùng đợi.

Tinh Du tháp bên trong, Tây Môn Hạo ngồi ở trên ghế sa lon, uống chút rượu, quất lấy Tiểu Yên, đừng đề cập nhiều sướng ý.

"Mã Mã Đát, tình huống bây giờ như thế nào?"

Tây Môn Hạo lần nữa liên hệ Mã Mã Đát.

"Ha ha, ngươi tại Ma Vực nổi danh."

Mã Mã Đát trêu chọc nói.

"Nói chính sự."

Tây Môn Hạo có chút im lặng, đến lúc nào rồi Mã Mã Đát còn có tâm tư nói đùa.

Mã Mã Đát nghịch ngợm thè lưỡi.

"Được a, Cách Tang gia tộc người đã rút lui, gia tộc bọn ta người đã xuất động, chuẩn bị thừa cơ phá tan bọn hắn. Tiểu Nhật Thiên, có phải hay không lại ẩn nấp rồi? Lúc nào trở về a? Ta hết sức lo lắng ngươi."

"Hắc hắc! Vậy thì tốt, nhân lúc hắn bệnh, đòi mạng hắn! Lúc này không ra tay, cũng chỉ sẽ tiện nghi người khác. Yên tâm, đây chỉ là mới bắt đầu, đặc sắc còn ở phía sau đây. Bất quá đoán chừng Ma Vực liên minh người cũng đã xuất phát, đến lúc đó càng náo nhiệt."

Tây Môn Hạo trong cơ thể huyết dịch đang điên cuồng nhảy lên, đây quả thực quá kích thích, so tại Thánh Ma chiến trường còn kích thích.

Bất quá theo mở trực tiếp bắt đầu, hắn liền đã toàn trình thu hình lại, bao quát tiếp xuống hành động.

Đến lúc đó hắn muốn đem video tại Thánh Vực phát ra, cầm lấy đi trang bức, vì chính mình đánh thanh danh, mời chào thủ hạ.

"Ngươi chú ý một chút là được rồi, thực sự không được ngươi liền trực tiếp đi thôi, quá nguy hiểm, nhất là liên minh người đến, rất nguy hiểm."

Mã Mã Đát lại bắt đầu lo lắng Tây Môn Hạo.

"Ha ha ha! Yên tâm đi Tiểu Mẫu Ma, còn không có chuyện gì có thể uy hiếp nói Hạo gia."

Tây Môn Hạo cười hết sức tự tin, làm một cái có hệ thống treo bức, hắn đương nhiên là có tự tin.

"Được rồi! Biết ngươi lợi hại, nhưng ngươi vẫn là muốn cẩn thận a, nếu như ngươi đã xảy ra chuyện gì, ta cũng là không sống được."

Mã Mã Đát thâm tình nhìn xem Tây Môn Hạo.

"Hắc hắc! Yên tâm, ngươi sẽ vĩnh viễn sống sót. Tốt, ta muốn thư giãn một tí, sau đó chuẩn bị chơi lớn."

Tây Môn Hạo phất phất tay, sau đó dập máy thông tin.

"Ai! Thật nhàm chán a! Sớm biết mang lên các lão bà."

Bởi vì cái gọi là no bụng ấm nghĩ bạc ngọc, ăn uống no đủ về sau, Tây Môn Hạo lại bắt đầu nghĩ cô nàng.

Con hàng này cũng không có người nào, cùng Mã Mã Đát sóng hơn ba tháng, sức mạnh y nguyên mười phần.

"Hắc hắc! Muốn hay không lão nương chuẩn bị cho ngươi cái thổi phồng ra tới? Hoặc là nói toàn mô phỏng chân thật?"

Hề Hề không chịu cô đơn nhảy ra ngoài, trực tiếp năm ngăn cất bước.

"Cút! Hạo gia lại không thiếu đồ thật, chẳng qua là cảm giác nhân sinh quá nhàm chán, không đủ kích thích."

Tây Môn Hạo gối lên hai tay tựa vào trên ghế sa lon, phảng phất mất đi nhân sinh mục tiêu.

"Ngươi là tăng lên quá nhanh, nhường ngươi cảm giác mình vô địch. Tiểu Nhật Thiên, ngươi có nghĩ tới hay không, một phần vạn có một ngày ngươi mất đi ta, ngươi biến thành giống như người khác, ngươi có thể tiếp nhận sao?"

Hề Hề bỗng nhiên hết sức nghiêm chỉnh nói ra.

"Cái gì? Mất đi ngươi? Ngươi phải chết a?"

Tây Môn Hạo dọa đến ngồi thẳng người.

"Ta chết ngươi muội! Ta chết cũng là chết máy, đừng quên ta là cái gì."

Hề Hề tức giận mắng.

"Vậy ngươi bỗng nhiên nói lời này là có ý gì?"

Tây Môn Hạo liếc mắt.

"Chính là ta muốn rời khỏi ngươi a, cùng ngươi tách rời, ngươi làm mất đi hệ thống, ngươi có nghĩ tới không?"

Hề Hề giải thích nói.

Tây Môn Hạo sững sờ, nói chuyện, hắn thật không có nghĩ qua nhiều như vậy.

Cho tới nay hắn đều có hệ thống phụ trợ, để cho mình bật hack, có để cho người khác theo không kịp tốc độ tu luyện cùng thủ đoạn.

Có thể là, nếu như một phần vạn thế nào Thiên mất đi hệ thống, hắn thật không biết nên làm sao bây giờ.

Hề Hề ngồi tại đối diện nhìn xem Tây Môn Hạo, đối phương suy nghĩ gì nàng rất rõ ràng, nàng phát hiện Tây Môn Hạo cảm xúc hết sức hoảng sợ, thậm chí thân thể tại khẽ run.

"Ngươi sợ."

"Ta không có!"

"Không, ngươi sợ, ngươi không phải sợ ta, mà là sợ mất đi ta về sau ngươi, Tiểu Nhật Thiên, ngươi không nên sợ, không có ta, ngươi vẫn là Tây Môn Nhật Thiên không phải sao?"

Hề Hề bay đến Tây Môn Hạo trước mặt, một đôi con ngươi sáng ngời nhìn xem Tây Môn Hạo.

Tây Môn Hạo cúi đầu sửng sốt một hồi lâu, bỗng nhiên vung tay lên, đem Hề Hề vỗ ra.

Ba

"Phác thảo đại gia!"

Hề Hề tại phi hành bên trong mắng một câu.

"Hừ! Tiểu chút chít, ngươi đừng hòng trốn qua Hạo gia lòng bàn tay! Trừ phi Hạo gia về sau thật đến đỉnh phong, bằng không thì ngươi mơ tưởng rời đi!"

Tây Môn Hạo loé lên một cái bắt lấy Hề Hề, nhe răng toét miệng uy hiếp nói.

"Phác thảo đại gia! Buông ra lão nương! Ngươi cái không biết xấu hổ."

Hề Hề dùng sức giãy dụa lấy, thậm chí hạ miệng cắn Tây Môn Hạo tay.

"Hắc hắc! Tiểu chút chít, ngươi cố ý kích thích Hạo gia đúng không?"

Tây Môn Hạo đem Hề Hề kéo đến trước mắt.

"Đại gia ngươi! Chỉ đùa với ngươi á! Thả ta ra!"

Hề Hề dùng sức giãy dụa lấy, cuối cùng cuối cùng tránh ra khỏi Tây Môn Hạo tay cầm.

"Về sau ít cùng ta đùa kiểu này, ngươi biết ta rất lười, vẫn là đừng dùng loại chuyện này nói đùa."

Tây Môn Hạo điểm một điếu xi gà, hít thật sâu một hơi, lúc này mới cảm giác tốt hơn nhiều.

"Kỳ thật. . . Ta thật không có nói đùa, bởi vì ta thật sẽ thoát ly ngươi."

Hề Hề ngữ khí có chút âm u, nghe là thật không có nói đùa.

Tây Môn Hạo kẹp khói ngón tay lắc một cái, không nói gì thêm, mà là tiếp tục cúi đầu hút thuốc.

"Bất quá ngươi yên tâm đi, không phải còn có Tiểu Tiểu Hề sao? Kỳ thật ta làm ra Tiểu Tiểu Hề, liền là sớm làm chuẩn bị."

Hề Hề càng nói càng không giống như là đang nói đùa, hơn nữa còn nắm Tiểu Tiểu Hề chân chính công dụng nói ra.

"Ngươi thật muốn thành người?"

Kỳ thật Tây Môn Hạo sớm liền nghĩ đến một ngày này, bởi vì Hề Hề tại lúc mới bắt đầu nhất cũng đã nói, muốn thành người.

Trưởng thành về sau đối phương không có khả năng tại giấu ở thân thể của mình, nhưng hắn một mực không nguyện ý hướng phương diện kia nghĩ.

"Ngươi trưởng thành về sau, sẽ rời đi ta sao?"

"Rời đi ngươi? Đi thì sao? Trên đời này ta chỉ nhận biết ngươi một cái, đương nhiên là lưu tại bên cạnh ngươi á! Mà lại ta phát hiện. . ."

Hề Hề bỗng nhiên lại ngừng lại.

"Ngươi phát hiện cái gì rồi?"

Tây Môn Hạo hỏi.

"Hắc hắc! Không có gì, cái kia cái gì, ngươi tranh thủ thời gian chuẩn bị một chút, một hồi còn muốn chơi kích thích đây."

Hề Hề nói xong, chui vào Tây Môn Hạo trong cơ thể.

"Đại gia ngươi! Hạo gia sớm muộn muốn trị trị ngươi này thừa nước đục thả câu mao bệnh!"

Tây Môn Hạo mắng một câu, sau đó tiếp tục chờ đợi..