Chương 2481: Sóng giật!

Chương 2481: Sóng giật!

Nửa ngày về sau, Cách Tang gia tộc Tinh Du khí lục tục đáp xuống cảnh hoàng tàn khắp nơi Cách Tang tinh.

Trải qua này nửa ngày thu thập, Cách Tang tinh đã bắt đầu khôi phục trật tự, dù sao đều là phi thiên độn địa cường giả, vô luận là năng lực chịu đựng, vẫn là kiến tạo năng lực, đều không phải là người thường chỗ có thể sánh được.

Green sau khi trở về liền dẫn hạch tâm thành viên thẳng đến phòng nghị sự, gia tộc một ít lão nhân cũng tiến đến phòng nghị sự.

Ma Vực liên minh đã thông tri Green, đồng thời phái ra đoàn điều tra trước đến điều tra, nhường Cách Tang gia tộc chuẩn bị sẵn sàng.

Mặc kệ Cách Tang gia tộc có hay không cấu kết Thánh Giả, nhưng sự tình lần này náo động đến quá lớn, toàn bộ Ma Vực đều biết, không có khả năng không điều tra.

Đại thính nghị sự lúc này đã tụ tập hơn số mười người, toàn bộ là Cách Tang gia tộc hạch tâm thành viên.

Kỳ thật tại xảy ra chuyện trước đó, mỗi lần nghị sự người cao tới hơn một trăm người, đơn giản là như thế nháo trò, rất nhiều lúc trước bị thu phục tiểu gia tộc đã toàn bộ thoát ly, sợ dẫn lửa thiêu thân.

"Các vị, chúng ta Cách Tang gia tộc muốn mặt nhiều một trận tai nạn trước đó chưa từng có! Hi vọng lần này chúng ta có thể mọi người đồng tâm hiệp lực, gắng gượng qua một kiếp này."

Nói chuyện không phải Green, mà là Cách Tang gia tộc người sáng lập, bế quan nhiều năm Cách Tang! Một vị Thiên Ma!

Cách Tang kỳ thật đã rất nhiều năm không có quản lý qua gia tộc, chuyên tâm tu luyện, hi vọng sớm ngày đột phá đến cường giả đỉnh cao danh sách.

Chỉ có đến cấp bậc kia, hắn mới là Ma Vực cường giả chân chính, mới có thể cho gia tộc mang đến càng lớn bảo hộ.

Dù sao, ma giả tốc độ lên cấp rất nhanh, Thiên Ma có nhiều lắm.

Nhưng là bây giờ, một cái nho nhỏ Thánh Giả, liền đem Cách Tang gia tộc sa vào đến nguy nan, hắn không thể không ra mặt.

"Lão tổ, chúng ta thật không có cấu kết Thánh Vực a, này rõ ràng là vu oan, người kia vì cái gì giết Cách Đàm, đến bây giờ đều không có tra rõ ràng."

Green sắp trứng đau chết.

Trước là chết nhi tử, hiện tại lại làm ra như thế vừa ra, trứng cũng phải nát.

Cách Tang một vuốt râu dài, cặp kia hắc động hai mắt lóe lên một đạo hắc mang.

"Green, trong khoảng thời gian này sự tình ta nghe nói, ngươi hoài nghi Cách Đàm là Mã Đạt nhà nha đầu kia tìm người làm ta cũng nghe nói, vậy ngươi có nghĩ tới hay không, chuyện này liền là Emma gia tộc làm ra đây này? Ngươi có nghĩ tới không? Bên kia đầu tiên là hối hôn, sau đó Cách Đàm bị Thánh Giả giết. Ngươi vừa mới muốn tiến đánh Emma gia tộc, kết quả cái kia Thánh Giả lại xông ra, đồng thời cho gia tộc chúng ta tạo thành ngập đầu dư luận, cho nên, ngươi có nghĩ tới không?"

Cách Tang không hổ là sáng tạo Cách Tang gia tộc người, không hổ là sống nhiều năm lão quái vật, chỉ là dùng thời gian rất ngắn liền nghĩ minh bạch hết thảy.

"Cái gì? Lão tổ, chẳng lẽ là Emma gia tộc cấu kết Thánh Giả, cố ý vu oan cho chúng ta?"

Green cuối cùng phản ứng lại.

"Ngươi nói xem? Chẳng lẽ trên đời thật sự có chuyện trùng hợp như vậy sao? Dùng đầu óc của ngươi ngẫm lại đi! Green, ngươi có phải hay không chết nhi tử đầu óc cũng không dễ dùng? Rõ ràng như vậy sự tình cũng nhìn không ra?"

Cách Tang ngữ khí vô cùng bất thiện dù sao gia tộc phải đối mặt một trận đại nạn, làm tộc trưởng Green cái thứ nhất muốn không may.

Green sắc mặt biến đổi bất định, tỉnh táo lại sau tưởng tượng, thật đúng là có chuyện như vậy.

"Mẹ nó! Bị Mã Đạt cái kia cẩu vật đùa bỡn! Thảo!"

Hắn nghĩ rõ ràng về sau, lập tức lên cơn giận dữ, hận không thể hiện tại liền một ngụm cắn chết Mã Đạt!

"Tốt, hiện tại nói cái gì cũng đã chậm, vừa mới nhận được tin tức, liên minh đoàn điều tra lập tức sắp đến, đều ngồi chuẩn bị cẩn thận đi."

Cách Tang tại trong liên minh vẫn còn có chút nhân mạch, cho nên hắn cũng không là hết sức kinh hoảng, bởi vì người sáng suốt đều có thể nhìn ra được, đây là vu oan.

Chẳng qua là lần này vu oan thật là buồn nôn, làm cho cả Ma Vực đều biết Cách Tang gia tộc cấu kết Ma Vực, thật sự là hết đường chối cãi.

Mà Tinh Du tháp bên trong Tây Môn Hạo vốn định muốn động thủ, có thể là nghe được đoàn điều tra người muốn tới, liền tạm ngừng lại.

"Hắc hắc! Liên minh người cũng tới tham gia náo nhiệt, vậy liền một nồi quái, vừa vặn để cho các ngươi Cách Tang gia tộc nhiều lưng bên trên một cái tội danh."

Tây Môn Hạo đơn giản hỏng đến tận xương tủy, bởi như vậy Cách Tang gia tộc thì càng là không có cách nào giải thích.

Đại khái qua hai đến ba giờ thời gian, một nhóm năm người trực tiếp rơi vào trong trang viên.

Năm người này người mặc thống nhất áo bào màu bạc, trước ngực còn mang theo đồng dạng huy chương, chính là liên minh đoàn điều tra người.

Mà đúng lúc này, Tây Môn Hạo cũng rời đi Tinh Du tháp, lần thứ nhất sử dụng biến thân thuật, biến thành một tên ma giả, hơn nữa còn là một tên Cách Tang gia tộc tử đệ.

Tây Môn Hạo biến thân về sau, thuận tiện mở ra trực tiếp, bất quá cũng không có trực tiếp chính mình, mà là nhường Hề Hề nắm nơi này hình ảnh đồng bộ đến trên website.

Sau đó tốc độ cao vọt tới phòng nghị sự trước, cao giọng hô:

"Tộc trưởng! Không tốt rồi! Liên minh người tới á! Chuyện của chúng ta muốn bại lộ, tranh thủ thời gian giết người diệt khẩu đi!"

Này một cuống họng không sao, đại thính nghị sự tất cả mọi người đều nhìn lại, bao quát cái kia đoàn điều tra năm người.

"Cách Nhĩ! Ngươi đặc biệt trúng cái gì gió đâu? Nói bậy bạ gì đó?"

Green kém chút tức ngất đi, chỉ Tây Môn Hạo biến thành Cách Nhĩ mắng.

"Tộc trưởng! Giết liên minh người diệt khẩu a! Bằng không thì điều tra ra chúng ta cấu kết Ma Vực sự tình liền gặp!"

Tây Môn Hạo một bên hô hào, một bên đem nơi này hình ảnh đồng bộ lấy.

Mà quan sát trực tiếp rất nhiều người đều nhận ra liên minh quần áo cùng huy chương, từng cái nhịn không được bật cười, thậm chí còn có người mắng Cách Nhĩ là Sa Bỉ.

"Ngươi im miệng! Ta đánh chết ngươi!"

Green cuối cùng nổi giận, liền muốn xuất thủ.

Ầm ầm ầm ầm ầm!

Năm âm thanh, năm viên siêu cấp nổ tung tinh cầu bị Tây Môn Hạo Nguyên Thần khẽ động liền đem trọn cái đại thính nghị sự san bằng thành đất bằng, tất cả mọi người bị to lớn lực trùng kích oanh đến trên trời.

Thậm chí có một ít thực lực yếu, trực tiếp bị tạc Ma Tinh bay loạn, Ma thể toàn bộ tổn hại!

Mà Tây Môn Hạo đâu? Đã sớm bay đến nơi xa, cầm lấy Thiên Ky tán, đối bị tạc mộng bức hô hố liên minh đoàn điều tra thành viên liền công kích dâng lên.

"Giết a! Giết đoàn điều tra người, bằng không thì gia tộc liền xong rồi! Các ngươi nhìn xem làm gì? Giết a! ! !"

Cộc cộc cộc. . .

Từng viên viên đạn bay ra ngoài, toàn bộ bay về phía cái kia đoàn điều tra người.

Mà không có bị oanh tạc lan đến gần Cách Tang gia tộc thành viên không biết này Cách Nhĩ là giả, lại thêm nghị sự đại điện bị tạc tinh quang, gia tộc hạch tâm thành viên toàn ở trên trời bay loạn, cũng cố không hơn được, trực tiếp đối những cái kia liên minh người triển khai công kích.

"Giết a! ! !"

Cộc cộc cộc. . .

Tây Môn Hạo đã sóng giật, ngược lại biến thân, mở rộng chơi.

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Tuôn ra Thánh cấp hồng bao một cái! Thỉnh ở chung quanh điểm lấy, sau một tiếng hồng bao tan biến!"

Một tên xui xẻo liên minh điều tra viên lại bị mù giết, nếu không phải hệ thống nhắc nhở âm, Tây Môn Hạo căn bản không biết!

"Giết Cách Nhĩ! Hắn điên rồi!"

Cách Tang phản ứng đầu tiên đi qua, trong nháy mắt đến Tây Môn Hạo trước mặt, trong tay đã xuất hiện một cây lang nha bổng.

"Ai nha! Lão tổ a! Ngươi đây là làm gì a?"

Tây Môn Hạo một cái thuấn di trốn đến nơi xa, sau đó trực tiếp mở ra ẩn thân chiếc nhẫn.

Cũng không hề rời đi, mà là thẳng đến cái kia hồng bao!

Đây chính là ma tiên cấp bậc hồng bao a! Này năm cái điều tra viên, đều là ma tiên, đáng tiếc mơ mơ hồ hồ chết một cái..