Chương 2482: Nhảy vào Thánh Ma sông cũng rửa không sạch!

Chương 2482: Nhảy vào Thánh Ma sông cũng rửa không sạch!

Loạn, triệt để loạn, những Cách Tang gia tộc đó người căn bản không rõ xảy ra chuyện gì, chẳng qua là cắm đầu công kích vậy còn dư lại bốn cái điều tra viên.

"Tất cả dừng tay! Tất cả dừng tay! Ta là Cách Tang!"

Cách Tang một tiếng quát lớn, một cỗ to lớn uy nghiêm trải rộng toàn bộ trang viên.

Cách Tang gia tộc người rốt cục cũng ngừng lại, nhìn xem đầy đất bừa bộn, còn có một số đừng nổ thân thể đập tan, Thánh tinh bay loạn các tộc nhân, một mặt viết kép mộng bức.

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Ra phát hồng bao vụng trộm trộm!"

"Oa nga! Rất lâu không xuất hiện, nhiều cường giả như vậy, thoải mái a!"

Tây Môn Hạo xuất hiện ở hắc ám không gian, nhìn xem đen như mực toàn oa, phi trảo luân vài vòng, sau đó ném ra ngoài.

Nơi này chính là một mảnh ma tiên, thậm chí còn có Địa Ma, đơn giản không nên quá thoải mái.

Rất nhanh, phi trảo giống như là bắt lấy cái gì, sau đó tốc độ cao rụt trở về.

Ba kiện vật phẩm, hai cái rương trữ vật, một cái túi đựng đồ.

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Thu hoạch được Ma Tinh tệ năm ngàn vạn!"

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Thu hoạch được Ma Tinh tệ năm ngàn vạn!"

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Thu hoạch được hắc thủy tinh một ngàn viên!"

"Ta. . . Thảo! Này là của ai? Một trăm triệu Ma Tinh tệ! Một ngàn hắc thủy tinh a!"

Tây Môn Hạo khiếp sợ, thật khiếp sợ, thì là hắn trộm nhiều nhất một lần.

"Chuyện gì xảy ra? Ta Ma Tinh tệ đâu? Ta hắc thủy tinh đâu? Ai! Ai trộm? !"

Vừa vừa rời đi đơn độc không gian, liền nghe được Cách Tang tức đến nổ phổi thanh âm.

Trách không được trộm nhiều như vậy, nguyên lai là Cách Tang không gian tùy thân, đây chính là sáng lập Cách Tang gia tộc thứ tộc trưởng đời thứ nhất a!

"Cách Tang! Các ngươi làm chuyện tốt!"

Một tên điều tra viên căn bản không quản Cách Tang tại hô cái gì, hắn để ý chính là bọn hắn vừa đến nơi đây, liền bị công kích, không khác biệt lớn oanh tạc! Còn chết một cái!

"Hiểu lầm! Đây đều là hiểu lầm! Các vị điều tra viên, các ngươi cũng nhìn thấy, chúng ta người cũng thụ thương, còn có mấy cái Ma thể hủy."

Cách Tang vội vàng nói rõ lí do.

Nhưng lại tại hắn vừa mới nói rõ lí do xong, bỗng nhiên "Phanh" một tiếng, từ đằng xa bỗng nhiên bay tới một đạo kim sắc hào quang, thẳng đến cái kia nói chuyện điều tra viên.

Không là người khác, chính là đã trốn xa Tây Môn Hạo!

"Cẩn thận!"

Cách Tang làm nơi này người mạnh nhất, cảm giác đầu tiên đến nguy hiểm.

Có thể là, đạo ánh sáng kia tốc độ quá nhanh, nhanh hắn đều không thể chặn đường.

"Phốc phốc!"

Đạn bắn vào cái kia điều tra viên mi tâm, đồng thời phát động miểu sát, bất quá không có tuôn ra hồng bao!

"Giết a! Còn có ba cái, giết bọn hắn chúng ta Cách Tang gia tộc liền an toàn á!"

Tây Môn Hạo y nguyên vẫn là Cách Nhĩ dáng vẻ, mà chân chính Cách Nhĩ đã bị hắn diệt, cho nên như thế nửa ngày đều chưa hề đi ra.

"Chạy mau! Bọn hắn muốn giết người diệt khẩu!"

Còn lại ba cái điều tra viên xoay người chạy, theo tới thời điểm so sánh đơn giản chật vật không chịu nổi.

"Uy! Ba vị, lầm lại. . ."

Cách Tang muốn ngăn trở, nhưng người đã trải qua bay mất, hắn một trái tim triệt để chìm xuống dưới.

"Lão tổ! Gặp! Chuyện nơi đây bị trực tiếp."

Green nhìn xem quang não phía trên trực tiếp hình ảnh sắp khóc.

"Cái gì? Trực tiếp?"

Cách Tang nhìn thoáng qua, sau đó vội vàng mở ra chính mình quang não, quả nhiên nơi này hết thảy đều tại trực tiếp, thậm chí còn có thể trở về xem!

"Thảo! Xong đời!"

Làm sống nhiều năm lão quái vật, hắn cũng không nữa bình tĩnh.

"Nhanh! Tìm tới Cách Nhĩ! Hắn có vấn đề, hẳn là bị khống chế!"

Cách Tang cuối cùng nhớ ra cái kia người khởi xướng.

"Người tới! Nhanh! Tìm được Cách Nhĩ! Nhanh!"

Green cũng phản ứng lại, lớn tiếng chào hỏi.

Nhưng vào lúc này, Cách Tang tinh ngoại bỗng nhiên nhiều mấy trăm khung Tinh Du khí.

"Không tốt rồi! ! ! Emma gia tộc đánh tới!"

Từ không trung bay xuống từng đội từng đội lính tuần tra, một bên chạy còn một bên hò hét.

Không chỉ có là Emma tinh, còn có những cái kia trước kia bị khi phụ tiểu gia tộc, hiện tại cuối cùng có cơ hội, liên hợp đến cùng một chỗ, hợp thành một nhánh liên quân.

Mọi người cùng nhau ngẩng đầu nhìn lại, quả nhiên trên không đen nghịt một mảnh, không chỉ có Tinh Du khí, còn có hơn ba vạn người tới trên không trung tụ tập.

"Mẹ nó! Này chút nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của đám gia hỏa! Tất cả đi theo ta! Liều mạng với bọn hắn!"

Cách Tang trước tiên bay tiến lên, ngay sau đó lần lượt từng bóng người phóng lên tận trời, trong chớp mắt có hai vạn người bay lên trời, tất cả đều là Ma Tôn cấp trở lên!

Mà tại phế tích trong trang viên, một tòa màu bạc Tinh Du tháp giấu ở một đống tạp vật bên trong, bên trong Tây Môn Hạo đang xuyên thấu qua màn hình lớn nhìn xem truyền thâu xuống tới hình ảnh.

Đại chiến đã bắt đầu, lần này Emma gia tộc sẽ không bỏ qua cái này cơ hội tuyệt hảo, bình thường cũng không có có nhiều như vậy tiểu gia tộc trợ giúp bọn hắn.

Mà Emma gia tộc các trưởng bối cũng tới, đối phó Cách Tang nhà trưởng bối.

Cách Tang gia tộc đã trải qua Tây Môn Hạo oanh tạc, lại tăng thêm lúc trước hỗn loạn, còn triệt để nhường liên minh hiểu lầm về sau, từng cái lòng người bàng hoàng, sức chiến đấu đã sớm không kịp trước kia.

Lại thêm nhân số bên trên thế yếu, này một trận chiến nhất định thua.

Tây Môn Hạo không có thừa cơ ra ngoài, hắn có thể không muốn ở trước mấy vạn người mặt bại lộ chính mình.

"Tiểu Tiểu Hề, tới lúc bắt đầu vui."

Tây Môn Hạo một tay bưng chén rượu, một tay kẹp lấy xì gà, nhìn xem trên màn hình lớn hỗn chiến, dưới chân hơi hơi chuyển động.

"Vô Địch là cỡ nào, cỡ nào tịch mịch. . . Vô Địch là cỡ nào, cỡ nào Không Hư. . ."

Tiểu Tiểu Hề phát hình Tây Môn Hạo thích nhất một ca khúc.

Tây Môn Hạo theo tiết tấu, nện bước Vô Địch bộ pháp nhảy lên, phía ngoài chiến đấu phảng phất chính là vì hắn bạn nhảy mà thôi.

Một ca khúc tuần hoàn phát hình, Tây Môn Hạo không ngừng nhảy, lắc lắc.

Đợi ca khúc phát ra lần thứ ba thời điểm, có mười mấy khung đỉnh cấp Tinh Du khí xuất hiện tại biên giới chiến trường, phía trên còn khắc hoạ mê muội vực liên minh huy chương.

Lúc trước chiến đấu Tây Môn Hạo có thể là trực tiếp, hơn nữa còn là trải qua Hề Hề gia công trực tiếp, cho nên mọi người thấy chẳng qua là Cách Tang gia tộc đối điều tra đoàn phát động công kích.

Cho nên, Ma Vực liên minh trước tiên phái ra Tạp Khâu tinh hệ phân bộ tất cả mọi người.

Những người đến này không nói hai lời, trực tiếp đầu nhập chiến đấu, đối phó Cách Tang gia tộc, bởi vì bọn hắn bị toàn bộ Ma Vực trực tiếp đánh mặt.

"Ha ha ha! Lúc này mới thoải mái mà! Muốn chính là cái này kết quả! Vốn cho rằng muốn trì hoãn đoạn thời gian, lại không nghĩ tới nhanh như vậy liền kết thúc. Cách Tang gia tộc xong, ta cũng nên đi. . ."

Tây Môn Hạo nhìn xem thiên về một bên chiến đấu tình thế, biết Cách Tang gia tộc triệt để xong đời.

Đưa tay mở ra quang não, ánh mắt bên trong lóe lên một tia không bỏ, nhưng nhưng lại không thể không mở ra thông tin.

Rất nhanh, thông tin kết nối, bắn ra Mã Mã Đát hình ảnh.

"Tiểu Nhật Thiên! Ngươi quá ngưu bức! Ta nghe mẹ nói, Cách Tang gia tộc mắt thấy là phải xong!"

Mã Mã Đát hưng phấn hô.

Tây Môn Hạo mạnh nở một nụ cười, sau đó quay người, làm cho đối phương thấy phía sau mình màn hình lớn, phía trên chiến đấu vẫn còn tiếp tục.

"Đúng vậy, Cách Tang gia tộc đã xong, các ngươi Emma gia tộc cũng chính là Tạp Khâu tinh hệ gia tộc lớn nhất, ngươi cũng an toàn."

Hưng phấn Mã Mã Đát biểu lộ khẽ giật mình, lập tức hốc mắt trong nháy mắt lăn xuống hai hàng nước mắt.

"Ngươi. . . Ngươi muốn đi rồi sao?".