Chương 2483: Chuẩn bị rời đi!

Chương 2483: Chuẩn bị rời đi!

"Ừm, không nghĩ tới bên này thuận lợi như vậy, hiện tại không sao, ta phải đi."

Tây Môn Hạo nhiều ít vẫn là có chút không nỡ bỏ, nhưng không đi không được.

Tựa như là chính mình rời đi sáng thế không gian, nơi đó còn có chính mình rất nhiều vợ con, nhưng hắn vẫn là lựa chọn rời đi.

Con đường cường giả, là cô độc.

"Cái kia. . . Vậy lúc nào thì chúng ta mới có thể dùng gặp lại?"

Mã Mã Đát bờ môi đều đang run rẩy nhè nhẹ lấy.

"Ta. . . Ta không biết, nhưng ngươi yên tâm, nếu có cơ hội ta sẽ tới thăm ngươi."

Tây Môn Hạo cũng không biết lúc nào có cơ hội, thế nhưng hắn xác định, hắn nhất định sẽ trở lại!

Hắn thậm chí cảm giác được, Ma Vực cùng Thánh Vực sớm muộn có một trận đỉnh phong cuộc chiến, có lẽ đến lúc đó liền là cơ hội.

"Vậy được rồi, ta ở chỗ này chờ ngươi."

Mã Mã Đát là thật không nỡ bỏ gia đình, mà lại đến Thánh Vực xác thực không tiện, nàng không muốn vĩnh viễn sinh hoạt tại Tinh Du tháp bên trong.

"Ừm, ta đi, thế cục đã định  chờ giải quyết Cách Tang gia tộc về sau, Ma Vực liên minh sẽ chuyên môn tra ta sự tình, cho nên không thể lưu lại. Tiểu Mẫu Ma, gặp lại."

Tây Môn Hạo phất phất tay, sau đó dập máy thông tin.

Lại nhìn vừa muốn chuẩn bị kết thúc chiến đấu, trong lòng cũng không có cái gì gợn sóng.

Nơi này là Ma Vực chiến đấu, là một cái không gian song song chiến đấu, cùng hắn không có quan hệ.

Nếu như không phải là bởi vì Mã Mã Đát, hắn căn bản sẽ không lẫn vào chuyện nơi đây.

"Tiểu Tiểu Hề, đi thôi, đi La Tuyền môn."

"Vâng, chủ nhân!"

Tinh Du tháp trong nháy mắt chui ra phế tích, sau đó lách qua chiến trường, thẳng đến Tạp Khâu tinh hệ một cái trung đẳng môn phái: La Tuyền môn!

La Tuyền môn tại Tạp Khâu tinh hệ rìa, là một cái trung đẳng môn phái, chiếm cứ lấy một khỏa rất nhỏ sinh mệnh tinh cầu, mà lại tài nguyên cũng hết sức thiếu thốn.

Lần này bọn hắn môn phái sẽ phái ra người gia nhập ma giả đại quân, đi Thánh Ma chiến trường.

Tây Môn Hạo mục đích liền là La Tuyền môn, thông qua La Tuyền môn người, nắm chính mình mang vào Thánh Ma chiến trường.

Biện pháp rất đơn giản, trực tiếp dùng năm đó ở Tinh Linh tộc trộm bạch thủy tinh biện pháp là được rồi.

Cường hóa thành công!

Cường hóa thất bại!

Cường hóa thất bại!

Cường hóa thất bại!

Cường hóa thành công. . .

Tây Môn Hạo tại đi La Tuyền môn trên đường không có việc gì đem Thiên Cơ tán cường hóa một thoáng, lúc trước không có thời gian, hiện tại cuối cùng có thể đem Thiên Cơ tán cường hóa đến cửu tinh thánh Tiên khí.

May nhờ hắn tại Thánh Tinh tệ sung túc thời điểm mua có khả năng tu luyện thánh hết thảy tài nguyên, bao quát Cường Hóa thạch cùng Tinh Lực cầu.

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Thiên Cơ tán cường hóa đến cửu tinh thánh Tiên khí!"

"Tiểu Tiểu Hề, bắt đầu tinh luyện, một ngàn viên hắc thủy tinh, toàn bộ tinh luyện xong!"

Tây Môn Hạo có thể không có quên cái kia một ngàn viên hắc thủy tinh.

"Được rồi chủ nhân!"

Tiểu Tiểu Hề đem Tây Môn Hạo không gian tùy thân một ngàn viên hắc thủy tinh lấy được cường hóa bàn làm việc bên trên, sau đó bắt đầu tinh luyện.

"Chúc mừng chủ nhân! Cán dù đạt được tinh luyện. . ."

Tiểu Tiểu Hề mở ra một khóa tinh luyện hình thức, một trăm lần a! Nhiều ít ra cái kỹ năng, hoặc là đem một cái nào đó kỹ năng cường hóa một cái đi?

Bất quá. . .

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Mặt dù đạt được tinh luyện, phòng ngự gia tăng!"

"Chủ nhân, tinh luyện hoàn tất!"

Tây Môn Hạo sững sờ nhìn xem bàn làm việc, trong lòng một vạn câu mụ bán phê muốn đem.

Một trăm lần a! Vậy mà chưa từng xuất hiện kỹ năng, thậm chí liền cường hóa kỹ năng đều không có!

Đương nhiên, Thiên Cơ tán uy lực đạt được khủng bố tăng lên, nhưng Tây Môn Hạo cũng không là rất hài lòng.

"Đại gia! Hề Hề, là không phải là bởi vì hắc thủy tinh duyên cớ?"

Xoạt

Hề Hề theo Tây Môn Hạo trong thân thể bay ra.

"Cũng không hoàn toàn là, Thiên Cơ tán đã sớm chặt chẽ đến cực hạn, may mắn đạt được hắc thủy tinh, xem như cưỡng ép tăng lên, thu hoạch được kỹ năng tỷ lệ rất nhỏ. Nhưng cũng dùng tăng cường Thiên Cơ tán uy lực, cũng không tệ."

"Được a, xem ra làm người không thể quá tham lam a!"

Tây Môn Hạo thu bàn làm việc, cầm lấy Thiên Cơ tán, cái đồ chơi này đã thành một thanh chân chính sát lục chi khí.

"Kỳ thật đi, Thiên Cơ tán hiện tại đã là ta có thể cực hạn làm được  có thể nói hiện tại Thiên Cơ tán, đừng nói Địa Tiên khí, liền là một chút bình thường Thiên Tiên khí cũng vọng trần mạc cập. Ngươi nói không sai, không thể quá tham lam, làm người nên biết đủ mà! Đến, lão nương cùng ngươi uống một chén."

Hề Hề ngồi ở trên bàn trà, sau đó lấy ra một thanh mê rượu của ngươi ấm cùng chén rượu, rót cho mình một ly.

"Yêu! Làm gì? Không sợ đường ngắn?"

Tây Môn Hạo trêu chọc nói.

"Chập mạch ngươi muội nha! Đều nói rồi lão nương hiện tại ngoại trừ nhỏ bên ngoài, cùng người không có khác nhau. Uống không uống? Không uống lão nương chính mình uống."

Hề Hề trắng Tây Môn Hạo liếc mắt, sau đó uống một chén.

"Ha ha ha! Đến, Hạo gia liền bồi ngươi uống một chén đi!"

Tây Môn Hạo cười rất vui vẻ, này Hề Hề thật sự là càng ngày càng tốt chơi, nếu như nếu là lớn lên, vậy thì càng tốt chơi.

Cứ như vậy, hai người uống chút rượu, trò chuyện một chút lời nhàm chán đề, thẳng đến La Tuyền môn.

. . .

Tạp Khâu tinh hệ, La Tuyền tinh, La Tuyền môn.

La Tuyền môn cũng không tại mỗ tòa thành thị bên trong, viên này cỡ nhỏ tinh cầu tài nguyên, phía trên sinh mệnh cũng không phải rất nhiều, phần lớn là La Tuyền môn đệ tử, cùng với tộc nhân của bọn hắn.

Tại la xoáy tinh người, phần lớn là đều tự tìm một mảnh địa bàn, thành lập một cái thôn, hoặc là trại, thậm chí còn có ngay tại hoang dã là kiến tạo một cái tiểu bộ lạc.

Có thể nói La Tuyền môn người hết sức tự do, sinh hoạt cũng hết sức sướng ý.

Đáng tiếc, bọn hắn vẫn là không có trốn qua Thánh Ma trên chiến trường điều động, bởi vì nghe nói bên kia chiến đấu đã càng đánh càng náo nhiệt, người ở phía trên phảng phất quyết tâm muốn đánh đến Thánh Vực đi.

Tại La Tuyền môn bên ngoài quảng trường bên trên, hai tên nữ tử đứng tại trên đài cao, phía dưới đứng đấy hơn năm trăm người, đây chính là La Tuyền môn hơn phân nửa hạch tâm thành viên, năm trăm tên Ma Thần, 50 tên Ma Thần!

"Ai! Xem ra phía trên thật sự có động tác lớn a! Một lần liền cơ hồ điều đi chúng ta La Tuyền môn một nửa hạch tâm đệ tử."

La Tuyền môn môn chủ tên: La Tuyền, là một tên mỹ lệ nữ ma, nhưng cũng là la xoáy tinh chủ nhân.

"Môn chủ, nghe nói người của chúng ta tại Thánh Ma chiến trường mấy lần đều tiến đánh đến Thánh Thành bên ngoài, xem ra lần này vô cùng có hi vọng phá thành, đánh tới Thánh Vực đi."

La Tuyền bên cạnh nữ tử nói ra, vị này là La Tuyền môn phó môn chủ.

Mà lần này, phía trên ra lệnh, để cho nàng cái này Địa Ma cấp môn chủ tự mình dẫn đội đi qua!

"Hừ! Còn không phải nhường người của chúng ta đi làm pháo hôi? Tại Thánh Ma chiến trường, Ma Thần cùng Ma quân đều là pháo hôi, chính là ta đi cũng rất khó thoát khỏi cái này vận mệnh."

La Tuyền môn chủ đã sớm xem thấu hết thảy, trong cuộc chiến đấu như thế, tất cả mọi người là pháo hôi, trừ phi là đại năng.

Tít tít tít!

La Tuyền trí năng quang não bỗng nhiên phát sáng lên.

Mở ra quang não, phía trên về sau đơn giản một câu: Sau một tiếng, la xoáy tinh ngoại.

La Tuyền đóng quang não, sau đó đối lên trước mặt hơn năm trăm tên đệ tử nói ra:

"Chư vị, đây là toàn bộ Ma Vực chiến tranh, không ai có thể để trốn, không có gì có thể nói! Đi thôi, sau một tiếng sẽ có Tinh Du khí tại la xoáy tinh ngoại tiếp chúng ta rời đi."

"Phải! Môn chủ!"

Mọi người đã tiếp nhận vận mệnh, chỉ hy vọng có khả năng giữ được một cái mạng.

"Muội muội, xem trọng nhà, nếu như chúng ta về không được, La Tuyền môn liền nhờ vào ngươi!"

La Tuyền ôm lấy phó môn chủ, sau đó dẫn theo đại đội nhân mã bay lên trời, liền Tinh Du khí đều không có sử dụng..