Chương 2484: Trở về chiến trường!

Chương 2484: Trở về chiến trường!

"Chà chà! Ma Vực cường giả xác thực so Thánh Vực nhiều a! Một cái trung hạ chờ môn phái, vậy mà phái ra nhiều như vậy cường giả."

Tây Môn Hạo nhìn xem trên màn hình lớn hơn năm trăm người, nhịn không được vỗ mạnh vào mồm.

"Rất bình thường, ma giả tốc độ tu luyện là Thánh Giả mấy lần, bất quá thực lực muốn yếu một ít, Tiểu Nhật Thiên, ta cảm thấy Thánh Thành nếu không gánh được, đáng tiếc nơi này là Ma Vực, không liên lạc được bên trong."

Hề Hề lộ ra rất bình thản, phảng phất biết mọi chuyện cần thiết.

"Gánh không được? Ngươi nói là. . . Ma Vực hội công đến Thánh Vực đi?"

Tây Môn Hạo hỏi.

Hề Hề nhẹ gật đầu:

"Rất có thể, bởi vì đi qua ta trong khoảng thời gian này dò xét, phát hiện Ma Vực tài nguyên đã vô cùng thiếu thốn, nếu như không thể tiến đánh đến Thánh Vực đi, nơi này tài nguyên sẽ từ từ khô kiệt. Coi như là vô phương chiếm lĩnh Thánh Vực, cũng có thể hàng loạt tiêu hao nhân viên, dùng tới giảm bớt Ma Vực áp lực, tựa như là Thánh Vực muốn thông qua tầng tầng thí luyện, tiêu hao những cái kia tư chất bình thường Thánh Giả một dạng, bất quá Ma Vực tiêu hao chính là sinh lực."

"Thì ra là thế, xem ra có chơi, đến lúc đó đoán chừng sẽ có rất nhiều Thiên Thánh cùng Thiên Ma ra đi?"

Tây Môn Hạo mơ hồ có chút hưng phấn, nhiều như vậy Thiên Thánh hoặc là Thiên Ma đại chiến, không biết lại là cái gì tình cảnh.

Vô số năm qua, không biết có nhiều ít đỉnh cấp đại năng tránh ở nơi đó trải qua Tiêu Dao tháng ngày.

"Hắc hắc! Ta xem chưa hẳn."

Hề Hề có ý riêng cười.

"Chưa hẳn cái gì?"

Tây Môn Hạo nghi ngờ nhìn về phía Hề Hề, luôn là cảm giác cái này tiểu la lỵ có chuyện gì gạt chính mình.

"Hắc hắc! Ta tiếp tục thừa nước đục thả câu."

Hề Hề cười nói.

Thảo

Tây Môn Hạo mắng một câu, cũng không có tại truy vấn.

"Được rồi, tranh thủ thời gian thi hành kế hoạch của ngươi đi."

Hề Hề nói xong, liền xuyên trở về Tây Môn Hạo trong cơ thể.

Tây Môn Hạo tròng mắt xoay chuyển vài vòng, cuối cùng đem tầm mắt ngừng lưu tại đội ngũ phía sau một tên La Tuyền môn đệ tử trên thân.

Trong lòng hơi động, chỉ có hai centimet lớn nhỏ Tinh Du tháp tha một vòng lớn, sau đó Tây Môn Hạo ẩn thân, ra bên ngoài bây giờ, cầm lấy Tinh Du tháp bay đến người kia sau lưng.

Lúc này hơn năm trăm người đang đợi cái gì đó, từng cái an tĩnh đứng tại trong vũ trụ, cái này khiến Tây Môn Hạo không có nắm chắc, dù sao đều là cường giả, trên thân nhiều ít đồ nhất định sẽ có cảm giác.

Nhưng hắn có kế sách, trong lòng hơi động, lấy ra một khỏa nổ tung tinh cầu ném ra ngoài.

Oanh

Nổ tung tinh cầu trong đám người nổ tung, mặc dù là bình thường nổ tung tinh cầu, nhưng trực tiếp nổ đám người bay loạn.

Liền là lúc này, Tây Môn Hạo đem Tinh Du tháp nhét treo ở cái kia ma giả sau lưng trên đai lưng, sau đó chui vào.

"Chuyện gì xảy ra? Đều an tĩnh! Không cần loạn!"

La Tuyền cũng là giật nảy mình, mặc dù không có thương vong, nhưng xuất hiện việc này để cho nàng thấy không hiểu hoảng sợ.

Rất nhanh, đám người yên tĩnh trở lại, từng cái mộng bức hô hố, căn bản không biết xảy ra chuyện gì.

"Vừa rồi chuyện gì xảy ra? Cái gì nổ?"

La Tuyền nhìn xem mọi người hỏi.

Nhưng lấy được là từng cái mắt lớn trừng mắt nhỏ, ai cũng không biết.

Mà đúng lúc này, một chiếc to lớn Tinh Du khí bỗng nhiên trống rỗng xuất hiện, hiển nhiên là trực tiếp nhảy vọt tới.

Ầm ầm!

Cửa khoang mở ra, một tên nam tử xuất hiện tại cửa khoang.

"La Tuyền môn! Nhanh lên tiến đến! Nhanh nhanh nhanh!"

Ngữ khí hết sức lo lắng, rõ ràng Thánh Ma chiến trường chiến sự rất khẩn trương.

La Tuyền lúc này cũng không tâm tư tìm kiếm chân tướng, vội vàng tổ chức trong môn đệ tử bay vào Tinh Du khí.

Lúc này Tinh Du khí bên trong đã có vài trăm người, coi là này hơn năm trăm người, có chừng ngàn người!

Có thể là, bộ này Tinh Du khí quá lớn, ngàn người cũng là chiếm cứ một phần mười vị trí.

"Chính mình tìm chỗ ngồi xuống, xuất phát! Đi địa phương tiếp theo!"

Ầm ầm!

Tinh Du khí tiếp tục bay lượn, đợi mọi người ngồi xuống về sau, trong nháy mắt mở ra bước nhảy không gian.

Tây Môn Hạo trốn ở Tinh Du tháp bên trong, thông qua màn hình lớn nhìn xem Tinh Du khí nội bộ hết thảy.

May nhờ này Tinh Du khí nội nhân nhiều ầm ỹ, lại không ngừng bước nhảy không gian, cho nên người kia cũng không có cảm giác được sau lưng có cái gì dị dạng.

Rất nhanh, tinh du lại tại một khỏa tinh cầu bên ngoài tiếp vài trăm người, sau đó tiếp tục nhảy vọt.

Tại một ngày sau đó, Tinh Du khí bên trong người đã cao tới vạn người! Này một vạn người đến từ hai ba mươi cái thế lực, nhưng mà này còn là Tạp Khâu tinh hệ rất nhiều Tinh Du khí bên trong một chiếc.

Đợi đổ đầy người về sau, Tinh Du khí liền tốc độ cao nhảy vọt, thẳng đến ám vũ trụ Thánh Ma chiến trường cửa vào.

Cùng lúc đó, trên đường còn có từng cái Tinh Du khí tụ hợp  chờ đến ám vũ trụ dừng lại nhảy vọt về sau, rất nhanh liền tụ tập hơn hai mươi khung cỡ lớn Tinh Du khí.

Nếu như mỗi trong đó đổ đầy người, cái kia chính là hơn hai mươi vạn a! Nhưng mà này còn không phải toàn bộ, chẳng qua là Mặc Lam tinh hệ.

Số lượng này cùng Thánh Vực so ra đơn giản nhiều nhiều lắm, xem trước khi đến Thánh Ma chiến trường điểm này người chỉ là chuyện nhỏ.

"Hề Hề, có lẽ ngươi là đúng, thật muốn xảy ra chuyện."

Tây Môn Hạo thông qua màn hình lớn có khả năng xem đến tình huống bên ngoài, triệt để bị cảnh tượng trước mắt hù dọa.

Đồng thời cũng hết sức lo lắng, lo lắng cho mình cái kia vừa mới thu nạp người, còn có tại Thánh Vực những cái kia gia đình bằng hữu.

"Không Chuẩn Thánh thành đã thất thủ, những người này chính là muốn xâm lấn Thánh Vực. Đáng tiếc những người này cũng không biết tình huống cụ thể, chỉ có sau khi đi vào mới biết được."

Hề Hề phân tích nói.

"Này cũng quá nhanh đi? Hai ta rời đi mới hơn ba tháng, liền thất thủ? Chẳng lẽ không phải Thánh Giả muốn công phá Ma thành sao?"

Tây Môn Hạo suy đoán nói, dù sao hắn được chứng kiến Thánh Thành phòng ngự, không có khả năng như vậy mà đơn giản liền sẽ bị công phá.

"Ha ha, này ai nói đến chuẩn đâu? Mọi thứ không có tuyệt đối. Dĩ nhiên, đây chỉ là một suy đoán, hết thảy chờ đến Thánh Ma chiến trường liền hiểu."

Hề Hề không muốn cùng Tây Môn Hạo giảo biện, sự thật lớn hơn hùng biện.

"Được a, Hạo gia không cùng ngươi tranh cãi, ngược lại ta cảm thấy không có khả năng."

Tây Môn Hạo vẫn là chưa tin.

"Lão nương cũng không cùng ngươi tranh cãi."

Được a, hai người này, lại bắt đầu thường ngày lẫn nhau tranh cãi dâng lên.

. . .

Hai ngày sau, đại bộ đội cuối cùng đã tới Thánh Ma chiến trường lối vào, mà lúc này đang có từng đội từng đội tới trước ma giả bay vào vòng xoáy.

"Toàn bộ hạ đi! Nhanh nhanh nhanh!"

Theo Tinh Du khí cửa khoang mở ra, mọi người theo thứ tự bay xuống Tinh Du khí, trong chớp mắt có hơn hai mươi vạn ma giả.

Một cái tinh vực coi như là hai mươi vạn, như vậy mười cái tinh vực. . .

"Mẹ nó! Xem ra thật phát sinh đại sự!"

Tây Môn Hạo nhìn xem trên màn hình lớn lít nha lít nhít ma giả, không khỏi tê cả da đầu.

Nhóm đầu tiên tham gia chiến đấu ma giả xem chừng cũng là hơn hai mươi vạn, mà Thánh Giả càng là mười mấy vạn.

Có thể là mới hơn ba tháng, ma giả mới tăng số lượng đạt đến hơn hai trăm vạn, cái kia Thánh Giả đâu?

"Hắc hắc! Lão nương liền nói đi! Ngươi còn tranh cãi!"

Hề Hề đắc ý thanh âm trong đầu vang lên.

Tây Môn Hạo không nhìn thẳng, mà là sờ lên cằm, nghĩ đến về sau sự tình.

Vạn nhất nếu là như Hề Hề đoán như thế, chính mình nên làm cái gì bây giờ?

Mà bên ngoài, Mặc Lam tinh vực người bắt đầu tiến vào Thánh Ma chiến trường, hơn hai trăm ngàn người, đứng xếp hàng điểm được chuẩn tiến vào.

Trọn vẹn dùng thời gian nửa tiếng, Mặc Lam tinh vực nhân tài toàn bộ chui vào vòng xoáy, nhưng đằng sau còn có hàng loạt ma giả chạy đến..