Chương 2485: Thánh Thành thất thủ!

Chương 2485: Thánh Thành thất thủ!

Thánh Ma chiến trường, Ma thành.

Tây Môn Hạo tại vừa mới đi vào Ma thành về sau, hắn chuyện làm thứ nhất chính là liên hệ Trương Giang.

Đáng tiếc, làm sao cũng liên lạc không được, sau đó liên hệ những người khác, thậm chí liền Long Chi cũng liên hệ, nhưng tương tự liên lạc không được.

"Mẹ nó! Chẳng lẽ đều treo?"

Tây Môn Hạo cảm thấy không ổn, vội vàng liên hệ Tây Hiệp, còn có Linh hộ pháp, nhưng tương tự là kết quả này.

"Đừng liên hệ, bọn hắn không tại Thánh Ma chiến trường, hẳn là đi ra. Ba loại khả năng: Trọng thương lui ra khỏi chiến trường, thất bại chạy ra chiến trường, tử vong được mang ra chiến trường!"

Hề Hề không muốn để cho Tây Môn Hạo lại tốn sức, nhảy ra ngoài.

"Tất cả nhân viên xin chú ý! Kiểm tra xong các ngươi trạng thái! Sau đó toàn bộ xuất phát Thánh Thành! Thánh Thành đã bị công phá! Tiền trạm bộ đội đã xâm lấn đến Thánh Vực! Các dũng sĩ! Đã bao nhiêu năm! Chúng ta cuối cùng đánh tới Thánh Vực! Đi thôi! Bắt đầu các ngươi mới chinh chiến đi!"

Một tên siêu cấp cường giả bay ở Ma thành vùng trời, ở sau lưng hắn còn có một số Thiên Ma cường giả!

Thiên Ma a! Ma Vực đỉnh cấp cường giả!

"Cạc cạc cạc. . ."

Tất cả ma giả nhóm tập thể phát ra tiếng cười chói tai, rõ ràng hết sức hưng phấn.

"Xuất phát!"

Cái kia siêu cấp cường giả ra lệnh một tiếng, sau lưng rơi xuống năm tên Thiên Ma, sau đó mang theo vừa mới đến nơi hơn hai trăm ngàn người nhanh chóng rời đi Ma thành.

Đợi ra khỏi thành về sau, mọi người thấy phía trước đen nghịt một mảnh  đồng dạng có năm tên Thiên Ma Đái dẫn hơn hai mươi vạn.

Từng đợt từng đợt, vẻn vẹn tán phát khí tức liền để nhưng thấy đè nén.

"Xong xong xong! Cái miệng quạ đen của nhà ngươi! Hề Hề miệng của ngươi từng khai quang a?"

Tây Môn Hạo lần này là thật tức giận, đây chính là hai cái thế giới song song đại chiến, chính mình có thể vẫn còn giai đoạn phát triển đây.

"Hắc hắc! Thế nào? Lão nương đầu óc có thể là Thánh Vực đệ nhất! A không đúng, Ma Vực cũng là đệ nhất!"

Hề Hề bán dưa, mèo khen mèo dài đuôi, cũng thật không có người nào.

"Mẹ nó! Hạo gia vừa mới vừa cất bước, này có thể làm thế nào a?"

Tây Môn Hạo vội vàng điểm chi xì gà an ủi một chút.

"Làm sao? Chiến tranh liền không thể phát triển? Đừng quên, ngươi mỗi lần phát triển không phải chiến tranh đánh ra tới?"

Hề Hề dứt khoát nhảy ra ngoài, dùng khinh bỉ ánh mắt nhìn xem Tây Môn Hạo.

"Hạo gia không phải ý tứ kia, trước kia Hạo gia có quân đội, có nhân mã, nhưng bây giờ thì sao? Lấy cái gì làm? Tê dại, Thánh Giả không phải rất mạnh sao? Thánh Thành phòng ngự không phải hết sức kiên cố sao? Làm sao bỗng nhiên liền thủ không được đây? Thánh Vực liên minh cái nhóm này phế vật!"

Tây Môn Hạo là thật mà tức giận, lời gì cũng dám ra bên ngoài bốc lên.

"Uy uy uy, lời này chính mình cùng chính mình nói nói là được rồi a, cũng không dám ra bên ngoài ồn ào."

Hề Hề có chút khoa trương nhắc nhở.

"Lại! Hạo gia sợ hắn cái gì, làm sao? Đánh đánh bại còn không cho nói sao?"

Tây Môn Hạo vẻ mặt khinh thường.

"Được a, tùy ngươi vậy, hết thảy chờ sau khi ra ngoài liền biết, ngược lại Ma Vực công chiếm Thánh Thành, về sau Thánh Vực có chơi, không chừng thế nào Thiên ngươi cái kia Tiểu Mẫu Ma lại tới đây."

Hề Hề mơ hồ có chút hưng phấn, bởi vì Tây Môn Hạo càng giết người càng mạnh!

Đại quân tại hai ba mươi mét không trung bay lượn, hai ngày sau, cuối cùng đến Thánh Thành.

Bất quá bây giờ Thánh Thành đã thành một vùng phế tích, nguyên lai tường thành bên ngoài Thâm Uyên đã bị màu đen băng tinh lấp đầy, thành hắc băng lục địa.

Hàng loạt ma giả cùng Thánh Giả thi thể chất đầy hơn phân nửa tường thành, cứ như vậy, Ma tộc trực tiếp giẫm lên thi thể là có thể leo lên thành trì, liền cái thang đều bớt đi.

Thánh Thành bên trong doanh trại đã bị phá hủy tám chín phần mười, ma giả cùng Thánh Giả tin tức đồng dạng liên miên chồng chất tại trong thành trì.

Hiện tại Thánh Thành, coi như là giao về đến Thánh Giả trong tay, dạng này Thánh Thành cũng không cách nào phòng ngự.

Huống chi tại thông hướng Thánh Vực lớn xoáy nước lớn chung quanh, tụ tập hàng loạt ma giả, vậy mà yếu nhất cũng là nhất tinh Địa Ma!

Thật vất vả mới đoạt lấy nơi này, ma giả nhóm không có khả năng không cẩn thận, nếu như bị Thánh Giả lại đoạt lại đi, cái kia vô số ma giả sinh mệnh liền lãng phí một cách vô ích.

"Nhanh nhanh nhanh! Ra ngoài đã là đến chiến trường! Đều chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu, không cần loạn! Mỗi một cái Địa Ma mang một đội người ngựa, nhanh!"

Thủ vòng xoáy chủ quản lớn tiếng hét lớn, hai mươi vạn nhân mã rất nhanh chia làm năm cái đại đội.

Sau đó năm cái đại đội lại bị những cái kia ma tiên chia làm trung đội, cuối cùng mỗi cái Ma Thần hợp thành hai ba mươi cái Ma quân tiểu đội.

Cứ như vậy, trong chớp mắt đội ngũ phân phối hoàn tất, từng đội từng đội nhân mã chui vào vòng xoáy.

Tây Môn Hạo tại Tinh Du tháp bên trong đã làm tốt chiến đấu chuẩn bị, tựa như là cái kia chủ quản nói: Ra ngoài đã là chiến trường!

Rất nhanh, đến phiên Tây Môn Hạo chỗ đội ngũ, theo một hồi mê muội, cuối cùng rời đi Thánh Ma chiến trường.

Tây Môn Hạo vừa vừa rời đi, nghe được thanh âm đầu tiên chính là từng đợt chém giết thanh âm!

Chỉ thấy tại ám vũ trụ vòng xoáy chung quanh, lít nha lít nhít ma giả thành đoàn phát động một đường công kích từ xa, mà bên ngoài là hàng loạt Thánh Giả.

Ngoại trừ công kích từ xa bên ngoài, còn có hàng loạt ma giả cùng Thánh Giả tại đánh giáp lá cà, điên cuồng chém giết lấy.

Tây Môn Hạo không có để ý cái này nắm chính mình mang ra ma giả, sau đó Tinh Du tháp hóa thành một đạo ánh bạc hướng phía chiến trường bên ngoài bay đi.

Ngược lại hai vực nhân mã đã giết đỏ cả mắt, cũng không ai chú ý tới hắn.

"Uy! Trương Giang? Chết chưa? Không chết tranh thủ thời gian trả lời!"

Tây Môn Hạo cái thứ nhất liên hệ thì là Trương Giang, hắn không hy vọng chính mình vừa mới lôi kéo tiểu đội mười nguời cứ như vậy không có.

"Đội trưởng? ! Ngươi trở về à nha? Ngươi ở đâu?"

Trương Giang trực tiếp mở ra video, ở sau lưng hắn là một mảnh giản dị doanh địa, hoàn cảnh chung quanh hết sức lạ lẫm, rất hắc ám.

"Ta vừa vừa rời đi Thánh Ma chiến trường, các ngươi ở đâu?"

Tây Môn Hạo nhìn xem những cái kia giản dị lều vải, mơ hồ hiểu rõ chút gì.

"Chúng ta tại ám vũ trụ một khỏa tinh cầu bên trên, khoảng cách chiến trường không xa, chúng ta vừa mới bị thay phiên xuống dưới, Ma Vực tiến công quá mãnh liệt!"

"Người khác đâu? Người khác có chuyện gì sao?"

Tây Môn Hạo hỏi.

"Đội trưởng yên tâm, đều sống sót, sư tôn của ngươi cũng không có việc gì, hắn hiện tại dẫn theo chúng ta vừa mới xây dựng trăm người tiểu đội, đúng, Long Chi cũng tại. Bất quá Linh thống lĩnh bị trọng thương, trở về."

Trương Giang lời nhường Tây Môn Hạo yên lòng, chính mình người không có việc gì liền tốt, còn có Tây Hiệp, dù sao tên kia cùng mình có hai đoạn tình thầy trò.

"Không có việc gì liền tốt, không có việc gì liền tốt."

"Đúng rồi đội trưởng, các huynh đệ của ngươi cũng tới mấy cái. Ma Lân, Địa Long, Lý Đại Chủy, Tống Huy Tông, Thứ Vi, Âu Dương Hạo, Ba Lạp, Hoa Vô Nhan! Tổng cộng tám người, bọn hắn đều tại chi tiểu đội này. Phân biệt dẫn theo một nhánh tiểu đội mười nguời, a đúng, còn có ta, ta hiện tại cũng là tiểu đội trưởng, ta đột phá thánh thần."

Trương Giang lời nhường Tây Môn Hạo giật nảy cả mình, làm sao chính mình người đều tới? Còn mỗi người mang theo một tiểu đội?

"Cúp trước!"

Tây Môn Hạo trực tiếp dập máy thông tin, sau đó vừa muốn liên lạc với Ma Lân đám người, nhưng suy nghĩ một chút vẫn là trực tiếp liên hệ Tây Hiệp.

"Uy, sư tôn, chuyện gì xảy ra a? Bọn hắn làm sao đều tới?"

"Ha ha ha! Tiểu tử thúi, lão phu liền biết ngươi sẽ không chết! Tiểu tử ngươi, trong khoảng thời gian này đi đâu?"

Tây Hiệp vừa nhìn thấy Tây Môn Hạo, lập tức thoải mái cười to..