Chương 2486: Toàn đều tới!

Chương 2486: Toàn đều tới!

"Sư tôn, một hồi lại nói, lão bà của ta các huynh đệ làm sao đều tới? Trong cung đây là muốn diệt chúng ta sao?"

Tây Môn Hạo trong lòng có chút không vui, thậm chí phẫn nộ.

Chính mình chân trước xảy ra chuyện, chân sau lão bà của mình huynh đệ cơ hội đều bị điều đến chiến trường, bây giờ trong nhà cũng là Cơ Vô Bệnh mấy người bọn hắn sức chiến đấu đang nhìn nhà, như vậy sao được?

"Ngươi nói bọn hắn a? Ha ha ha! Từng cái đều rất tuyệt! Sức chiến đấu cường hãn! Lão phu tiểu đội hiện tại đã nổi danh! Đến mức nguyên nhân nha. . . Còn không phải là bởi vì ngươi?"

Tây Hiệp cười nói.

"Bởi vì ta? Là bởi vì ta mất tích, trong cung phải suy yếu thế lực của ta sao?"

Tây Môn Hạo hỏi.

Tây Hiệp lắc đầu:

"Ngươi suy nghĩ nhiều, là bọn hắn nghe trở về lão Linh nói ngươi mất tích, xung phong nhận việc muốn trên chiến trường, vừa vặn phía trên lại quản trong cung muốn người, liền để cho bọn họ tới, bọn hắn là tới ngươi tìm kiếm. Đáng tiếc xuất sư bất lợi, vừa tới Thánh Ma chiến trường không có mấy ngày, Thánh Thành liền phá."

Tây Môn Hạo nghe xong Tây Hiệp, cuối cùng nhẹ nhàng thở ra, ngay sau đó chính là một hồi cảm động, các huynh đệ của mình, các lão bà, đều không thể chê.

"Tiểu tử thúi, hiện tại có thể nói một chút ngươi đi đâu a?"

Tây Hiệp thật rất tốt ngạc nhiên Tây Môn Hạo đi nơi nào.

Tây Môn Hạo con ngươi đảo một vòng, hiện tại đại chiến bùng nổ, chính là tranh thủ công lao cùng danh vọng cơ hội.

"Hắc hắc! Sư tôn, nhường ngươi xem nhất đoạn video, đệ tử cũng không có nhàn rỗi, đệ tử làm Thánh Vực từ trước tới nay ngưu bức nhất một việc!"

Nói xong, một điểm quang não, mình tại Ma Vực thu video chiến đấu.

Cắt bỏ một chút không thể gieo, tất cả đều là chính mình lái Tinh Du tháp tiến đánh tinh cầu, sau đó tại Cách Tang gia tộc giết người, gây ra hỗn loạn video.

Mặc dù chỉ là vô số viên tinh cầu một viên nhỏ, nhưng có thể tại bị Ma Vực xâm lấn đến Thánh Vực thời điểm phát ra ngoài, nhất định sẽ oanh động, thậm chí có khả năng đề cao sĩ khí!

Hắn Ma Vực đại quân thương vong vô số mới vọt tới Thánh Vực, mà tự mình một người, dễ dàng đến Ma Vực, còn tại bên trong vũ trụ phát động một cuộc chiến tranh!

Rất nhanh, video truyền thâu hoàn tất, mà đối diện Tây Hiệp vừa nhìn liền tiếp nhận, đã sớm cả kinh cái cằm đều đi.

"Ngươi. . . Ngươi. . . Một mình ngươi chạy đến Ma Vực đi? Còn tiến đánh một khỏa tinh cầu? Đây không phải ngươi hợp thành a?"

Tây Hiệp là thật sự có chút không tin.

"Ha ha ha! Sư tôn nếu như không tin, đệ tử có khả năng nói cho ngươi, đây là Mặc Lam tinh vực, Tạp Khâu tinh hệ Cách Tang gia tộc, người sáng lập: Cách Tang. Chết là Ma Vực liên minh người, cuối cùng đại chiến là Emma gia tộc cùng Cách Tang gia tộc chiến đấu. Hai cái này đều là đại gia tộc, người ở phía trên hẳn là có người biết."

Tây Môn Hạo không sợ người khác không tin, bởi vì chính mình có bằng có chứng, mà lại giả video cũng không có khả năng làm như thế chân thực.

Tây Hiệp nghe được Tây Môn Hạo nói như vậy, cũng biết đây là không thể giả, không khỏi bội phục đồ đệ của mình, trà trộn vào Ma Vực, còn làm ra động tĩnh, đoán chừng liền Thiên Thánh đều không dám!

"Đồ đệ a! Ngươi thành tựu hiện tại liền làm sư cũng vọng trần mạc cập, yên tâm đi, đoạn video này rất nhanh sẽ truyền bá ra ngoài."

"Khụ khụ, sư tôn, điệu thấp."

Tây Môn Hạo lại bắt đầu trang.

"Hắc hắc! Tiểu tử ngươi, ngươi cho vi sư xem cái này, không phải liền là nghĩ oanh động Thánh Vực sao?"

Tây Hiệp một bộ 'Ta đã sớm xem thấu hết thảy' nhỏ biểu lộ.

"Được a sư tôn, ngươi thắng."

Tây Môn Hạo nhún vai.

"Tốt, ta cho ngươi cái tọa độ, ngươi qua đây đi."

Tây Hiệp cho Tây Môn Hạo gửi đi một tọa độ, sau đó liền dập máy thông tin. Đoán chừng không bao lâu, đoạn video này liền sẽ truyền khắp toàn bộ Thánh Vực.

Tây Môn Hạo tiếp thu tọa độ về sau, sau đó nhường Tiểu Tiểu Hề lái tự động, thẳng đến hiện tại Thánh Vực đại quân tạm thời đại bản doanh.

Sau đó tiếp thông Cơ Vô Bệnh thông tin, tâm tình của hắn hiện tại ưu điểm nhỏ khó chịu.

"Tiểu Cơ, ngươi nha không phải biết coi bói sao? Ngươi hẳn là tính tới ta không sao a? Vì cái gì còn nhường Ma Lân bọn hắn tới?"

Tây Môn Hạo đi lên liền chất vấn, trong nhà Không Hư, chuyện này cũng không hề tốt đẹp gì, dù sao mình tại Thiên Thánh cung cũng có kẻ địch.

"Lão đại ai! Nhỏ oan uổng a! Ta nói, có thể là Ma Lân tính tình của bọn hắn ngươi cũng không phải không biết, nhất là cái kia miệng rộng, kém chút còn hiểu lầm ta muốn đoạt ngươi quyền, muốn đánh ta một trận!"

Cơ Vô Bệnh hô to oan uổng, gương mặt ủy khuất.

Ma Lân cùng Địa Long vẫn tương đối tín nhiệm chính mình, có thể là Lý Đại Chủy thì khác biệt, bởi vì cái tên kia một mực không tin mình Thiên Cơ thuật.

Tây Môn Hạo nghe khóe mắt giật một cái, sau đó cười khổ nói:

"Bọn gia hỏa này, thật sự là phục hắn luôn rồi nhóm, cứ như vậy đối Hạo gia không có có lòng tin sao?"

"Lão đại, ngươi thật nắm mẹ ma tẩu tử đưa trở về rồi?"

Cơ Vô Bệnh giống như đã đoán được.

"Thật là chuyện gì đều không lừa được ngươi nha! Không sai, đưa tiễn, còn thuận tiện tại Ma Vực làm chút động tĩnh."

Tây Môn Hạo nói xong, mở ra quang não, đem video truyền tới.

"Ngưu bức, thực ngưu bức a! Lão đại, có phải hay không muốn truyền bá ra ngoài?"

Cơ Vô Bệnh dựng thẳng ngón tay cái, hắn không có Tây Hiệp như thế khiếp sợ, bởi vì hắn hiểu rõ Tây Môn Hạo.

"Người hiểu ta Tiểu Cơ vậy! Tốt, thật tốt trong nhà phát triển đi, chúng ta chúng ta cái gì đều thiếu, liền là không thiếu Thánh Tinh tệ."

Tây Môn Hạo liền ưa thích Cơ Vô Bệnh điểm này, vô luận sự tình gì, chỉ cần mình toát ra ý nghĩ, Cơ Vô Bệnh là có thể đoán cái tám chín phần mười.

Điểm này, cũng chỉ có Hề Hề cái này cùng mình cộng sinh gia hỏa có khả năng vượt qua đối phương.

"Ồ lão đại, bái bai! Nhân thủ ít, Cừu gia bề bộn nhiều việc a! Nhất là Áo Khắc Tư gia tộc, vậy mà bắt đầu không thành thật. . ."

Cơ Vô Bệnh khoa tay một cái OK thủ thế, sau đó dập máy thông tin.

Tây Môn Hạo nhìn xem đóng cửa quang não, lông mày lại nhíu lại.

Cơ Vô Bệnh cuối cùng nâng lên Áo Khắc Tư gia tộc, nhưng không cùng chính mình thương lượng, xem ra còn trong lòng bàn tay của hắn.

"Ai! Cái này Tiểu Cơ, thật sự là hiểu ta à!"

Hắn biết Cơ Vô Bệnh không muốn để cho mình bị sự tình khác quấy rầy, dù sao mình còn trên chiến trường.

"Tiểu Cơ tuyệt đối là ngươi trong cuộc đời này tốt nhất cơ hữu, Tiểu Nhật Thiên, nhân sinh khó được một đầu 'Cơ' a!"

Hề Hề cái này tiểu la lỵ lại nhảy ra trêu chọc Tây Môn Hạo.

Cái này tiểu la lỵ bên trong, từ khi thăng cấp về sau, hết sức ưa thích chui ra ngoài cùng chính mình nói chuyện phiếm đánh cái rắm.

"Cơ ngươi đại gia! Ta cần một con gà, có muốn không ngươi thử một chút?"

Tây Môn Hạo lại lái xe.

"Ha ha ha! Ăn được không? Khanh khách cộc!"

Hề Hề vểnh lên mông đít nhỏ bày ra gà mái đẻ trứng tư thế.

Ba

Tây Môn Hạo một bàn tay đập vào Hề Hề trên cái mông, trực tiếp đem đối phương vỗ ra.

"Yêu! Tiểu chút chít, xúc cảm còn có khả năng a!"

"Tiểu Nhật Thiên! Lão nương ân cần thăm hỏi cả nhà ngươi!"

Hề Hề bưng bít lấy cái mông mắng, bởi vì cảm giác của nàng cùng người một dạng, cũng có cảm giác đau.

"Hắc hắc! Hạo gia cả nhà ngươi cũng rõ ràng, tùy tiện hỏi về sau đi."

Tây Môn Hạo nói xong, rất lãng đãng để bàn tay tại dưới mũi mặt hít hà.

"Chà chà! Ngươi xịt nước hoa rồi?"

"Phun ngươi muội! Lão nương tự mang không được a?"

Hề Hề lại bay trở về, trắng Tây Môn Hạo một dạng.

"Thôi đi! Ngươi tự mang dầu máy vị ta tin, còn mùi nước hoa, lại!"

Tây Môn Hạo vẻ mặt khinh thường  có thể nói khịt mũi coi thường lỗ!

"Móa! Lão nương là quang não, không phải máy móc, ở đâu ra dầu máy? Nói thật cho ngươi biết đi, ta cho mình lấy một cái Thiên Hương chi thể, bất quá ta đều đè ép, liền sợ ngươi cái không biết xấu hổ ngửi được khống chế không nổi chính mình."

Hề Hề hất lên tóc dài, đắc ý nói.

"Hắc hắc! Xem ra ngươi cái tiểu la lỵ cũng không phải vật gì tốt a! Có phải hay không chờ lấy lớn lên dùng ngươi Thiên Hương chi thể câu dẫn Hạo gia a?"

Tây Môn Hạo hẹp gấp rút cười nói.

"Câu dẫn ngươi muội! Lão nương. . ."

Được a, hai người lại bắt đầu đấu võ mồm. . ..