Chương 2487: Tây Môn Hạo đơn giản quá ngưu!

Chương 2487: Tây Môn Hạo đơn giản quá ngưu!

Ám vũ trụ tinh cầu không phải rất nhiều, mà lại sinh mệnh tinh cầu rất ít, coi như là có sinh mệnh, cũng bất quá là thích hợp nhân sinh tồn thôi, nhưng không ai sẽ chạy đến ám vũ trụ đến, bởi vì ám vũ trụ lâu dài ở vào vô biên hắc ám.

Tại khoảng cách Thánh Ma chiến trường không phải chỗ rất xa, có một khỏa cỡ nhỏ sinh mệnh tinh cầu.

Loại sinh mạng này tinh cầu lại ở đặc biệt thời gian gặp được một chút hào quang, cho nên sẽ có thảm thực vật loại hình tồn tại.

Hành tinh sinh mệnh này cầu đã thành Thánh Vực tại chiến trường trước đại bản doanh, mất đi Thánh Thành, bọn hắn chỉ có thể ở ám vũ trụ tổ chức phòng ngự.

Tây Môn Hạo căn cứ tọa độ, dùng không đến nửa ngày thời gian liền bay đến đại bản doanh.

Hắn không có lao sư động chúng, mà là nhường thu nhỏ Tinh Du khí trực tiếp tiến vào Tây Hiệp trong doanh trướng.

Mà lúc này trong doanh trướng có Tây Hiệp, còn có Ma Lân chờ mười tên tiểu đội trưởng!

"Đến rồi!"

Tây Hiệp phản ứng đầu tiên đi qua, nhìn về phía doanh trướng bên ngoài.

Vù

Một đạo ánh bạc lược qua, Tây Môn Hạo xuất hiện trong lều lớn, Tinh Du tháp bị hắn thu vào.

"Lão đại!"

"Lão đại lão đại!"

"Tiểu Nhật Thiên..."

"..."

Mọi người lập tức toàn xông tới, lộ ra vô cùng kích động.

"Tốt tốt, ta không sao, này không đầy đủ trở về rồi sao?"

Tây Môn Hạo nhìn xem vây quanh ở bên cạnh mình một đám người, trong lòng rất là cảm động.

"Lão đại, ngươi đi cũng không nói âm thanh, cái này Trương Giang, miệng đủ nghiêm, nếu không phải ngươi trở về, hắn còn không nói đâu!"

Ma Lân nhìn Trương Giang liếc mắt nói ra.

"Đội trưởng có phân phó, ta không dám không nghe theo."

Trương Giang cười nói.

Tây Môn Hạo hài lòng nhẹ gật đầu:

"Là ta không cho hắn nói, tốt, hiện tại các ngươi đều biết, video cũng nhìn qua đi? Thánh Vực quá nhàm chán, Hạo gia đi Ma Vực sóng một vòng cũng không tệ."

"Hừ! Ngươi đi sóng! Chúng ta lo lắng gần chết."

Hoa Vô Nhan u oán nói.

"Đúng rồi! Ngươi đi làm gì liền không thể cho chúng ta biết một tiếng sao? Miễn cho chúng ta lo lắng."

Ba Lạp cũng phàn nàn nói.

"Không phải, tại Thánh Ma chiến trường liên lạc không được các ngươi a! Được a, chuyện này ta nồi, bất quá chúng ta trước nói chuyện chính sự được không nào?"

Tây Môn Hạo nhấc tay đầu hàng, nữ nhân phàn nàn trí mạng nhất.

"Ha ha ha! Tốt, hiện tại Tây Môn Hạo khẳng định là muốn biết chúng ta Thánh Vực là thế nào bại, lão phu tới nói với hắn nói đi."

Tây Hiệp chạy đến giải vây, bằng không thì Tây Môn Hạo không biết còn muốn phí nhiều ít miệng lưỡi.

"Sư tôn, mau nói nói đi, ngày đó ta thời điểm ra đi không phải là hình thức tốt đẹp sao? Làm sao nhanh như vậy liền bại?"

Tây Môn Hạo vội vàng từ trong đám người chui ra, sau đó điểm chi xì gà an ủi một chút.

"Ai... Nói thật, lần này Thánh Vực bại có chút không hiểu thấu."

Tây Hiệp thở dài.

"Không hiểu thấu? Có nội gian sao?"

Tây Môn Hạo cũng chỉ có thể nghĩ như vậy.

"Không là,là Ma Vực các cường giả không biết dùng biện pháp gì, nắm ngoài thành Thâm Uyên cho đóng băng lại, sau đó những cái kia ma giả giống giống như điên, cho dù là dùng thi thể chồng chất, cũng muốn tích tụ ra bậc thang."

"Sau đó tại Thâm Uyên bị băng phong về sau, Thánh Giả nhóm sĩ khí giảm nhiều, nhất là những cái kia quân coi giữ, hẳn là ỷ vào Thánh Thành phòng ngự thời gian quá dài, cho nên tại đánh giáp lá cà về sau, bị đánh quân lính tan rã!"

"Dĩ nhiên, còn có ma giả số lượng nhiều lắm, Thánh Vực liền là nghĩ trợ giúp, cũng đuổi không đến Ma Vực tăng binh tốc độ. Cứ như vậy, không hiểu thấu bại, chết thì chết, trốn đào, liền Đãng Ma thiên tôn cũng bị trọng thương."

Tây Hiệp một bên nói một bên lắc đầu, rõ ràng cũng không hiểu vì cái gì Thánh Vực sẽ bại đột nhiên như vậy, nhanh như vậy!

"Lão đại lão đại, ngươi là không biết, chúng ta vừa tới chiến trường liền gặp ma giả đại quân, cái kia đột nhiên, từng cái giống như là điên cuồng, liền Long gia mạnh như vậy người đều chống đỡ không được."

Địa Long sờ lấy lớn đầu trọc nói ra.

"Ừm, là rất mạnh!"

Ma Lân cũng nhẹ gật đầu.

Tây Môn Hạo nhìn hai người liếc mắt, huynh đệ của mình chính mình hiểu rõ, có thể để bọn hắn hai thấy khủng hoảng, nói rõ ma giả công kích vô cùng mãnh liệt.

"Sư tôn, cái kia màu đen băng tinh là chuyện gì xảy ra?"

Tây Hiệp khóe mắt tốc độ cao nhảy mấy lần, có chút sợ hãi nói:

"Bốn mươi Thiên Ma cường giả, mười người một cái phương hướng, sau đó tập thể sử dụng kỳ quái thuật pháp, đem Thâm Uyên triệt để băng phong. Xem ra, bọn hắn Ma Vực lần này đã sớm chuẩn bị, là chuyên môn làm Thánh Thành chuẩn bị thuật pháp, trực tiếp liền cho phong bế."

"Mẹ nó! Bốn mươi Thiên Ma a! Trách không được trở về thời điểm ta thấy được những cái kia băng tinh, xem ra hết sức kiên cố, không có Thâm Uyên, tòa thánh thành kia... Khục! Phế vật liền là phế vật! Cao như vậy tường thành đều thủ không được!"

Tây Môn Hạo ảo não mắng một câu, hắn hay là hi vọng cho hắn nhất đoạn an tĩnh phát triển thời gian.

Bỗng nhiên, Tây Môn Hạo trí năng vòng tay liên tục lấp lánh, liền Tây Hiệp cũng không ngừng lóe lên.

"Đến! Ngươi video xem ra đã truyền ra."

Tây Hiệp mở ra chỉ có thể quang não, quả nhiên là bằng hữu gửi tới, vẫn là Linh hộ pháp.

"Đại lừa dối, Tây Môn Hạo thật chạy Ma Vực đi? Không thể nào?"

"Ha ha ha! Lão Linh a! Ta đồ đệ này còn không có đi địa phương mà không đến được đâu! Kinh không kinh hỉ? Không ngoài ý muốn? Đâm không kích thích? Ao ước không hâm mộ lão phu?"

Tây Hiệp một vuốt bánh quai chèo râu ria, thối hiển bãi.

Mà Tây Môn Hạo cũng mở ra trí năng vòng tay, nhiều cái tin tức.

Thiên Thánh cung cung chủ Thiên Tinh Lang: "Tây Môn trưởng lão! Ngươi không có việc gì quá tốt rồi! Đánh tới Ma Vực yêu nghiệt! Thật cùng chúng ta Thiên Thánh cung tăng thể diện! Trở về mặc kệ ngươi tu vi gì, lên thẳng hộ pháp!"

Thánh học cung cung chủ cốc lương Trần: "Tây Môn Hạo! Trâu! Không hổ là ta thánh học cung yêu nghiệt! Ngươi là đã biết trong lịch sử cái thứ nhất đi Ma Vực hay hoặc là trở về người!"

Thánh Vực liên minh hồng vũ lão nhân: "Tây Môn Hạo, Đại minh chủ cũng khoe thưởng ngươi, ngươi lần này hữu hiệu đề cao chúng ta Thánh Vực sĩ khí! Chiến tranh qua đi ngươi sẽ có được chỗ tốt. Còn có a! Có thời gian chúng ta gặp một lần, ta chỗ này xảy ra chút vấn đề..."

"..."

Còn có một số Tây Môn Hạo người quen biết gửi tới, tỉ như lão sư của hắn, đồng học các loại.

Tóm lại một câu, Tây Môn Hạo thanh danh so với lần trước thập đại học cung hội giao lưu bên trên còn nổi danh hơn!

"Ha ha ha! Tây Môn Hạo, ngươi này sau này trở về liền cùng vi sư ngồi ngang hàng với a! Hơn nữa còn là Thiên Thánh cung vị thứ nhất thánh Thần cấp cái khác hộ... Mịa nó! Ngươi lúc nào thì thánh tiên rồi?"

Tây Hiệp cuối cùng phát hiện Tây Môn Hạo tu vi có chút không đối đầu.

"Ngọa tào! Thật đó a?"

"Chết biến thái!"

"Ngưu bức a!"

"Thánh tiên a! Trời ạ..."

Mọi người từng cái ngang trời thở dài, này đặc biệt quá đả kích người.

"Ai... Các vị, ta đều tiến đến hơn nửa ngày, các ngươi mới phát hiện a? Ai..."

Tây Môn Hạo hết sức trang bức lắc đầu.

"Người ta không phải lo lắng ngươi mà!"

Ba Lạp nói ra.

"Đúng đấy, ngươi cái này chết biến thái, thăng cấp tốc độ so ngồi Tinh Du khí còn nhanh hơn."

Hoa Vô Nhan trợ công.

"Ai... Vi sư nói sai, ngươi không phải muốn cùng vi sư ngồi ngang hàng, mà là muốn vượt qua vi sư đó a!"

Tây Hiệp gương mặt hâm mộ đố kỵ hận.

"Lão Đại ta ngưu bức nhất!"

Ma Lân sùng bái.

"Lão đại lão đại liền là nhỏ trâu cái đánh ngã lập!"

Địa Long tới câu câu nói bỏ lửng.

"Ý gì?"

Lý Tú liền không hiểu.

"Hắc hắc! Ngưu bức trùng thiên a!"

Lại.