Chương 2488: Trên chiến trường đầu người sinh ý!

Chương 2488: Trên chiến trường đầu người sinh ý!

Tây Môn Hạo trở về sau trực tiếp gia nhập Tây Hiệp đội ngũ, nhậm chức Phó thống lĩnh, đây cũng là duy nhất một nhánh có Phó thống lĩnh đội ngũ, không có cách, người ta không đi địa phương khác.

Hắn mang về video đã triệt để truyền khắp Thánh Vực, trước kia Tây Môn Hạo là yêu nghiệt thiên tài, có thể hiện tại Tây Môn Hạo nhảy lên thành Thánh Vực anh hùng! Truyền kỳ!

Cái kia đoạn Ma Vực video không chỉ thành cổ vũ sĩ khí thuốc kích thích, càng làm cho một chút chưa từng gặp qua sờ lấy Thánh Giả bỏ đi nội tâm hoảng sợ  có thể nói là cải biến chiến cuộc nhất đoạn video.

Hiện tại Tây Môn Hạo, đã có vô số người ái mộ, vô số người sùng bái, cho nên hiện tại không ai quản hắn.

Tây Môn Hạo sau khi trở về, đem Phệ Tinh trùng toàn bộ thu hồi lại, bọn gia hỏa này còn không sai, không để cho Phệ Tinh trùng xuất hiện tổn thương.

Đương nhiên, hắn còn có một cái chuyện trọng yếu muốn đi làm, cái kia chính là cùng Ba Lạp cùng Hoa Vô Nhan cùng một chỗ song song bay, tới giải quyết một cái trong khoảng thời gian này nỗi khổ tương tư.

Cứ như vậy, qua ba ngày thời gian, Tinh Du tháp bên trong qua cửu thiên.

Ba ngày sau, Tây Môn Hạo cùng Tây Hiệp đạt được thông tri, mang theo bọn hắn trăm người tiểu đội gia nhập đại bộ đội, trợ giúp chiến trường!

Lúc này chiến trường đã tiến vào quyết liệt, Ma Vực tại liên tục không ngừng phái binh, nhân số đã đạt đến ba bốn trăm vạn!

Mà Thánh Vực cũng phái ra hai ba trăm vạn đại quân, đem ma giả gắt gao nâng ở vòng xoáy chỗ.

Này một trận chiến, Ma Vực tới hơn năm mươi tên Thiên Ma! Mà Thánh Vực cũng phái ra hơn ba mươi tên Thiên Thánh! Những cái kia lâu dài bế quan các đại năng, đã lần lượt xuất quan.

Mà trên chiến trường đã sớm bị hai vực thi thể cho tràn ngập, trong vũ trụ phiêu đãng hàng loạt xác chết trôi, căn bản không ai quét dọn, cũng không kịp quét dọn...

Ầm ầm!

Theo từng cái Tinh Du khí dừng lại, cửa khoang tuần tự mở ra.

Sưu sưu sưu...

Từng người từng người Thánh Giả theo Tinh Du khí bên trong bay ra, đập vào mắt chính là hàng loạt xác chết trôi cùng tràn ngập trong không khí mùi máu tươi.

"Giết a! ! !"

A

Oanh

Mấy trăm vạn người đó là tương đương náo nhiệt, này nhưng đều là Quân cấp trở lên cường giả hỗn chiến, cái kia đầy trời ánh sáng thẳng chói mắt, có thể nghĩ là cỡ nào náo nhiệt.

Tây Môn Hạo đám người nhìn trước mắt tiếng hô "Giết" rung trời náo nhiệt tình cảnh, trong lúc nhất thời bị kinh hãi.

Có hưng phấn, cũng có một chút sợ hãi!

Nhìn xem những cái kia tại người thường trong mắt cường giả, như là hài đồng bị miểu sát, chủ Thánh tinh, phụ Thánh tinh, chủ Ma Tinh, phụ Ma Tinh khắp nơi bay loạn.

"Các dũng sĩ! Xung phong đi!"

Theo ra lệnh một tiếng, nhóm này chạy tới mấy chục vạn người trong nháy mắt đã gia nhập chiến trường.

Trong lúc nhất thời đủ loại thánh khí loạn vũ, không mấy đạo hào quang tại trong vũ trụ xuyên qua, còn có hàng loạt chủng tộc biến thân, đơn giản phi thường náo nhiệt.

Tây Hiệp cũng mang theo chính mình tiểu đội đi ra, xuyên thẳng - tiến vào chiến trường, mà tại Tây Hiệp bên người thì là Tây Môn Hạo.

"Các đồng chí! Ma Thần trở lên đầu người giữ cho ta!"

Tây Môn Hạo vừa nói, một bên tế ra khốn thú, trong nháy mắt bao phủ hàng loạt ma giả.

Sau đó Thiên Cơ tán bay ra từng viên viên đạn, bởi vì uy lực quá mạnh, đại bộ phận bị một thương nổ đầu, thậm chí còn có rất nhiều bị miểu sát!

"Ha ha ha! Đánh đi!"

Tây Môn Hạo một bên điên cuồng sát lục, một bên cất tiếng cười to, căn bản không thèm để ý tuôn ra hồng bao.

Liền giống như trước một dạng, tùy duyên, thấy liền điểm, không nhìn thấy coi như xong.

Mà bên cạnh hắn một mực đi theo Tinh Du tháp, chỉ cần có phong ấn chủ Ma Tinh, liền sẽ bị ném tiến vào Tinh Du tháp bên trong.

Ma Lân đám người hiểu rõ Tây Môn Hạo ý tứ, tại phong ấn chủ Ma Tinh về sau liền ném về phía Tinh Du tháp, sẽ bị tự động hấp thu.

Đương nhiên, đây là Hề Hề kiệt tác!

Cộc cộc cộc...

Tây Môn Hạo lại thả mấy chục thương, sau đó phất tay tế ra phục chế phân thân, hô lớn:

"Hàng loạt thu mua bị phong ấn chủ Ma Tinh! Ma Thần hai vạn Thánh Tinh tệ một khỏa! Ma tiên mười vạn! Địa Ma ba mươi vạn a! Chỉ cần ném vào ta bên cạnh bảo tháp, liền sẽ tự động thu hoạch được đồng giá Thánh Tinh tệ! Vô hạn thu mua! Thánh Tinh tệ cùng Ma Tinh tệ thanh toán! Ma Tinh tệ hối đoái tỉ lệ 1 nhanh nắm trong tay các ngươi phế vật biến thành bảo bối đi!"

Theo dứt lời, Tinh Du tháp đỉnh chóp bắn ra tới một cái màn ánh sáng lớn, hiện tại Tinh Du tháp đã biến thành mười mét, cái kia màn sáng bên trên viết vừa rồi lời quảng cáo!

Có Hề Hề hỗ trợ, Tây Môn Hạo cũng không tiếp tục lo lắng không có hồng bao!

Hắn hiện tại có thể là có hai ức Thánh Tinh tệ, một ức hai ngàn vạn Ma Tinh tệ, tổng giá trị gần năm trăm triệu Thánh Tinh tệ! Hắn có khả năng điên cuồng thu mua!

Người chung quanh đợi thấy được lời quảng cáo về sau, đầu tiên là im lặng, sau đó liền có người thừa cơ đi thử xem.

Tại một tên Thánh Giả ném vào một khỏa ma thần cấp chủ Ma Tinh trở ra, bên trong bay ra một cái túi trữ vật, bên trong là hai vạn Thánh Tinh tệ.

"Ha ha ha! Đồ đệ, vi sư cũng thử một chút."

Tây Hiệp bỗng nhiên vung tay lên, một khỏa bị phong ấn ma tiên cấp chủ Thánh tinh bay vào.

Vù

Một cái rương trữ vật bắn ra ngoài, bên trong là mười vạn Thánh Tinh tệ!

"Ha ha ha! Quả nhiên già trẻ không gạt a! Ròng rã mười vạn! Các dũng sĩ! Giết những kẻ xâm lấn này! Không chỉ thu hoạch được chiến công, còn có thu hoạch ngoài ý muốn a! Chủ Thánh tinh có khả năng đổi tiền a!"

Quả nhiên, tại có hai người thành công hối đoái về sau, Tây Môn Hạo bên này náo nhiệt.

Ngược lại này chút chủ Ma Tinh đến trong tay bọn họ cũng không có gì lớn tác dụng, trừ phi tra tấn này chút chủ Thánh tinh, thu hoạch được một chút Ma Tinh tệ, nhưng rất hơn suất những cái kia ma giả hỏa muốn chết.

Cho nên, Tây Môn Hạo thu mua chủ Thánh tinh sinh ý triệt để phát hỏa!

Mặc dù mọi người không biết Tây Môn Hạo muốn này chút Ma Tinh tệ làm cái gì, nhưng bây giờ cũng không ai có tâm tư đi nghĩ những thứ này.

Cuối cùng, chung quanh chủ Thánh tinh bị Tây Môn Hạo thu cái không sai biệt lắm, dứt khoát nhường Hề Hề khống chế Tinh Du tháp đi địa phương khác thu mua.

Thậm chí rất nhiều người cũng không biết này chút chủ Ma Tinh cho người nào, chẳng qua là thấy được lời quảng cáo, nghe được điện tử hợp thành âm thông báo, liền tiện tay ném một cái.

Cứ như vậy  chờ bay đến nơi xa, mọi người đã sớm đem Tây Môn Hạo đem quên đi.

Đương nhiên, Tây Môn Hạo không gian tùy thân bên trong Ma Tinh tệ tại ào ào đi.

Hắn trước dùng Ma Tinh tệ  dựa theo hối đoái tỉ lệ thanh toán, bởi vì hắn biết, trong khoảng thời gian này Thánh Vực lấy được Ma Tinh tệ số lượng khẳng định đạt đến kinh khủng số lượng, hối đoái tỉ lệ khẳng định sẽ giảm xuống.

Cho nên, Tây Môn Hạo tên gian thương này tuyệt sẽ không sử dụng trước Thánh Tinh tệ.

Nhất là chờ mình tiếp xuống điên cuồng mở hồng bao về sau, càng biết thu hoạch được kinh khủng Ma Tinh tệ.

Tây Môn Hạo không nghĩ tới sinh ý bốc lửa như vậy, mà lại có chính mình thu mua, chung quanh sĩ khí phóng đại.

Cuối cùng, Hề Hề cái này nhỏ gian thương, tự động giảm giá!

Ma Thần một vạn, ma tiên năm vạn, Địa Ma mười lăm vạn!

Nhưng chính là như vậy, vẫn là có người tiện tay ném một cái, ngược lại Tinh Du tháp sẽ chính xác đem tiền ném vào trong tay.

Cuộc chiến đấu này kéo dài ba ngày, cũng là thảm thiết nhất ba ngày.

Cuối cùng, hai bên đều tổn thất to lớn, theo Thánh Vực lại điều tới hàng loạt Thánh Giả, ma giả nhóm cuối cùng lựa chọn tạm thời rút lui, chui vào vòng xoáy.

Đương nhiên, chẳng qua là tạm thời, vòng xoáy không cách nào đóng cửa, bọn hắn tùy thời có thể trở về.

Thánh Vực bên này cũng cuối cùng đạt được thở dốc, cuộc chiến tranh này chết quá nhiều người nhiều lắm.

Này một mảnh ám vũ trụ đã triệt để bị thi thể che giấu, nhưng không có người nhặt xác.

Ma giả lui, mà Thánh Giả thì là ở chung quanh dùng vô số khung Tinh Du khí hợp thành tạm thời doanh địa, trấn thủ cửa ra vào!

Này một trận chiến, Tây Môn Hạo cũng không có thể hiện đặc biệt nổi bật, bởi vì mấy trăm vạn người đại chiến bên trong, còn có rất nhiều cường giả, một cái đồ biến thái, xác thực dẫn không nổi cái gì chú ý.

Nhưng thu mua chủ Ma Tinh sự tình lại truyền ra, mà lại biết là Tây Môn Hạo đích xác rất ít người, chỉ biết là một chiếc màu bạc bảo tháp hình Tinh Du khí, đánh lấy quảng cáo, khắp nơi thu mua chủ Ma Tinh.

Này chút tất cả đều là Hề Hề điều khiển, cho nên ngoại trừ bắt đầu số ít người bên ngoài, rất nhiều người đều không rõ ràng chuyện gì xảy ra..