Chương 2489: Điên cuồng điểm hồng bao, điên cuồng thăng cấp!

Chương 2489: Điên cuồng điểm hồng bao, điên cuồng thăng cấp!

Tinh Du tháp bên trong, Tây Môn Hạo xếp bằng ở một đống đánh phong ấn chủ Ma Tinh bên trên, vừa mới bắt đầu lúc tiến vào, bị ma khí nồng nặc kém chút đỉnh lật ra cái bổ nhào.

Ma Lân đám người đã đi một hai tầng nghỉ ngơi, lần này liền Trương Giang mấy người cũng tiến vào Tinh Du tháp, cảm thụ của bọn hắn đến gấp ba thời gian gia tốc về sau, đầu tiên là hưng phấn, sau đó liền hoàn toàn khăng khăng một mực đi theo Tây Môn Hạo!

"Mẹ nó! Hạo gia Thánh Tinh tệ a!"

Tây Môn Hạo nhìn xem chính mình không gian tùy thân, Ma Tinh tệ sớm liền không có, Thánh Tinh tệ còn thừa lại không đến một trăm triệu, bỏ ra hơn ba trăm triệu Thánh Tinh tệ, đổi lấy cơ hồ đem tầng thứ ba nhồi vào chủ Ma Tinh.

"Ha ha ha! Đáng giá! Thật đáng giá! Ngươi xem này chút chủ Ma Tinh, Địa Ma cấp liền hơn tám mươi viên! Ma tiên cấp hơn bốn trăm! Ma thần cấp. . . Được rồi, đếm không hết, Tiểu Nhật Thiên, lần này có khả năng điểm hồng bao có một chút tay ngươi mềm nhũn, không chừng có khả năng lên tới thánh nha! Này loại chiến loạn niên đại cái gì trọng yếu nhất? Thực lực a!"

Hề Hề cười hết sức hưng phấn, bởi vì Tây Môn Hạo thăng cấp, đại biểu cho nàng thăng cấp, nhất là loại thời điểm này, chỉ có thực lực cường đại mới có thể sinh tồn xuống tới.

"Ai! Hi vọng những vật này không cho Hạo gia thất vọng đi."

Tây Môn Hạo nuốt khẩu khí, cũng lười phân loại, càng lười đi doạ dẫm này chút chủ Thánh tinh không gian tùy thân, trực tiếp vung tay lên, tất cả Phệ Tinh trùng bay ra.

Sau đó lại vung tay lên, phục chế phân thân cũng ra tới.

Lấy sau cùng ra Thiên Cơ tán, đối dưới chân chủ Ma Tinh, ra lệnh.

"Giết! Một cái không được! Hôm nay Hạo gia muốn nhìn thấy cả phòng đỏ!"

Cộc cộc cộc. . .

Thiên Cơ tán phun ra từng viên viên đạn, từng khỏa chủ Ma Tinh nổ tung, trong nháy mắt cái kia tốt lấy xoạt màn hình, tầng thứ ba cũng bắt đầu xuất hiện hồng bao.

Cộc cộc cộc. . .

Phục chế phân thân cũng triển khai công kích, hắn giết chết cũng là Tây Môn Hạo.

Còn có cái kia năm mươi, sáu mươi con Phệ Tinh trùng, bọn hắn thấy nhiều như vậy chủ Ma Tinh về sau, triệt để điên cuồng, bắt đầu điên cuồng gặm ăn.

Trong lúc nhất thời tầng thứ ba phát ra đủ loại thanh âm, nhưng bởi vì bị đánh phong ấn, này chút chủ Ma Tinh liền kêu thảm đều không phát ra được.

Tây Môn Hạo đánh sạch tinh lực sử dụng một lần phục sinh chiếc nhẫn, lần nữa sử dụng hết tinh lực về sau liền trực tiếp dùng Yển Nguyệt đao chém vào.

Phục chế phân thân sớm liền sử dụng Yển Nguyệt đao, bằng không thì hắn sẽ sụp đổ.

Đây là một trường giết chóc, mặc dù giết đến chỉ chủ Ma Tinh, nhưng vẫn là có hàng loạt sát khí tiến vào Tây Môn Hạo trong cơ thể.

Đợi một viên cuối cùng chủ Ma Tinh bị đánh bạo về sau, Tây Môn Hạo hai mắt đều nổi lên tơ máu.

Mà lúc này, Tinh Du tháp tầng thứ ba tựa như là Tây Môn Hạo nói đến như thế, cả phòng đỏ a!

Mặc dù phía sau tỉ lệ rơi đồ càng ngày càng thấp, nhưng vẫn là tuôn ra năm sáu trăm cái hồng bao!

Năm sáu trăm a! Tây Môn Hạo nhiều nhất một lần cũng là mười mấy cái, vẫn là hồng bao mưa, này trên trăm còn là lần đầu tiên, huống chi năm sáu trăm!

"Ta. . . Thảo! Ta muốn điên rồi!"

Tây Môn Hạo nhìn xem từng cái đỏ rực hồng bao, cảm giác mình đã không phải là hồng bao đạt nhân! Mà là hồng bao đạt thần!

"Ta. . . Cũng muốn điên rồi. . ."

Hề Hề cũng là lần đầu tiên thấy nhiều như vậy hồng bao, xác thực trùng kích cảm giác mười phần.

"Bắt đầu?"

Tây Môn Hạo hai tay dùng sức chà xát.

Ừm

Hề Hề dùng sức nhẹ gật đầu.

"Ha ha! Bắt đầu đi!"

Tây Môn Hạo trực tiếp nhào tới, cũng mặc kệ cấp bậc gì hồng bao, cũng mặc kệ là hồng bao lật qua đảo, vẫn là rút thưởng luân bàn, hoặc là hồng bao vụng trộm trộm, đều là dùng tốc độ nhanh nhất giải quyết.

Bất quá đại bộ phận vẫn là bình thường hồng bao, dù sao Ma Thần số lượng rất nhiều.

Bình thường hồng bao hiện tại cũng rất cho lực, ngoại trừ xì gà, nổ tung tinh cầu, hàng loạt Ma Tinh tệ bên ngoài, còn có tỷ lệ mở ra siêu cấp nổ tung tinh cầu.

Sau đó liền đủ loại đặc thù hồng bao, siêu cấp Tinh Lực cầu, Điếu Ngư đài, nhường Tây Môn Hạo mở đều muốn ói.

Tại cái cuối cùng hồng bao tan biến về sau, Tây Môn Hạo liền nằm trên mặt đất, mệt khẽ động cũng không muốn động.

Năm sáu trăm cái hồng bao, đã sớm hồi vốn, thậm chí kiếm lời lớn!

Ma Tinh tệ: Hai ức!

Thánh Tinh tệ: Ba ngàn vạn (trộm)!

Xì gà: 50 rương!

Nổ tung tinh cầu: Một ngàn viên!

Siêu cấp nổ tung tinh cầu: Ba mươi lăm viên!

Điếu Ngư đài: Hai mươi lăm cái!

Siêu cấp Tinh Lực cầu: Mười chín cái!

Bất quá bây giờ đặc thù hồng bao phần lớn là mở ra Điếu Ngư đài, siêu cấp Tinh Lực cầu, còn có siêu cấp nổ tung tinh cầu.

Có lẽ là Hề Hề nghĩ để cho mình tốc độ cao tăng lên tự thân thuộc tính cùng tu vi, hiện tại cũng là phương diện này bảo vật.

Bất quá Thánh Tinh tệ đã hồi vốn, cái khác đều là kiếm, nhất là cái kia một ngàn viên nổ tung tinh cầu, còn như vậy trên chiến trường tuyệt đối là kinh khủng tồn tại!

Tây Môn Hạo dùng nửa ngày thời gian, mới đưa tâm tình của mình bình phục xuống tới, liền bắt đầu cuồng ăn siêu cấp Tinh Lực cầu, điên cuồng câu cá.

Giờ khắc này, hắn dùng không phải người tốc độ tăng lên, vẻn vẹn mười chín có thể siêu cấp Tinh Lực cầu liền để hắn đột phá thánh!

Sau đó liền hơn hai mươi cái Điếu Ngư đài, không chỉ nhường lực lượng của hắn, tốc độ, phòng ngự, Nguyên Thần đạt được kinh khủng tăng lên, tu vi cũng tăng lên tam tinh!

Hắn hiện tại, đã là tam tinh thánh!

Tam tinh thánh a! Thiên Tinh Lang cái kia cái gọi là hộ pháp, đã không thỏa mãn được Tây Môn Hạo!

Chủ nhân: Tây Môn Hạo

Đẳng cấp: Tam tinh thánh

Công pháp: Thần Hoàng Bá Khí Quyết

Thần thông: Phục chế phân thân, Luân Hồi chi nhãn

Nguyên Thần công kích: Cạc cạc cạc

Chung cực tất sát kỹ: Linh Tê Nhất Điểm

Đột phá thánh về sau, Hề Hề trực tiếp cho bảy cái chiếc nhẫn thẻ thăng cấp, nắm thất cái nhẫn lên tới bát giai!

Bất quá rất kỳ quái, lần này mình thăng cấp, Hề Hề vậy mà không có đi thăng cấp, cái này khiến hắn rất tò mò.

"Hề Hề, ngươi tại sao không đi thăng cấp?"

Tây Môn Hạo điểm một điếu xi gà, ngồi ở trên ghế sa lon nhìn xem đối diện Hề Hề.

"Không cần  chờ ngươi đột phá Thiên Thánh thời điểm mới có thể thăng cấp, lần này điều kiện không đạt được."

Hề Hề không quan trọng nói.

"Há, có phải hay không một lần cuối cùng thăng cấp?"

Tây Môn Hạo cảm giác Thiên Thánh đến đỉnh.

"Cuối cùng? Hắc hắc! Ngươi thật coi là Thiên Thánh liền là đỉnh phong sao?"

Hề Hề thần bí nở nụ cười.

"Thảo! Ngươi hoặc là nói, hoặc là im miệng, không nên thừa nước đục thả câu!"

Tây Môn Hạo tức giận mắng.

"Được a, ta lựa chọn im miệng."

Hề Hề nói xong, cái miệng nhỏ nhắn thật chặt nhấp ở cùng nhau.

"Phác thảo đại gia!"

Tây Môn Hạo buồn bực mắng một câu, sau đó không nữa phản ứng cái này tiểu la lỵ.

"Hì hì ha ha! Ngươi trước chớ đóng tâm ta, vẫn là quan tâm chính ngươi đi. Ba bốn ngày theo nhất tinh thánh tiên đến tam tinh thánh, ngươi nghĩ kỹ giải thích thế nào sao?"

Liền nói đi! Hề Hề sẽ không vĩnh viễn im miệng.

Tây Môn Hạo trong mắt hồng quang lóe lên, cười lạnh nói:

"Hạo gia nói rõ lí do cọng lông! Hiện tại còn ai dám đắc tội Hạo gia? Thiên Thánh có thế nào? Ép Hạo gia, Hạo gia vượt cấp giết chết hắn!"

Hắn hiện tại là thật không sợ trời không sợ đất, hắn thánh khí, thánh thể, còn có thần thông đều không phải người bình thường có thể so sánh!

"Hắc hắc! Lão nương liền thích ngươi cỗ này hung hăng càn quấy sức mạnh!"

Hề Hề giơ ngón tay cái lên.

Tây Môn Hạo cười nhạt một tiếng, sau đó rời đi Tinh Du tháp.

Hắn hiện tại có chuyện trọng yếu muốn đi đi, phải nhanh đi nắm Ma Tinh tệ đổi, bằng không thì tỉ lệ khẳng định sẽ bị kéo thấp.

Sau đó thu mua bát giai Cường Hóa thạch, còn có Đột Phá thạch, tới cường hóa Thiên Cơ tán..