Chương 2490: Tuyệt Thiên quyết định!

Chương 2490: Tuyệt Thiên quyết định!

"Ngọa tào! thánh!"

"Mẹ nó! Vừa rồi hắn không phải vẫn là thánh tiên sao?"

"Ngươi biết cái quả bóng nhỏ, hơn ba tháng trước hắn chẳng qua là cái thánh thần!"

"Giời ạ! Còn có để cho người sống hay không a? Này còn là người sao?"

"Ai! Quá đả kích người. . ."

Tây Môn Hạo vừa ra, lập tức đưa tới từng đợt kinh ngạc tán thán.

Người khác còn chưa tính, có lẽ sẽ không khiến cho chú ý của ai, nhưng Tây Môn Hạo có thể là danh nhân, trong lúc nhất thời Tây Môn Hạo lại trở thành tiêu điểm.

"Thảo! Đồ đệ? Ngươi làm gì?"

Tây Hiệp nhìn xem ba ngày không thấy, tu vi cao chính mình một cái đại đẳng cấp Tây Môn Hạo, gương mặt hoài nghi nhân sinh.

"Ha ha ha! Sư tôn, kỳ thật đệ tử nói cứ như vậy tu luyện, ngài tin sao?"

Tây Môn Hạo căn bản là không có cách nói rõ lí do, cũng không muốn nói rõ lí do.

Tây Hiệp con ngươi đảo một vòng, cười nói:

"Vi sư không tính ngươi tu luyện thế nào, nhưng ngươi có thể có thành tựu như thế này, vi sư hết sức vui mừng a! Đối đồ đệ, vi sư đi hối đoái Ma Tinh tệ, cùng đi?"

Tây Môn Hạo vội vàng gật đầu:

"Sư tôn, đệ tử cũng đúng lúc muốn đi đâu, chẳng qua là không biết ở nơi nào hối đoái."

Hiện tại doanh địa là từng cái Tinh Du khí hình thành, tại ám vũ trụ làm càn làm bậy ghép lại thành một mảnh lục địa!

"Ha ha ha! Đi thôi, vi sư mang đến."

Tây Hiệp một vuốt bánh quai chèo râu ria, sau đó hướng về một cái phương hướng bay đi, Tây Môn Hạo theo sát phía sau.

Trên đường đi Tây Môn Hạo lần nữa trở thành tiêu điểm, đưa tới một chuỗi kinh ngạc tán thán  đồng dạng cũng đưa tới Thánh Vực liên minh cao tầng chú ý.

Tại đây mảnh Tinh Du khí ghép lại đại lục trung trung, một chiếc cực kỳ không đáng chú ý Tinh Du khí bên trong, một đám Thiên Thánh đại năng đang đang họp.

Thánh Vực liên minh Đại minh chủ Tuyệt Thiên ngồi tại đang đầu, một đám minh chủ hoặc là không phải minh chủ Thiên Thánh nhóm ngồi tại dưới tay.

"Các vị, các ngươi có trải qua chiến đấu, cũng có mới vừa tới. Đều nói một chút đi, chúng ta còn có thể hay không chống cự ở?"

Tuyệt Thiên mặt âm trầm, Thánh Vực làm thành bộ dạng này, liền hắn đều có chút không rõ, làm sao Thánh Thành liền sẽ thất thủ đâu?

"Đại minh chủ, có muốn không chúng ta dẫn người giết trở về? Lại lần nữa đoạt lại Thánh Thành?"

Một tên Thiên Thánh nói ra.

"Đoạt lại? Nghĩ đơn giản! Ta dám nói, tại cửa vào đằng sau có một đám Thiên Thánh chờ lấy chúng ta!"

Tuyệt Thiên trực tiếp cự tuyệt đề nghị này.

"Đại minh chủ, có muốn không chúng ta cũng phái người thủ ở nơi này? Phòng ngừa ma giả lại tới!"

Lại có người đề nghị.

"Phái người? Phái người nào? Còn không phải chính chúng ta đi? Ai! Kỳ thật cũng trách không được người khác, ngươi xem người ta Ma Vực, dẫn đầu đều là Thiên Ma, mà chúng ta đâu? Tất cả đều chỉ huy ở phía sau, tổng dạng này không được a! Các vị, nếu như tiếp tục như vậy nữa, không làm được hai cái giữa không gian vách ngăn sẽ bị đánh vỡ, đến lúc đó Thánh Vực chiến tranh đem liên miên không ngừng!"

Tuyệt Thiên bất đắc dĩ lắc đầu, luận liều mạng, Thánh Giả xác thực không đuổi kịp ma giả, nhất là cường giả đại năng, từng cái càng là sợ chết, dù sao tu luyện tới hiện tại không dễ dàng.

Mọi người từng cái yên lặng không nói, để bọn hắn đi làm bia đỡ đạn, ai cũng không nguyện ý.

Ngay tại bầu không khí một lần nặng trĩu thời điểm, Tuyệt Thiên trên cổ tay quang não bỗng nhiên phát sáng lên, mở ra xem xét, lập tức kinh hãi, từ trên ghế đứng lên.

"Cái gì? ! Tam tinh thánh? ! Làm sao có thể nhanh như vậy?"

Xoạt

Tất cả mọi người quay đầu nhìn lại, vẻ mặt nghi hoặc.

"Đại minh chủ, một cái tam tinh thánh thôi, có cái gì kinh ngạc?"

Cũng thế, nơi này tất cả đều là Thiên Thánh, thánh trong mắt bọn hắn thật không tiêu tan cái gì.

Tuyệt Thiên khóe mắt nhảy lên, sau đó không thể tưởng tượng nổi nói:

"Ta nói cái này tam tinh thánh, hơn ba tháng trước vẫn là thánh thần, ba ngày trước vẫn là nhất tinh thánh tiên!"

"A? ! Không thể nào?"

"Đúng vậy a! Làm sao có người nhanh như vậy?"

"Đúng rồi! Không có khả năng, liền là đi tu vi trùng tu cũng không có nhanh như vậy!"

"Người nào nói không có!"

Trong đám người, bỗng nhiên một cái địa phương không đáng chú ý vang lên một thanh âm, nếu như không phải thanh âm to, đoán chừng đều không nhìn thấy người.

Bởi vì, này đã không thể xem như người, mà là mềm oặt một bãi, chính là mới vừa rồi chạy đến không lâu Hồng Vũ lão nhân.

"Yêu! Đây không phải Hồng Vũ sao? Vừa rồi đều không nhìn thấy ngươi a! Thú vị không này Slime thể?"

Có người trêu chọc nói.

Oanh

Mọi người phát ra một tiếng cười vang, bởi vì lúc này Hồng Vũ lão nhân quá khôi hài.

"Hừ! Có gì đáng cười? Ta nói người kia, chính là dung hợp Slime thể thành công người kia! Đại minh chủ, không biết ngươi lấy được tin tức có phải hay không Tây Môn Hạo?"

Hồng Vũ lão nhân rất bình tĩnh, hắn đã thành thói quen bị chế giễu.

Tuyệt Thiên nhẹ gật đầu:

"Không sai, chính là Tây Môn Hạo, cái kia đại náo Ma Vực gia hỏa, hắn tam tinh thánh!"

Oanh

Đám người lần nữa vỡ tổ, cái này chết biến thái, còn có thể lại yêu nghiệt một chút sao?

"Đại minh chủ! Cái này người từng tại chiến trường cuồng thu chủ Ma Tinh, có phải hay không là bởi vì cái này nguyên nhân?"

Có người hoài nghi Tây Môn Hạo tu luyện là một loại nào đó tà môn công pháp.

"Đúng vậy a! Tiểu tử này có phải hay không là cùng ma giả một dạng, thôn phệ Thánh tinh tu luyện a?"

"Hình như vậy!"

". . ."

Đám người lần nữa nghị luận ầm ĩ, dồn dập suy đoán, thậm chí đoán đoán biến thành chắc chắn sự thật.

Tốt

Tuyệt Thiên khẽ quát một tiếng, mọi người đình chỉ nghị luận.

"Chư vị, mặc kệ Tây Môn Hạo tu luyện cái gì công pháp, hắn chung cực là chúng ta Thánh Vực yêu nghiệt thiên tài, cho nên chúng ta cũng không cần xoắn xuýt hắn vì cái gì tu luyện nhanh như vậy, chỉ cần là biết, hắn là Thánh Vực người là được! Các ngươi nói, đúng không?"

Mọi người ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, người nào cũng không nói tiếng nào.

Kỳ thật, bọn hắn đây là ghen ghét Tây Môn Hạo.

"Đúng! Đại minh chủ nói đúng! Không chừng Tây Môn Hạo vẫn là có thể cải biến chiến cuộc nhân vật mấu chốt!"

Hồng Vũ lão nhân nằm sấp trên ghế hô.

Mà lần này vậy mà không có người phản bác, bởi vì không chỉ Tuyệt Thiên xem trọng Tây Môn Hạo, mà bọn hắn cũng muốn có người tới thay đổi cục diện bây giờ.

"Chư vị, ta có một cái đề nghị, này Tây Môn Hạo mặc dù tu luyện rất nhanh, nhưng thực lực cùng thủ đoạn hết sức ghim chắc  có thể dễ dàng vượt cấp giết địch, điểm này chúng ta đều là rõ như ban ngày! Cho nên, ta chuẩn bị nhường Tây Môn Hạo tổ kiến một nhánh thánh phân đội! Tổ chức một chút thánh, hiệp trợ chúng ta cùng một chỗ đối phương những Thiên Ma đó, dù sao Thiên Ma số lượng nhiều lắm!"

Tuyệt Thiên trong nháy mắt nghĩ đến một cái biện pháp.

Kỳ thật đây cũng là nhớ tới Tây Môn Hạo trước kia đủ loại cách làm, bỗng nhiên toát ra ý nghĩ.

Cái này Tây Môn Hạo phảng phất nhận lấy lão thiên bảo hộ, đến chỗ nào đều tự mang may mắn điểm trị, cho nên hắn muốn thử xem.

"Ta đồng ý!"

Hồng Vũ lão nhân giơ tay lên, nhưng rất người nhanh nhẹn cánh tay có biến thành một bãi, rất là khôi hài.

"Ta cũng đồng ý! Cái kia Tây Môn Hạo một mực liền là cái được trời ưu ái gia hỏa!"

"Đúng! Cứ như vậy chúng ta áp lực cũng sẽ nhỏ một chút, chỉ cần kháng trụ những Thiên Ma đó, có lẽ ma giả đánh không lại tới!"

". . ."

Rất nhanh, mọi người lại thiên về một bên duy trì Tuyệt Thiên.

Tuyệt Thiên xem lấy một màn trước mắt màn, trong lòng cười lạnh liên tục.

Bọn gia hỏa này, còn không phải nhìn xem Tây Môn Hạo muốn trở thành pháo hôi mới như thế duy trì sao?

Cứ như vậy, Tây Môn Hạo đã trở thành tam tinh Địa Tiên tin tức trong nháy mắt tản ra, đồng thời một ít chuyện cũng đang phát sinh lấy cải biến, mà bản thân hắn còn không biết đây..