Chương 2491: Hồng Vũ lão nhân thỉnh cầu

Chương 2491: Hồng Vũ lão nhân thỉnh cầu

Tây Hiệp mang theo Tây Môn Hạo chuyên môn đến hối đoái Ma Tinh tệ bộ kia Tinh Du khí bên trong, lập tức bị náo nhiệt tình cảnh choáng váng.

Lớn như vậy Tinh Du khí bên trong đã đầy ắp người, thậm chí bên ngoài còn đứng lấy một chút, đây vẫn chỉ là bên trong một cái điểm, giống chỗ như vậy còn có mấy cái.

"Xong đời! Tỉ lệ khẳng định rút lại."

Tây Môn Hạo vừa nhìn thấy cảnh tượng này, liền cảm thấy không ổn.

"Tỉ lệ đều 1 đoán chừng đến chúng ta còn muốn rút lại, hiện tại càng sớm hối đoái càng tốt, dù sao tu luyện ma công người có hạn."

Một tên chờ đợi hối đoái nam tử nói ra.

"Mẹ nó! Nói như vậy Hạo gia bồi thường?"

Tây Môn Hạo có chút hơi buồn bực, bởi vì đến phiên chính mình không biết cái gì tỷ lệ, liền sợ đến lúc đó một cái Ma Tinh tệ liền một cái Thánh Tinh tệ đều hối đoái không được.

"Cái này ai cũng không dám cam đoan a!"

Nam tử còn nói thêm.

Tây Môn Hạo con ngươi đảo một vòng, bỗng nhiên có chủ ý, liền đối với Tây Hiệp truyền âm nói:

"Sư tôn, ngươi gấp sao?"

"Ta? Không vội, ta mới mấy trăm vạn Ma Tinh tệ."

Tây Hiệp trả lời.

"Vậy thì tốt, ta đi chen ngang a!"

Tây Môn Hạo nói xong, liền chui vào Tinh Du tháp, sau đó hai centimet Tinh Du khí theo đám người khe hở chui vào.

"A? Người có thể?"

Cùng Tây Môn Hạo nói chuyện trời đất nam tử nghi ngờ gãi đầu một cái.

"Chờ không nổi, đi."

Tây Hiệp thuận miệng nói ra.

Nam tử không có đang nói cái gì, mà là tiếp tục xếp hàng.

Lại nói Tây Môn Hạo, mượn nhờ Tinh Du tháp chui vào Tinh Du khí bên trong, sau đó tại dưới chân khe hở bên trong xuyên qua, trong chớp mắt liền đến trước bài.

Sau đó thừa dịp người khác không chú ý, cắm đến cái thứ hai, đồng thời trong nháy mắt thi triển biến thân thuật, biến thành đằng trước người kia bộ dáng.

Mà trước mặt hắn người cũng lập tức rời đi, cũng không có chú ý tới sau lưng có một cái cùng chính mình giống nhau như đúc người,

Tây Môn Hạo sau lưng một tên muội tử lấy lại tinh thần thời điểm, phát hiện người trước mặt còn không có hối đoái xong, không khỏi lẩm bẩm một câu: Làm sao chậm như vậy.

"Ngươi tốt, xin hỏi. . . A? Song bào thai?"

Phụ trách hối đoái tiểu tỷ tỷ không khỏi kinh nghi nói.

"Làm sao? Song bào thai không cho hối đoái sao?"

Tây Môn Hạo không vui nói.

"A! Không có, xin hỏi ngài muốn hối đoái nhiều ít Ma Tinh tệ?"

Tiểu tỷ tỷ xem xét Tây Môn Hạo là thánh, nàng có thể không thể trêu vào.

"Hiện tại tỉ lệ là bao nhiêu?"

"Một so một điểm hai, xin hỏi muốn hối đoái nhiều ít?"

"Ừm. . . Hai ức đi."

Tây Môn Hạo thản nhiên nói.

"Há, hai. . . Ức? ? ? Ngươi chắc chắn chứ? !"

Tiểu tỷ tỷ cuối cùng phản ứng lại.

"Hắc hắc! Đúng vậy, ta xác định."

Tây Môn Hạo nói xong, lấy ra một cái cái rương lớn, theo cửa sổ đưa vào.

Tiểu tỷ tỷ một bên tiếp rương một bên kiểm kê, càng điểm càng không bình tĩnh.

"Ngọa tào! Hai ức a? Xong đời, tỉ lệ lại muốn rút lại."

"Cái kia gia súc là ai a? Làm sao cái kia nhiều Ma Tinh tệ? Ta mới mấy chục vạn."

"A? Giống như rất quen thuộc. . . Đó không phải là Tây Môn Hạo sao? Cái kia đại náo Ma Vực gia hỏa!"

"Há, trách không được nhiều như vậy Ma Tinh tệ, hai ức a. . ."

Tây Môn Hạo tại từng tiếng kinh ngạc tán thán Trung tướng hai ức Ma Tinh tệ đưa tới cửa sổ bên trong.

"Hô. . . Có thể tính điểm xong. Ngài khỏe chứ, vừa vặn hai ức, hối đoái xong là 240 triệu Thánh Tinh tệ, xin chờ một chút."

Tiểu tỷ tỷ lấy ra cái này đến cái khác rương lớn, mỗi một trong đó đều có một ngàn vạn Thánh Tinh tệ.

Tây Môn Hạo gật liên tục đều không điểm, đưa ra một cái hắn thu hồi một cái, xem người chung quanh thẳng trừng mắt, gương mặt hâm mộ ghen ghét hết sức!

Hai mươi bốn cỡ lớn rương trữ vật, 240 triệu Thánh Tinh tệ, là bao nhiêu người cố gắng cả đời đều không thể có được cự phú!

Có thể là Tây Môn Hạo đâu? Này hơn hai ức không đáng kể chút nào, bởi vì hắn vừa mới bỏ ra nhiều ức!

"Muội tử, ta chỗ này xong việc, ngươi mời đi."

Tây Môn Hạo hảo hảo thu về tất cả Thánh Tinh tệ, cho phía sau muội tử tránh ra một vị trí.

"A? A, tạ ơn."

Muội tử kia đã choáng váng, một hồi lâu mới phản ứng lại.

Có thể là lại nhìn Tây Môn Hạo, đã sớm biến mất tung tích, ngồi Tinh Du tháp chạy ra.

Bất quá tại vừa vừa rời đi về sau, Hồng Vũ lão nhân liền truyền âm cho Tây Môn Hạo, khiến cho hắn đi mỗ mỗ Tinh Du khí bên trên tìm hắn.

Tây Môn Hạo nghĩ đến có lẽ là chính mình nổi danh nguyên nhân, nhưng đi mới biết được Hồng Vũ lão nhân xảy ra chuyện.

. . .

"Ngọa tào! Hồng Vũ tiền bối, thất bại rồi?"

Tây Môn Hạo nhìn xem mềm oặt một bãi Hồng Vũ lão nhân, cũng không có muốn cười xúc động, mà là thấy một trận hoảng sợ, nếu như năm đó chính mình cũng thất bại, này liền là kết quả của mình.

"Ai! Thất bại, Tây Môn Hạo, ngươi thật sự là lệnh lão phu khiếp sợ a! Tốc độ tu luyện của ngươi. . . Ai! Không nói, đả kích người. Ta tìm ngươi qua đây, là muốn nghe xem ý kiến của ngươi, ta này còn có hay không cứu?"

Hồng Vũ lão nhân đầu tiên là cảm thán một phiên, sau đó liền hỏi thăm Tây Môn Hạo, chạm thử vận khí.

Tây Môn Hạo không nói gì, mà là cùng Hề Hề trao đổi:

"Hề Hề, có thể cứu sao?"

"Ừm. . . Trước kia không có, hiện tại ta  có thể thử một chút, nhưng chỉ là thử một chút, mà lại sau khi thành công, Slime cũng sẽ chết đi, thất bại hắn tiếp tục như vậy."

Hề Hề hiểu rõ Tây Môn Hạo ý tứ, liền là nghĩ bán một cái nhân tình, nhường Hồng Vũ lão nhân tiếp tục làm hậu thuẫn của mình.

"Được a, ta hỏi một chút hắn."

Tây Môn Hạo nhẹ gật đầu, sau đó nói:

"Hồng Ngư tiền bối, biện pháp là có một cái, nhưng sau khi thành công Slime liền sẽ chết, cũng liền nói ngươi khôi phục trước kia dáng vẻ, thất bại ngươi vẫn là cái dạng này, ngươi đồng ý không?"

"Đồng ý! Một vạn cái đồng ý! Chỉ cần có thể phục hồi như cũ, liền là hàng tu vi cũng không quan trọng!"

Hồng Vũ lão nhân không cần suy nghĩ liền đáp ứng.

"Tốt, ta có khả năng thử một chút!"

Tây Môn Hạo liền là muốn cho Hồng Vũ lão nhân thiếu chính mình, bởi vì mình bây giờ có thể thấy rõ tu vi của đối phương, lại là Lục tinh Thiên Thánh!

Hồng Vũ lão nhân liền ôm quyền, nhưng ôm một hồi liền lại biến mềm oặt.

"Tây Môn lão đệ a! Nếu như thành công, ta Hồng Vũ thiếu ngươi cả một đời!"

Hắn hiện tại đã thấy rõ Tây Môn Hạo, cái này là cái gia súc, sớm muộn tu vi sẽ vượt qua chính mình, cho nên liền trực tiếp dùng gọi nhau huynh đệ.

"Ha ha, Hồng Vũ lão ca khách khí, chúng ta bây giờ liền bắt đầu đi."

Tây Môn Hạo thuận sườn núi xuống lừa, trực tiếp hô 'Lão ca'.

"Tốt! Bất quá tại bắt đầu trước ta có một chuyện muốn sớm nói cho ngươi, hi vọng ngươi có thể có cái chuẩn bị."

Hồng Vũ nói ra.

"Ồ? Lão ca còn mời giảng."

Tây Môn Hạo chọn lấy hạ lông mày.

"Là như vậy, Tuyệt Thiên Đại minh chủ biết chuyện của ngươi, chuẩn bị nhường ngươi tổ kiến một nhánh thánh tiểu đội, hiệp giúp bọn ta chặn đánh Ma Vực Thiên Ma. Này rõ ràng là để cho các ngươi làm pháo hôi, cho nên ngươi phải suy nghĩ thật kỹ, nếu như cự tuyệt, đoán chừng tuyệt trời cũng sẽ không nói ra cái gì."

Hồng Vũ lão nhân đây cũng là nhìn xem Tây Môn Hạo muốn bang mức của chính mình, bằng không thì hắn sẽ không đem này chút nói cho đối phương biết, dù sao mình không thể trêu vào Hồng Vũ lão nhân.

"Ồ? Như thế xem trọng ta sao?"

Tây Môn Hạo hơi kinh ngạc, nhưng nhưng không nghĩ qua muốn cự tuyệt, mang theo một đám thánh chơi đùa, đoán chừng sẽ rất đã!

"Ai! Lão đệ a! Đều nói rồi, cho ngươi đi làm pháo hôi."

Hồng Vũ lão nhân có chút im lặng, này Tây Môn Hạo trong đầu đều đang suy nghĩ gì?.