Chương 2492: Đại Song Tiểu Song?

Chương 2492: Đại Song Tiểu Song?

"Ha ha, trước không muốn cái khác, chúng ta bắt đầu đi."

Tây Môn Hạo cũng không là hết sức để ý, pháo hôi không pháo hôi, hắn mình nói tính, mà lại chính mình muốn dẫn lấy một chút thánh, ai là pháo hôi còn chưa nhất định đây.

"Được a, đã ngươi không quan trọng, ta cũng là lo lắng vớ vẩn, bắt đầu đi, muốn ta làm gì?"

Hồng Vũ lão nhân nói ra.

"Không cần, ngươi ngưng thần tĩnh khí là được rồi."

Tây Môn Hạo nói xong, hai tay bỗng nhiên sáng lên hai đoàn ngân sắc quang mang.

Này dĩ nhiên không phải là của mình, đây là Hề Hề làm ra.

"Hồng Vũ lão ca, ta hiện tại dùng ta Slime giết chết ngươi Slime, tuyệt đối không nên chống cự, bởi vì đây cũng là ta lần thứ nhất sử dụng."

Tây Môn Hạo viện đại một bộ lí do thoái thác.

"Hiểu rõ!"

Hồng Vũ lão nhân ngưng thần tĩnh khí, để cho mình lâm vào không minh trạng thái.

Tây Môn Hạo trên tay ánh bạc càng ngày càng thịnh, đợi cho đạt nhất định cường độ lúc, bỗng nhiên đặt tại Hồng Vũ lão nhân cái kia mềm oặt trên thân thể.

Sau đó, xong giao tất cả cho Hề Hề, liền Tây Môn Hạo chính mình cũng không biết Hề Hề đến cùng dùng biện pháp gì đem cái kia Slime giết chết!

A

Theo Hồng Vũ lão nhân một tiếng hét thảm, ánh bạc trong nháy mắt che kín toàn thân của hắn, lập loè hào quang chói sáng.

"Lão ca, nhịn xuống, đau một thoáng liền tốt."

Tây Môn Hạo lớn tiếng nhắc nhở, đồng thời cũng biểu hiện rất thống khổ, dĩ nhiên, đây là chứa.

Hồng Vũ lão nhân không nói gì, mà là ngậm miệng lại, cố nén thống khổ này.

Ánh bạc tại Hồng Vũ trên người ông lão lóe lên lóe lên, không ngừng cọ rửa, phảng phất muốn đem Slime thể tước đoạt.

Dần dần, một đoàn hơi mờ đồ vật bắt đầu bị tháo rời ra, Hồng Vũ thân thể của lão nhân cũng từng điểm từng điểm khôi phục như thường.

Bị tháo rời ra chính là Slime, bất quá là đã chết Slime, tựa như là lớn nhất đoàn nước mũi, rất là ác tâm.

Tây Môn Hạo nhìn xem cái kia dần dần bị tước đoạt Slime, cuối cùng nhẹ nhàng thở ra, trong lòng có chút mừng rỡ, này Hồng Vũ lão nhân sau này sẽ là người mình!

Hồng Vũ lão nhân biểu lộ theo thống khổ đã biến thành mừng như điên, thân thể đang ở một chút khôi phục, khiến cho hắn cuối cùng cảm giác được làm tiếp người bình thường cảm giác.

Quá trình này đại khái kéo dài nửa cái tin tức, theo Hồng Vũ lão nhân đầu xuất hiện, đã chết đi Slime triệt để bị móc ra.

"Tốt Tiểu Nhật Thiên, đúng, cái này chết Slime ngươi đem nó tan, sẽ tăng cường ngươi Slime thể."

Hề Hề xem ra cũng không phải hảo tâm như vậy, là có mục đích.

"Tan rồi? Chết còn có thể tan?"

Tây Môn Hạo hỏi.

"Nói nhảm! Sống còn tan không được đâu! Một con Slime chỉ có thể dung hợp một lần, nhưng chết có khả năng, bởi vì Slime rất khó giết chết!"

"Hiểu rõ."

Tây Môn Hạo nhẹ gật đầu, sau đó đối Hồng Vũ lão nhân nói ra:

"Hồng Vũ lão ca, đã hoàn toàn tách ra, cảm giác như thế nào?"

Hồng Vũ lão nhân chậm rãi mở mắt, nhìn trái phải chính mình thân thể, mặc dù trần trụi, thế nhưng hắn không có chút nào ngượng ngùng, có chẳng qua là xúc động, vô cùng xúc động!

"Đã lâu cảm giác a! Tây Môn lão đệ, về sau ngươi chính là lão phu thân đệ đệ! Nếu ai dám khi dễ ngươi, lão phu cái thứ nhất không đáp ứng!"

"Ha ha ha! Hồng Vũ lão ca khách khí, tiện tay mà thôi. . . Khụ khụ khụ!"

Nói đến đây, Tây Môn Hạo bỗng nhiên ho khan, còn giả trang ra một bộ bộ dáng yếu ớt.

Quả nhiên, Hồng Vũ lão nhân vội vàng ân cần nói:

"Lão đệ, không có sao chứ?"

Tây Môn Hạo đau thương cười một tiếng nói:

"Không có chuyện gì, liền là tiêu hao quá lớn, cái kia cái gì, cái này chết Slime đưa ta đi."

Hồng Vũ lão nhân nhìn thoáng qua cái kia chết đi Slime, trong mắt ngoại trừ hận ý còn có nồng đậm sợ hãi.

"Ban đầu lão phu muốn đem nó luyện sạch sẽ, đã giải mối hận trong lòng ta! Bất quá nếu lão đệ mở miệng, cầm đi đi!"

"Ha ha, cái kia lão đệ liền không khách khí. Lão ca, ta tiêu hao có chút lớn, liền đi về nghỉ trước, Quỷ biết lúc nào Ma Vực ma giả lại đánh tới."

Tây Môn Hạo ôm quyền cáo từ.

"Cái kia lão đệ nhanh đi nghỉ ngơi đi, ta cũng vội vàng khôi phục một chút, bằng không thì không trở về được đỉnh phong. A đúng, vẫn là câu nói kia, Tuyệt Thiên nếu như tìm ngươi, ngươi vẫn là muốn suy tính một chút."

Hồng Vũ lão nhân cũng không muốn nhìn thấy Tây Môn Hạo nhân tài như vậy đi vô ích làm pháo hôi.

"Ừm, ta sẽ xét xử lý, cáo từ."

Tây Môn Hạo lần nữa liền ôm quyền, sau đó tan biến tại Tinh Du khí bên trong.

Hồng Vũ lão nhân nhìn xem Tây Môn Hạo tan biến địa phương, tự định giá thật lâu mới nỉ non nói:

"Quả nhiên không hổ là yêu nghiệt, liền Tuyệt Thiên hạng người đều không giải quyết được Slime, bị ngươi giải quyết. . ."

. . .

Tây Môn Hạo vừa vừa rời đi Tinh Du khí, chuẩn bị tìm một chỗ đi nghỉ ngơi.

Nói là nghỉ ngơi, kỳ thật liền là cùng các lão bà sóng đi, trước đó hắn căn bản không có nửa điểm tiêu hao.

Bất quá, không có gì bất ngờ xảy ra tiếp đến Tuyệt Thiên thông tin, khiến cho hắn không khỏi âm thầm oán thầm: Gấp gáp như vậy làm cái gì? Liền không thể nhường Hạo gia chậm khẩu khí?

Đúng vậy, Tuyệt Thiên thông tri hắn, khiến cho hắn đi khu vực trung tâm một chiếc không chút nào thu hút Tinh Du khí, bên ngoài có người chờ đợi mình.

Tây Môn Hạo dựa theo chỉ dẫn đi Tuyệt Thiên làm việc Tinh Du khí, ân, liền là làm việc, càng là không đáng chú ý Tinh Du khí, càng an toàn.

Tại Tinh Du khí bên ngoài có hai tên nữ tử đứng tại Tinh Du khí bên trên, tóc vàng cao gầy xinh đẹp nữ tử, giống nhau như đúc, liền tu vi đều một dạng, đều là cửu tinh thánh!

"Mịa nó! Hai vị Tinh chủ?"

Tây Môn Hạo giật nảy mình, đây không phải Song Tử tinh Đại Song Tiểu Song mà! Nói đến chính mình đi theo người ta trộn lẫn đây.

Có thể là trừ hai nàng không có có người khác, xem ra các nàng là chuyên môn tới đón tiếp chính mình.

Hai vị Thánh tinh đấu sĩ nghênh đón chính mình, Tuyệt Thiên thật đúng là để ý mình a! Quy cách này, đoán chừng là Thiên Thánh cung cung chủ cùng Phó cung chủ đãi ngộ a?

"Làm sao? Hết sức kinh ngạc sao? Tây Môn Hạo, ngươi thật khiến cho người ta ngoài ý muốn, mới mấy năm không thấy, ngươi vậy mà theo một cái thánh thần thành tam tinh Địa Tiên, tốc độ tu luyện có thể nói là Thánh Vực số một!"

Đại Song tán thán nói.

"Tỷ, sai, là Thánh Vực cùng Ma Vực số một! Tây Môn Hạo, chúng ta nghênh đón ngươi là có nguyên nhân, bởi vì về sau hai người chúng ta liền là của ngươi phụ tá."

Tiểu Song lời nhường Tây Môn Hạo có chút ngoài ý muốn, không phải là bởi vì hai người là trợ thủ của mình, mà là Tuyệt Thiên tên kia thấy cũng chưa từng thấy qua chính mình, vậy mà vui sướng quyết định!

"Đi thôi Tây Môn Hạo, Đại minh chủ đã đợi ngươi rất lâu, mãi đến ngươi theo Tuyệt Thiên lão nhân cái kia ra tới mới thông tri ngươi."

Đại Song nói xong, cho Tây Môn Hạo nháy mắt ra dấu.

Tây Môn Hạo trong lòng giật mình, không nghĩ tới nhất cử nhất động của mình Tuyệt Thiên lão nhân đã sớm biết, Đại Song cái ánh mắt kia liền là đang nhắc nhở chính mình!

"Tốt, hai vị Tinh chủ đằng trước dẫn đường."

Tây Môn Hạo thi lễ nói.

"Vào đi."

Đại Song cùng Tiểu Song đồng thời vung tay lên, đỉnh chóp vậy mà mở một cái cửa khoang.

Ba người theo cửa khoang nhảy đi xuống, chính là một gian to lớn phòng hội nghị.

Bất quá lúc này bên trong phòng hội nghị chỉ có Tuyệt Thiên, Đại Song Tiểu Song, còn có mấy tên Thiên Thánh giới nhân vật khác, hẳn là thuộc về Thánh Vực liên minh minh chủ.

Tây Môn Hạo tăng lên quá nhanh, còn là lần đầu tiên đúng nghĩa tiếp xúc đến cấp độ này, mặc dù trên mặt nhìn không ra biểu tình gì, nhưng khó tránh sẽ có một tia thấp thỏm..