Chương 2493: Hắn khí vận quá mạnh!

Chương 2493: Hắn khí vận quá mạnh!

"Ha ha ha! Tây Môn Hạo! Thật sự là cửu ngưỡng đại danh a! Hôm nay xem như nhìn thấy chân nhân!"

Tuyệt trời đang nhìn đến Tây Môn Hạo về sau, vậy mà hết sức cung duy đập lên mông ngựa, này khiến người khác xem một hồi ghé mắt.

Tuyệt Thiên là ai? Thánh Vực liên minh Đại minh chủ, cửu tinh Thiên Thánh!

Coi như còn có một số ẩn thế không ra siêu cấp cường giả, nhưng Tuyệt Thiên tuyệt đối tại đỉnh phong liệt kê!

"Mẹ nó! Như thế đỉnh đầu tâng bốc, đây là nhường Hạo gia vô phương cự tuyệt đi làm pháo hôi a!"

Tây Môn Hạo trong lòng thầm mắng, đối phương gặp mặt liền đến như thế một tay, chính mình một hồi liền là muốn cự tuyệt, đều sẽ thấy ngượng ngùng.

"Đại minh chủ, ngài khách khí, ta bất quá một cái vãn bối, chẳng qua là cơ duyên lớn một chút thôi."

"Ai! Cơ duyên cũng là cá nhân bản sự, nói rõ ngươi đủ khí vận nghịch thiên! Đây cũng là ngươi thực lực bản thân! Ngươi cũng đã biết, chính ngươi khí vận  có thể cải biến bên cạnh ngươi người khí vận?"

Tuyệt Thiên đây là lời nói bên trong có lời, liền là nhường Tây Môn Hạo đi dẫn đội, sau đó lợi dụng cách mình khí vận, cải biến một tiểu đội khí vận.

"Được a, Đại minh chủ ý tứ vãn bối hiểu rõ, có chuyện gì an bài đi."

Tây Môn Hạo còn có thể nói cái gì? Mài giày vò khốn khổ chít chít cái kia không phải là của mình tính cách, không bằng không nói vòng vo sảng khoái chút.

"Ha ha ha! Thoải mái! Tây Môn Hạo, ta chuẩn bị cho ngươi hai mươi hai danh địa Thánh cấp cường giả! Ngươi mặc cho đội trưởng, song tử mặc cho ngươi phó đội trưởng, mang theo bọn hắn hiệp giúp bọn ta chống cự ma giả, ngươi có bằng lòng hay không?"

Tuyệt Thiên cũng không có bút tích, cái tên này có thể là đã sớm sớm cho Tây Môn Hạo sắp xếp xong xuôi.

Tây Môn Hạo nghiêm sắc mặt, hết sức trang bức nói ra:

"Có thể vì Thánh Vực ra một phần lực, là vinh hạnh của ta! Ta nguyện ý!"

"Tốt! Đây là Thánh Vực liên minh minh chủ lệnh bài! Từ hôm nay trở đi, ngươi chính là Thánh Vực liên minh minh chủ một trong, cũng là cái thứ nhất dùng thánh trở thành minh chủ người, cũng là từ trước tới nay mạnh nhất minh chủ!"

Tuyệt Thiên trực tiếp ném cho Tây Môn Hạo một khối lệnh bài màu vàng óng, phía trên là Thánh Vực liên minh đồ án.

Tây Môn Hạo trong lúc nhất thời chưa kịp phản ứng, không nghĩ tới làm đội trưởng, lại còn moi cái minh chủ, quả thực là thu hoạch ngoài ý muốn a!

Thánh Vực liên minh minh chủ a! Liền là thánh học cung cung chủ, các đại môn phái chủ quản, gặp mặt đều muốn một mực cung kính.

Hết sức rõ ràng, chính mình vô hạn tiềm lực đã được đến Thánh Vực liên minh tán thành, mà lại lúc này cho một khối minh chủ lệnh  có thể tốt hơn điều động những cái kia thánh.

Dù sao mình trở thành thánh còn không có thời gian một ngày, hơn nữa còn là cái tam tinh thánh, nếu như không có điểm ỷ vào, sợ là trấn không được những cái kia thánh.

Quả nhiên, Tuyệt Thiên lời kế tiếp khiến cho hắn càng thêm xác định ý nghĩ của mình.

"Tây Môn Hạo, ta cùng chư vị minh chủ theo thánh bên trong chọn lựa 50 tên ngũ tinh trở lên thánh, mà lại thực lực đều rất mạnh mẽ, sức chiến đấu dũng mãnh! Những người này, ta hi vọng ngươi có thể mang theo bọn hắn trở thành chúng ta Thánh Vực đòn sát thủ! Đả kích ma giả!"

Tất cả đều là ngũ tinh trở lên thánh, mà lại sức chiến đấu cường hãn, quả nhiên cho mình làm cái minh chủ thân phận là có mục đích!

Mà lại coi như lấy cái minh chủ  dựa theo chính mình tư lịch, đoán chừng không lập uy đều rất khó chấn nhiếp những cường giả này.

"Cái kia... Đại minh chủ, cũng là bởi vì ta khí vận mới khiến cho ta làm đội trưởng sao? Có thể là ta chỉ có tam tinh  ấn lý thuyết là tu vi thấp nhất đó a!"

Tây Môn Hạo muốn lập dị một thoáng, bằng không thì cái này Tuyệt Thiên còn muốn ra cái gì yêu thiêu thân.

"Ha ha ha! Tây Môn Hạo, ngươi cũng không cần khiêm tốn, ngươi vượt cấp giết địch bản sự người nào không biết? Thậm chí có khả năng càng một cái đại đẳng cấp! Tây Môn Hạo, không phải ta xem trọng ngươi, mà là hiện tại cho ngươi một cái bình thường nhất tinh Thiên Thánh, ngươi hẳn là cũng có khả năng đánh bại a?"

Tuyệt Thiên lúc trước đã đem công tác tình báo làm được sung túc, liền phòng bị Tây Môn Hạo chối từ.

Tây Môn Hạo trong lòng lần nữa tối mắng lên, lão hồ ly này, đỉnh đầu đỉnh mũ cao nện xuống, nhường ban đầu da mặt rất dày hắn đều có chút ăn không tiêu.

"Ai! Nếu Đại minh chủ cùng các vị minh chủ đều như thế tín nhiệm ta, vậy vãn bối liền tiếp nhận!"

"Ha ha ha! Tốt! Đây là cái kia năm mươi người danh sách, đã tại chuyên môn Tinh Du khí bên trong chờ, Đại Song Tiểu Song, dẫn hắn đi đi."

Tuyệt Thiên một điểm quang não, một đạo số liệu chui vào Tây Môn Hạo chỉ có thể vòng tay, là 50 tên ngũ tinh trở lên thánh.

Tây Môn Hạo nhìn lướt qua, vậy mà đặc biệt một cái cũng không biết, bất quá này chút không phải mỗ gia tộc tộc trưởng, liền là một cái nào đó môn phái môn chủ, hoặc là thế lực lớn phụ tá các loại.

"Tây Môn Hạo, làm rất tốt, về sau này Thánh Vực còn là những người tuổi trẻ các ngươi thiên hạ a! Mà ngươi chính là những người tuổi trẻ này bên trong vương!"

Tuyệt Thiên lại chụp đỉnh đầu mũ cao, Tây Môn Hạo cảm giác đầu trĩu nặng.

"Yên tâm đi Đại minh chủ, không thành công thì thành nhân!"

Tây Môn Hạo lời thề son sắt nói.

"Ừm, đi thôi!"

Vâng

Tây Môn Hạo thi lễ, sau đó do Đại Song Tiểu Song dẫn theo rời đi Tinh Du khí.

"Đại minh chủ, chẳng lẽ ngươi thật tin tưởng hắn khí vận sẽ thêm cho người khác? Sau đó dẫn theo những người kia rực rỡ hào quang?"

Một tên minh chủ tại Tây Môn Hạo sau khi đi biểu thị ra hoài nghi.

Tuyệt Thiên một vuốt sợi râu, nói ra:

"Còn nhớ rõ hắn cái kia tiểu đội mười nguời sao? Tại nhóm người thứ nhất cơ hồ chết hết tình huống dưới, vậy mà không có một cái nào thương vong. Ngươi nói, hắn có phải hay không khí vận rất mạnh? Còn có, hắn sau này gia nhập chiến trường bằng hữu, sư tôn của hắn, đều lông tóc không hư hại, thậm chí bọn hắn dẫn đầu đội ngũ đều tổn thất rất nhỏ, đây không phải khí vận là cái gì? Chư vị, tu luyện chúng ta tình trạng này, không tin khí vận là không được!"

"Đúng! Tiểu tử kia khí vận rất mạnh!"

Theo một cái cực kỳ thanh âm kiên định, Hồng Vũ lão nhân bỗng nhiên xuất hiện tại Tinh Du khí bên trong.

"Hồng Vũ? Ngươi đã khỏe?"

"Không phải đâu? Dung hợp Slime thất bại còn có thể tốt? Chưa nghe nói qua a!"

"Hồng Vũ, đến cùng chuyện gì xảy ra?"

"..."

Mọi người ngươi một câu ta một câu hỏi thăm, lộ ra là như thế không thể tưởng tượng nổi.

"Ha ha ha! Không sai! Lão phu tốt! Cái kia Slime bị giết chết, bị tách ra!"

Hồng Vũ lão nhân cười to nói.

"Ngươi dùng biện pháp gì?"

Tuyệt Thiên hỏi.

"Không phải ta, là Tây Môn Hạo giúp ta phục hồi như cũ! Đừng quên, hắn là dung hợp Slime người thành công!"

Hồng Vũ lão nhân nói đến hết sức tự hào, phảng phất là hắn thành công một dạng.

Mọi người im lặng, sau đó ta nhìn ngươi, ngươi nhìn ta, không thể không lần nữa đối Tây Môn Hạo cách nhìn phát sinh cải biến.

"Ha ha ha! Ta đã nói rồi! Tiểu tử kia khí vận siêu cường! Chư vị, các ngươi ai từng thấy dung hợp Slime thể thành công?"

Tuyệt Thiên cao giọng cười to, chính mình lời giải thích đạt được chính là, hắn dĩ nhiên cao hứng.

"Không sai! Theo ta biết tiểu tử kia lên, hắn khí vận liền siêu cấp mạnh, dĩ nhiên, thực lực của hắn không thể nghi ngờ. Các vị, các ngươi có ai tiến đến Ma Vực đi một vòng, tiến đánh một cái tinh cầu, sau đó bình yên vô sự trở về?"

Hồng Vũ lão nhân một câu, khiến cho mọi người ngậm miệng không trả lời được, bởi vì bọn hắn người nào cũng không thể!

"Tốt, không nói cái này, sự tình đã quyết định, liền để Tây Môn Hạo thử một chút đi, chúng ta cũng nên thương lượng một chút đối sách  dựa theo ma giả nước tiểu tính, đoán chừng bọn hắn rất nhanh liền sẽ phát động đợt tiếp theo công kích."

Tuyệt Thiên khoát tay áo, dời đi chủ đề..