Chương 2494: Tàn nhẫn trấn áp!

Chương 2494: Tàn nhẫn trấn áp!

Đại Song cùng Tiểu Song mang theo Tây Môn Hạo đi một chiếc đồng dạng không đáng chú ý Tinh Du khí, ở bên trong đã ngồi 50 tên ngũ tinh trở lên thánh, có nam dùng nữ.

Bọn hắn không biết tới nơi này làm gì, chẳng qua là tiếp đến phía trên thông tri, để bọn hắn tại đây bên trong tập hợp, sau đó chờ.

"A? Đây không phải song tử sao? Các ngươi cũng bị gọi tới?"

Một tên nam tử rõ ràng nhận biết Đại Song Tiểu Song.

Đại Song cười một tiếng:

"Hồ Khánh, chúng ta không phải là bị gọi tới, mà là chuyên môn tới tìm các ngươi."

"Ồ? Tìm chúng ta?"

Hồ Khánh nghi hoặc, những người khác cũng đồng dạng bao la mờ mịt.

"Tỷ, liền đừng thừa nước đục thả câu, ta tới đi."

Tiểu Song tương đối lanh lẹ, tiến lên một bước nói ra:

"Chư vị, Đại minh chủ tìm các ngươi, là chuẩn bị nhường tổ chúng ta xây một nhánh Thánh cấp cái khác đặc thù tiểu đội!"

"Tổ kiến tiểu đội? Vậy nhất định Đại Song là đội trưởng, Tiểu Song là phó đội trưởng."

"Đúng vậy a! Nơi này liền các ngươi hai cái thực lực tối cường."

"Thiên Thánh cung song tử Thánh tinh đấu sĩ, nhiều năm trước liền nổi danh..."

"..."

Từng đợt khen tặng tiếng vang lên, rõ ràng mọi người đối Đại Song Tiểu Song quen thuộc, đến mức Tây Môn Hạo... Được a, mặc dù đối phương là cái yêu nghiệt, nhưng chỉ có tam tinh thực lực.

Tây Môn Hạo cũng không lên tiếng, điểm chi xì gà, không nhanh không chậm quất lấy.

"Các vị, an tĩnh, các ngươi hiểu lầm, tỷ muội chúng ta không phải đội trưởng."

Đại Song hô.

"Cái gì? Các ngươi đúng không? Chẳng lẽ Đại minh chủ muốn phái cái Thiên Thánh dẫn đầu chúng ta sao?"

"Phải là, chúng ta những người này đều là tuyển chọn tỉ mỉ ra tới thánh, vẫn là Thiên Thánh dẫn đầu tốt!"

Đúng

"Ai nha! Thật bút tích! Chúng ta đội trưởng là Tây Môn Hạo! Hai chúng ta là phó đội trưởng!"

Tiểu Song bị mọi người khiến cho tâm phiền.

Xoạt

Tinh Du khí bên trong trong nháy mắt yên tĩnh trở lại, tất cả mọi người nhìn về phía Tây Môn Hạo, từng cái không tin lỗ tai của mình.

"Khụ khụ, các vị, tại hạ Tây Môn Hạo, nhận được Đại minh chủ để mắt, trở thành này chi tiểu đội trưởng."

Tây Môn Hạo tiến lên một bước nói ra.

An tĩnh, vẫn là an tĩnh, nhưng ngay sau đó "Oanh" một tiếng tràng diện vỡ tổ!

"Tại sao có thể như vậy? Nhường một cái tam tinh dẫn đầu chúng ta này chút năm sáu thất ** tinh?"

"Đại minh chủ đang suy nghĩ gì? Hắn vừa mới vừa đột phá thánh a!"

"Ta không làm đi!"

"Mẹ nó! Chúng ta đều tu luyện nhiều năm, sao có thể nhường một cái vãn bối dẫn đầu!"

"..."

Năm mươi người, hết sức chỉnh tề, hết sức đồng lòng, thống nhất phản đối Tây Môn Hạo làm đội trưởng.

"An tĩnh!"

Tây Môn Hạo hô một cuống họng, nhưng tất cả mọi người vẫn là sảo sảo nháo nháo không dừng lại.

Đại Song Tiểu Song liếc nhau, sau đó nhìn về phía Tây Môn Hạo, các nàng không có hỗ trợ, muốn nhìn xử lý như thế nào.

Tây Môn Hạo vẻ mặt phát lạnh, trong mắt lóe lên một đạo hồng mang, bỗng nhiên mở mắt, đối năm mươi người phát động Nguyên Thần công kích.

"Cạc cạc cạc! Cạc cạc cạc! Cạc cạc cạc..."

Này có thể nói là hắn dùng thời gian dài nhất, uy lực lớn nhất một lần, liền không phải mục tiêu Đại Song Tiểu Song đều cảm giác Nguyên Thần chấn động.

Mà cái kia 50 danh địa thánh trong nháy mắt yên tĩnh trở lại, từng cái hai mắt đăm đăm, Nguyên Thần choáng váng, phảng phất bị trọng kích.

"Cái gì? Ma giả công kích?"

"Thật mạnh Nguyên Thần công kích!"

Đại Song Tiểu Song giật nảy cả mình, còn là lần đầu tiên khoảng cách gần như vậy cảm thụ Tây Môn Hạo sức chiến đấu.

"Hừ! Liền các ngươi cường giả như vậy? Hạo gia nếu là động thủ, các ngươi ít nhất đã chết mười người!"

Tây Môn Hạo lạnh nghiêm mặt nhìn xem mọi người, thân bên trên tán phát không chỉ có là thời gian dài sát lục sát khí, còn có to lớn uy nghiêm!

50 danh địa thánh cuối cùng khôi phục lại, từng cái yên lặng không nói, vừa rồi một chiêu Nguyên Thần công kích, để bọn hắn cảm nhận được hoảng sợ.

Coi như còn có người không phục, nhưng cũng không dám nói ra.

"Còn có, Hạo gia hiện tại là Thánh Vực liên minh minh chủ! Cũng là trẻ tuổi nhất, tu vi thấp nhất minh chủ!"

Tây Môn Hạo lấy ra cái kia mặt minh chủ lệnh bài, trực tiếp kẹp ở trên lưng.

Oanh

Tràng diện lần nữa vỡ tổ.

Minh chủ lệnh a! Thánh Vực liên minh minh chủ a! Đừng nói một cái thánh, có nhiều ít Thiên Thánh đều không có tư cách trở thành Thánh Vực liên minh minh chủ!

Đây cũng không phải là mỗ cái tinh hệ hoặc là tinh vực minh chủ, mà là toàn bộ Thánh Vực minh chủ!

Mặc dù không phải chưởng Quyền minh chủ, nhưng cũng đủ ngưu bức a!

"Các vị, hiện tại, các ngươi ai còn phản đối ta làm đội trưởng?"

Tây Môn Hạo quét mắt mọi người hỏi.

"..."

Không ai trả lời, bởi vì minh chủ lệnh vừa ra, đại biểu cho chuyện này Đại minh chủ đã quyết định, dù ai cũng không cách nào cải biến.

"Ta không phản đối, nhưng ta rời khỏi chi tiểu đội này!"

Một tên Lục tinh thánh đứng dậy nói ra.

"Tốt! Đứng ở một bên đi."

Tây Môn Hạo chỉ chỉ một bên đất trống.

"Ta cũng rời khỏi!"

Lại là một tên thánh.

"Tùy ý."

Tây Môn Hạo vừa chỉ chỉ đất trống.

"Còn có ta!"

"Ta cũng rời khỏi!"

"..."

Rất nhanh, lại có mười lăm tên thánh ra khỏi hàng.

Bọn hắn vô phương cải biến Tây Môn Hạo làm đội trưởng sự thật, nhưng cũng dùng không làm cho đối phương quản thúc.

"Còn có ai rồi?"

Tây Môn Hạo quét qua mặt khác ba mươi lăm người, này ba mươi lăm người không có người trả lời.

Có rất nhiều không muốn làm trái với liên minh mệnh lệnh, có thì là muốn nhìn xem tình thế, nhìn một chút Tây Môn Hạo giải quyết như thế nào.

"Tốt, nếu không có, vậy các ngươi mười lăm cái không muốn gia nhập chi tiểu đội này phải không?"

Tây Môn Hạo nhìn xem cái kia mười lăm người hỏi.

Vâng

Cái kia mười lăm người cùng kêu lên đáp.

"Vì cái gì? Trả lời ta!"

Tây Môn Hạo hô.

Cái kia mười lăm người ta nhìn ngươi, ngươi nhìn ta, sau đó vẫn là trước hết nhất mở đầu tên kia Lục tinh thánh hô:

"Ta không muốn bị ngươi lãnh đạo, được rồi?"

Tây Môn Hạo lông mày nhíu lại, lấy ra một điếu xi gà đốt, cười nói:

"Được, làm sao không được! Này là quyền tự do của ngươi! Thế nhưng! Nếu liên minh để cho các ngươi trở thành chi tiểu đội này đội viên, như vậy rời khỏi chẳng khác nào phản bội liên minh! Làm trong đó một vị minh chủ, ta có quyền lợi giải quyết phản đồ!"

Nói xong, đột nhiên biến mất tại tung tích, xuất hiện lần nữa thời điểm đã đến người kia trước mặt, ngón trỏ điểm tại đối phương mi tâm.

Phốc

Trực tiếp tất sát kỹ phát động, một tia ánh sáng đỏ xuyên thấu đầu người nọ sọ.

Sau đó đưa tay bắt lấy cổ của người nọ, trực tiếp ném ra đám người.

Tại đối phương còn trên không trung chẳng qua là, Thiên Cơ tán xuất hiện trong tay, nhắm ngay đối phương đầu.

Ầm

Một khỏa màu đỏ đạn bay ra.

Phốc phốc!

Bành

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Tuôn ra Thánh cấp hồng bao một cái! Thỉnh ở chung quanh điểm lấy, sau một tiếng hồng bao tan biến!"

Miểu sát! Cao tới 40% tỷ lệ miểu sát!

An tĩnh, yên tĩnh giống như chết!

Đừng nói những đội viên kia, liền Đại Song Tiểu Song đều xem trợn tròn mắt.

Lục tinh thánh, chính là các nàng cũng không cách nào làm đến miểu sát!

Phù phù!

Thi thể rơi trên mặt đất, chủ Thánh tinh đã hủy, năm viên phụ Thánh tinh trong đó hai khỏa biến thành Tinh Lực cầu bị hút vào Tinh Từ chiếc nhẫn.

"Hừ! Phản đồ, chết không có gì đáng tiếc!"

Tây Môn Hạo liếc qua thi thể, sau đó nhìn về phía mặt khác mười bốn người quát hỏi:

"Hiện tại! Còn có ai nghĩ làm phản đồ? Trả lời ta!"

Mười bốn người bị này một cuống họng khiến cho giật mình trong lòng, rất nhanh liền có người về tới chỗ ngồi của mình, ngay sau đó những người khác cũng bắt đầu trở về, rất nhanh mười bốn người toàn bộ làm trở về.

Đáng sợ! Thật đáng sợ!.