Chương 2495: Nhật Thiên đội biệt kích!

Chương 2495: Nhật Thiên đội biệt kích!

"Ngươi thật là đáng sợ!"

Đại Song cấp ra đánh giá.

Tây Môn Hạo hít một hơi xì gà, vừa rồi lúc giết người xì gà đều không có ném mất.

"Bây giờ còn có bốn mươi chín tên đội viên! Hạo gia có ép buộc chứng, thiếu một cái luôn cảm thấy thiếu chút gì. Hơn nữa còn sẽ cho người coi là Hạo gia mang tiểu đội có người chết trận, đây là một cái hết sức để cho người ta khó mà tiếp nhận sự tình! Cho nên, ta sẽ đem nhân viên bổ sung lên."

"Tây Môn... Đội trưởng, chiến đấu luôn là muốn chết người, sớm chết một cái không là vấn đề."

Đại Song hiện tại hoàn toàn phục, cái kia mấy năm trước còn đối với mình một mực cung kính nhỏ vãn bối, hiện tại đã để chính mình cũng sợ.

"Hắc hắc! Ngươi sai, bọn hắn đi theo ta, ta liền muốn đối bọn hắn phụ trách, một cái không thể chết! Tin tưởng ta, chỉ muốn các ngươi nghe ta chỉ huy, không tìm đường chết sẽ không phải chết!"

Tây Môn Hạo lời nhìn như đang khoác lác bức, kì thực tràn đầy tự tin.

Đại Song muốn phản bác một thoáng, tuy nhiên lại tìm không ra phản bác lý do.

"Tốt, hiện tại ta tuyên bố: Nhật Thiên đội hành động đặc biệt thành lập! Ta là đội trưởng! Đại Song cùng Tiểu Song là phó đội trưởng! Hơn nữa còn muốn chia làm các tiểu tổ  chờ ta nhìn kỹ tư liệu của các ngươi sau tại an bài."

Tây Môn Hạo đã triệt để tiến nhập trạng thái, mặc dù đây đều là thánh, nhưng lúc trước miểu sát một cái  đồng dạng cho hắn rất mạnh tự tin!

"Tại sao phải lấy khó nghe như vậy tên?"

Tiểu Song làm nữ nhân, đối với danh tự này có chút mâu thuẫn.

"Hắc hắc! Bởi vì phàm là ta lấy tên 'Nhật Thiên' đội ngũ, không có một cái nào không ngưu bức!"

Tây Môn Hạo cười đắc ý nói.

Chính mình Nhật Thiên thiết kỵ, Nhật Thiên dong binh đoàn, Nhật Thiên đại quân, cái nào không phải ngưu bức hống hống?

"Được a, ngươi cao hứng liền tốt."

Tiểu Song nhún vai.

"Người khác đều không có ý kiến chớ?"

Tây Môn Hạo nhìn xem mọi người hỏi.

"Không có!"

Lần này tất cả mọi người phục, kém nhất ngoài miệng cũng phục.

"Tốt! Vậy sau này chúng ta liền là Nhật Thiên đội hành động đặc biệt! Tên gọi tắt: Nhật Thiên đội biệt kích!"

Tây Môn Hạo ngẫm lại liền tốt chơi, mang theo một đám thánh chơi đùa mới đã ghiền.

"Đội trưởng, tại sao phải gọi đội hành động đặc biệt đâu?"

Có người hỏi.

"Bởi vì chúng ta không phải thường quy tiểu đội! Không phải là bởi vì đều là thánh, mà là chúng ta đấu pháp không phải thông thường đấu pháp! Chúng ta muốn đối phó không chỉ là Địa Ma, còn có Thiên Ma! Cho nên rất nguy hiểm, muốn sống, nhất định phải đổi lại đấu pháp!"

Tây Môn Hạo giải thích nói.

"Cái gì đấu pháp?"

Lại có người hỏi.

"Hắc hắc! Không vội  chờ ta trước nghiên cứu tư liệu của các ngươi."

Tây Môn Hạo thần bí cười một tiếng, sau đó nhìn về phía Đại Song cùng Tiểu Song nói ra:

"Hai vị đi một chuyến đi, thiếu mất một người, đi cùng Đại minh chủ lại muốn cái."

Hai nữ cuồng mắt trợn trắng, này nếu là lui về mấy năm, các nàng căn bản không để ý Tây Môn Hạo, thế nhưng hiện tại không thể được, người ta đang quan tâm nàng nhóm, chỉ lời dễ nghe đi đòi người.

"Hiện tại, các ngươi tất cả mọi người đem bọn ngươi tính danh  đẳng cấp, thủ đoạn cùng với thủ đoạn đặc thù đều giao lên, ta sẽ vì các ngươi phân tổ."

Tây Môn Hạo chỉ tay một cái, trí năng vòng tay phát sáng lên, chuẩn bị thu nạp tư liệu.

Mọi người đầu tiên là do dự một lát, sau đó từng cái đem tư liệu truyền thâu đến Tây Môn Hạo trí năng vòng tay bên trên, hết sức kỹ càng, bởi vì cái này liên quan đến tính mạng của bọn hắn!

Nhật Thiên đội hành động đặc biệt chính thức thành lập, Tây Môn Hạo thu được đi vào Thánh Vực về sau lớn nhất quyền lợi!

Hắn sẽ không khinh thị cơ hội lần này, muốn coi trọng, nhường Thánh Vực người xem hắn Tây Môn Hạo chân chính bản sự!

Đến lúc đó chính mình phát huy nhân cách của mình mị lực có thực lực siêu cường, không chừng có khả năng thu nạp một chút thánh thuộc hạ cũng nói không chính xác.

Cho nên, tại tiếp thu tất cả mọi người tư liệu về sau, liền khiến cái này người riêng phần mình nghỉ ngơi, sau đó chính mình rời đi Tinh Du khí, hắn muốn đi mua sắm bát giai Cường Hóa thạch, tới cường hóa chính mình Thiên Cơ tán.

Đối với hắn hiện tại tài sản tới nói, những Cường Hóa thạch đó cùng Đột Phá thạch không phải vấn đề lớn.

Tìm được chuyên môn giao dịch địa phương, mua hàng loạt bát giai Cường Hóa thạch cùng Đột Phá thạch, nắm Thiên Cơ tán cường hóa đến cửu tinh thánh khí!

Vừa vặn, Đại Song Tiểu Song cũng cũng tại Tuyệt Thiên cái kia muốn một tên thất tinh thánh, đồng thời nắm tư liệu truyền cho hắn.

...

"Hề Hề, năm mươi người, ngươi đến phân tổ đi, năm người một tổ, đầu óc của ngươi phân tích nhanh."

Tây Môn Hạo cái này lười hàng, trách không được nói chuyện mất đi Hề Hề liền tức giận, không có Hề Hề hắn sẽ hết sức phiền toái.

"Ai! Ngươi cái lớn đồ lười!"

Hề Hề thở dài, sau đó tự động rút ra tư liệu, bắt đầu phân tích đồng thời phân tổ.

Mà Tây Môn Hạo thì là đi Tinh Du tháp tầng thứ hai, đi nhìn mình Phệ Tinh trùng.

Phệ Tinh trùng chuyên môn chỗ ở.

Thiên Trùng nước đã đi xuống hơn phân nửa, hai gốc Thiên Trùng thảo mặc dù có khả năng sản xuất, nhưng căn bản cung cấp không lên đám này tiểu gia hỏa hấp thu.

Hiện tại Môi Cầu đã thất giai Lục tinh, tuyết cầu cũng là thất giai ngũ tinh, còn có trước hai ổ hai mươi con Phệ Tinh trùng đã đạt đến thất giai! Còn lại bốn mươi con đã toàn bộ lục giai!

"Đều tỉnh lại, hết thảy thánh thần đi ba tầng tập hợp."

Tây Môn Hạo thanh âm vang lên bên tai mọi người.

Ma Lân tám người, còn có Trương Giang đồng thời tỉnh lại, sau đó theo truyền tống trận đi tầng thứ ba chờ.

Tây Môn Hạo một cái tâm tư, sáu mươi hai chỉ Phệ Tinh trùng chia làm hai bộ phận, Môi Cầu cùng tuyết cầu mang theo hai mươi con thất giai tiếp tục tại Thiên Trùng bên bờ ao tu luyện, mà cái kia bốn mươi con lục giai bị hắn dẫn tới tầng thứ ba.

"Ngọa tào! Lão đại! Ngươi làm cái gì?"

Ma Lân cái thứ nhất nhìn ra Tây Môn Hạo tu vi đạt được mãnh liệt tăng lên, bởi vì đã nhìn không ra tu vi của đối phương.

"Ta đi! Ngươi bây giờ tu vi gì? Tại sao không thấy được?"

Lý Tú liền cũng phản ứng lại.

Ngay sau đó, tất cả mọi người gương mặt không thể tưởng tượng nổi.

Người nơi này, ngoại trừ Trương Giang bên ngoài, đều biết Tây Môn Hạo tăng lên tốc độ vô cùng biến thái, nhưng đây cũng quá biến thái a?

"Khụ khụ  bình thường, tam tinh thánh, còn không phải rất mạnh."

Tây Môn Hạo điểm một điếu xi gà, ngồi ở trên ghế sa lon.

"Mẹ nó! Này còn? Không được! Ta tới trước chi xì gà an ủi một chút."

Lý Tú liền đoạt lấy Tây Môn Hạo trong tay xì gà, dùng sức toát mấy ngụm, lúc này mới bình tĩnh rất nhiều

"Ta cũng tới một cây!"

"Ta cũng muốn!"

"..."

Mọi người nắm tay toàn bộ rời khỏi Tây Môn Hạo trước mặt, trong khoảng thời gian này không có gặp, hàng tích trữ của bọn họ đã không nhiều lắm.

"Ha ha ha! Hạo gia hôm nay thoải mái! Mỗi người một rương!"

Tây Môn Hạo trực tiếp tế ra chín rương xì gà, mỗi một rương năm trăm cây a!

Mà hắn hàng tồn, còn có hơn năm mươi rương! Phải biết, chỉ lần này thôi điên cuồng điểm hồng bao liền lấy 50 rương!

"Mịa nó! Lão đại! Ngươi đến cùng mang theo nhiều ít quê quán đặc sản?"

Lý Tú liền không biết Tây Môn Hạo xì gà chân chính tới chỗ, chẳng qua là biết cái kia quê quán đặc sản hoang ngôn.

"Hắc hắc! Lão đại đặc sản rút không xong! Ngu sao không cầm."

Nơi này chỉ có Ma Lân rõ ràng nhất nguyên nhân, bởi vì hắn cũng là Hề Hề làm ra.

Lúc trước lấy nhiều như vậy chủ Ma Tinh, khẳng định thu hoạch không ít!

"Điểm đi! Lão đại lão đại bình thường hết sức keo kiệt!"

Địa Long vội vàng thu hồi một rương, những người khác cũng phản ứng lại, vội vàng riêng phần mình thu hồi một cái rương xì gà..