Chương 2496: Hạo gia sau này sẽ là cái nhân vật!

Chương 2496: Hạo gia sau này sẽ là cái nhân vật!

Chia xong xì gà, Tây Môn Hạo lại lấy ra một chút nổ tung tinh cầu, lần này có thể là đạt được một ngàn viên, mỗi người cho hai mươi viên dùng đến tự vệ.

Cuối cùng, mới là bốn mươi con Phệ Tinh trùng.

Ông

Bốn mươi con Phệ Tinh trùng vừa ra tới, trong nháy mắt phát ra một hồi nổ vang.

Tây Môn Hạo này là lần đầu tiên nhường mọi người một lần thấy nhiều như vậy Phệ Tinh trùng, liền Ma Lân đều chưa từng gặp qua!

"Bốn mươi con Phệ Tinh trùng, mỗi người bốn cái, thêm ra tới bốn chỉ giao cho ta sư tôn, liền nói khiến cho hắn dùng tới phòng thân. Nhớ lấy, này chút Phệ Tinh trùng chỉ có lục giai, lại không thể để cho chúng nó đơn độc hành động, càng không nên tùy tiện để chúng nó ra tay, không phải vạn bất đắc dĩ, không cần sử dụng, chết liền phí phạm, hiểu chưa?"

Tây Môn Hạo nếu không phải nhìn xem đây đều là thân nhân của mình huynh đệ mức, là sẽ không lấy ra.

"Hiểu rõ!"

Mọi người đạt được Phệ Tinh trùng mừng rỡ, nhất là Trương Giang, lúc trước này Phệ Tinh trùng có thể là đã cứu mệnh của hắn!

"Đúng rồi, còn có bọn hắn chín cái, đến lúc khai chiến mỗi người các ngươi điểm cho bọn hắn một đầu, bọn họ đều là Thánh Quân, một đầu Phệ Tinh trùng có thể đủ báo danh."

Tây Môn Hạo dĩ nhiên không có quên Hồng Oanh bọn hắn chín cái đã hiệu trung chính mình người.

Ba cái Phệ Tinh trùng  có thể đối phó Ma Thần, mà bốn cái Phệ Tinh trùng, chỉ cần Tây Hiệp đến lúc đó sử dụng thoả đáng, đủ có thể giúp hắn miểu sát đồng cấp!

"Hiểu rõ!"

Mọi người cùng kêu lên đáp.

"Tốt, ta đưa các ngươi ra ngoài, các ngươi đi tìm sư phụ ta đưa tin đi, về sau các ngươi liền muốn đơn độc hành động. A đúng, Ba Lạp, kiện bảo bối này ngươi cầm lấy."

Tây Môn Hạo chợt nhớ tới khốn thú lồng giam, mình đã thánh, khốn thú uy lực rõ ràng không đủ, dứt khoát cho Ba Lạp.

"Này khốn thú ngươi cất kỹ, chuẩn bị bất cứ tình huống nào."

"Ừm, tốt! Tiểu Nhật Thiên, ngươi rốt cuộc muốn đi thế nào a?"

Ba Lạp cuối cùng nhịn không được hỏi lên, bởi vì đối phương một mực không có nói rõ làm tất cả những thứ này nguyên nhân.

"Ta? Hắc hắc! Ta muốn dẫn lấy năm mươi hai tên ngũ tinh trở lên thánh đi tổ kiến một mực ngưu bức đội ngũ!"

Tây Môn Hạo cười đắc ý nói.

"Ngọa tào! Không phải đâu?"

"Lão đại ngưu bức!"

"Lão đại lão đại, ngươi là thần tượng của ta!"

"Tiểu Nhật Thiên, ta quá sùng bái ngươi..."

Mọi người từng cái khiếp sợ cùng sùng bái nhìn xem Tây Môn Hạo, đối phương vừa mới đột phá thánh, liền muốn mang theo hơn năm mươi tên ngũ tinh trở lên thánh tổ đội, đây là bọn hắn đời này đều không dám nghĩ sự tình!

"Ha ha! Này tính là gì? Còn có càng ngưu bức đâu!"

Tây Môn Hạo vỗ vỗ bên hông lệnh bài màu vàng óng nói ra: "Đây là Thánh Vực liên minh minh chủ lệnh, các ngươi về sau có thể là Thánh Vực liên minh minh chủ người!"

Lần này người nào cũng không nói gì, bởi vì cái này tin tức so bên trên một cái còn khiếp sợ hơn.

Nơi này nhất có cảm xúc liền là Trương Giang, bởi vì hắn đã thấy rõ ràng, chính mình quật khởi bay lên! Quyết định ban đầu là cỡ nào sáng suốt a!

Thánh Vực liên minh minh chủ a! Không nói tu vi, địa vị so Thiên Thánh cung cung chủ cao hơn a!

"Làm sao? Cái này khiếp sợ đâu? Cái kia lại nói hung hăng nổ đi!"

Tây Môn Hạo hết sức ưa thích người khác dạng này bộ dáng khiếp sợ, cảm giác hết sức thoải mái.

"Cái gì a?"

Địa Long dùng một đôi mắt to vô tội nhìn xem Tây Môn Hạo.

"Khụ khụ! Đều nghe cho kỹ, ta, Nhật Thiên đội biệt kích đội trưởng, phó đội trưởng hai người, phân biệt là: Đại Song! Tiểu Song! Cũng chính là chúng ta Thiên Thánh cung Song Tử tinh song tử Thánh tinh đấu sĩ!"

"..."

An tĩnh, lại là yên tĩnh giống như chết!

Người nơi này đều là Thiên Thánh cung, người nào không biết song tử Thánh tinh đấu sĩ tại Thiên Thánh cung địa vị!

"Hắc hắc! Kinh không kinh hỉ? Không ngoài ý muốn? Đâm không kích thích?"

Tây Môn Hạo cười rất đắc ý, rất hả hê.

"Trâu... Bức!"

Mọi người cùng nhau giơ ngón tay cái lên, đã vô phương dùng dư thừa từ ngữ tới khen tặng Tây Môn Hạo, chỉ có thể dùng đơn giản như vậy trực tiếp từ ngữ để hình dung.

"Ha ha ha! Nhất định mà!"

Tây Môn Hạo lại cười đắc ý.

"Tốt, ta đưa các ngươi ra ngoài, ta còn muốn đi dạy dỗ những cái kia thánh cường giả đâu!"

Nói xong, vung tay lên, Tinh Du tháp bên trong tất cả mọi người bị đưa ra ngoài, đi tìm Tây Hiệp báo danh đi.

Tây Môn Hạo cũng không lại trì hoãn, thu Tinh Du tháp, sau đó thẳng đến bộ kia chứa hơn năm mươi danh địa thánh Tinh Du khí mà đi.

Bộ kia Tinh Du khí là phía trên đặc phê, trà trộn tại vô số Tinh Du khí bên trong, ai cũng không biết bên trong đã lặng lẽ gây dựng một nhánh đội biệt kích!

...

"Các vị, phế không nói nhiều nữa, các ngươi sẽ bị chia làm mười tiểu tổ, mỗi tổ năm người, hiện tại dựa theo các ngươi tiểu tổ số hiệu riêng phần mình ngồi cùng một chỗ."

Tây Môn Hạo một điểm trí năng vòng tay, mỗi người số liệu bay đến riêng phần mình chủ nhân quang não bên trong.

Có Tiểu Tiểu Hề tại, này đều là chuyện nhỏ.

"Hai ta đâu?"

Đại Song hỏi.

"Ha ha, hai ngươi là song tử, phối hợp ăn ý giống một người, không cần thiết, đến, nếm thử ta quê quán đặc sản đi."

Tây Môn Hạo vung tay hai chi xì gà ném cho Đại Song cùng Tiểu Song trong tay.

Hai nữ thấy xì gà về sau con ngươi sáng lên, hết sức rõ ràng, các nàng nhận biết!

"Chậc chậc, ngươi bảo bối này cuối cùng bỏ được lấy ra, chúng ta vẫn là tại cung chủ cái kia thưởng thức qua hai chi."

Tiểu Song vỗ mạnh vào mồm, sau đó thuần thục nhóm lửa, thật sâu hít một hơi.

"Cám ơn."

Đại Song đối Tây Môn Hạo cười cười, sau đó cũng hút.

Rất nhanh, năm mươi cái thánh  dựa theo riêng phần mình tiểu tổ số hiệu ngồi xuống, tiếp tục chờ Tây Môn Hạo an bài.

Tây Môn Hạo trực tiếp lấy ra năm hộp xì gà, sau đó mở ra, vung tay lên, năm mươi cái xì gà toàn bộ bay ra ngoài, mỗi người một cây.

"Các vị, tin tưởng ta, đi theo ta các ngươi sẽ không hối hận! Trước nếm thử đi."

Hắn đối xì gà có lòng tin tuyệt đối, hắn từ trước tới nay chưa từng gặp qua có người có khả năng ngăn cản được xì gà dụ hoặc.

Quả nhiên, mọi người từng cái nhóm lửa, hút một hơi về sau, đều tán thưởng, lúc trước bị Tây Môn Hạo trấn áp khó chịu cũng đã biến mất.

Tây Môn Hạo kẹp lấy xì gà, ở trước mặt mọi người đi qua, đồng thời nói ra:

"Dựa theo số hiệu, các ngươi bị chia làm mười tiểu tổ, mà lại tổ trưởng đều là tu vi cao nhất. Không muốn hoài nghi năng lực của ta, các ngươi phân tổ là đi qua ta cẩn thận nghiên cứu, dài ngắn bổ sung. Tin tưởng các ngươi trong khoảng thời gian này cũng nghiên cứu ta một cái đi? Cũng biết ta có một nhánh mười người bất tử tiểu đội, liền là đến bây giờ còn không có bị tổn thương một người! Cho nên, ta mới dùng tam tinh thánh tu vi, thành cho các ngươi này chút ngũ tinh trở lên thánh đội trưởng!"

Tây Môn Hạo không đám người đối phân tổ đưa ra nghi vấn, liền sớm nắm lời của bọn hắn phong kín.

Mười tiểu tổ thành viên một bên rút xì gà, một bên cẩn thận nghe.

Có lẽ là xì gà nguyên nhân, để bọn hắn từng cái bình tĩnh hoà nhã.

"Tiếp đó, các ngươi các tiểu tổ tổ viên cũng muốn tiến hành một lần rèn luyện, nhớ lấy, mong muốn tại sau này trong chiến đấu sống sót, nhất định phải đoàn kết! Năm người tiểu tổ, đánh tốt Thiên Ma liền là rác rưởi! Nhưng muốn tách ra, các ngươi liền là rác rưởi! Hiểu chưa?"

"Hiểu rõ!"

Mọi người mặc dù trong lòng không tiếp thụ, mặt ngoài cũng không dám phản bác, bởi vì bọn hắn sợ bị Tây Môn Hạo giây a!

"Hi vọng các ngươi hiểu rõ, đều là tu luyện nhiều năm lão nhân, tin tưởng các ngươi hiểu được lợi dụng riêng phần mình sở trường tiến hành phối hợp, điểm này ta cũng không muốn nói nhiều!"

Tây Môn Hạo hiện tại càng lúc càng giống một vị cao cao tại thượng đại nhân vật, dù sao làm hai lần Đế Vương, khí thế vẫn phải có.

Huống hồ hắn tự mang Đế Vương khí, khí tràng cường đại dường nào!.