Chương 2497: Quy củ cùng ban thưởng!

Chương 2497: Quy củ cùng ban thưởng!

"Bây giờ nói một thoáng quy củ: Một, liền là đoàn kết! Nhất định phải đoàn kết! Nếu ai trên chiến trường cho Hạo gia ra vẻ, dạ, hắn chính là của các ngươi tấm gương."

Tây Môn Hạo chỉ chỉ còn không có thu lại thi thể, xem mọi người tim đập rộn lên.

"Hai, tại chiến đấu thời điểm, các ngươi mỗi tiểu tổ từng người tự chiến, nhưng nếu có tiểu tổ gặp được nguy hiểm, gần nhất tiểu tổ nhất định phải trợ giúp! Tại chiến đấu thời điểm, ta sẽ nhìn chằm chằm các ngươi! Nếu ai thấy chết không cứu  đồng dạng tử vong xuống tràng!"

"Ba, có công nhất định thưởng! Ban thưởng cái gì một hồi để cho các ngươi quan sát! Nhưng có tội tất phạt! Mà trừng phạt thì là tính mạng của các ngươi! Tại Hạo gia nơi này, phạm sai lầm nhất định phải chết!"

"Bốn, cũng là điểm trọng yếu nhất, cái kia chính là chủ Ma Tinh nhất định phải giữ cho ta! Dĩ nhiên, ta không lấy không! Ta biết các ngươi không thiếu Thánh Tinh tệ, nhưng ta sẽ dùng trong tay các ngươi xì gà làm giao dịch."

"Địa Ma chủ Ma Tinh một cái có khả năng đổi một hộp! Một cái Thiên Ma  có thể đổi năm hộp! Nói cách khác, các ngươi mỗi tiểu tổ hợp lực đánh giết một cái Thiên Ma  có thể mỗi người được chia một hộp xì gà! Tin tưởng các ngươi cũng phát hiện nó diệu dụng, ta cũng không nhiều làm giải thích. Hiện tại, để cho các ngươi nhìn một chút ban thưởng."

Tây Môn Hạo nói xong, vung tay lên, lập tức từng đạo đạo quang mang bay ra, năm mươi hai đạo hào quang, năm mươi hai viên nổ tung tinh cầu bay đến chúng trong tay của người, Đại Song Tiểu Song cũng không có rơi xuống.

"Đây là nổ tung tinh cầu  đồng dạng là Hạo gia phần độc nhất, ngoại trừ ta, người nào cũng không có, dùng Nguyên Thần khống chế, uy lực không phải rất lớn, nhưng lực sát thương là trăm mét phạm vi  có thể hữu hiệu quấy nhiễu kẻ địch, cụ thể các ngươi có khả năng nhìn ta trước kia video chiến đấu!"

"Này loại nổ tung tinh cầu chính là của các ngươi ban thưởng, dĩ nhiên, đây là lễ gặp mặt. Nếu như người nào biểu hiện phá lệ nổi bật, còn có càng thêm uy lực to lớn siêu cấp nổ tung tinh cầu!"

Nói xong, lại lấy ra một khỏa nhỏ một vòng nhưng uy năng cho người ta hết sức cảm giác mãnh liệt siêu cấp nổ tung tinh cầu.

Mọi người cùng nhau mở to hai mắt nhìn, kỳ thật bọn hắn đều nhìn qua Tây Môn Hạo video chiến đấu, tại đối phương rời đi trong khoảng thời gian này, bọn hắn liền đã hiểu rõ cái đội trưởng này.

"Này loại siêu cấp nổ tung tinh cầu, cái khác không dám nói, Địa Ma nếu như bị nổ chính, không chết thì cũng trọng thương!"

Tê

Mọi người cùng nhau hít vào một ngụm khí lạnh.

"Đại Song, ngươi xem trước một chút đi, sau đó truyền xuống."

Tây Môn Hạo đem trong tay siêu bạo cho Đại Song, sau đó ngồi xuống ghế, bắt chéo hai chân nhìn xem.

Đại Song vội vàng xem xét cái kia siêu cấp nổ tung tinh cầu, lúc này mới xác định, này siêu bạo là thật không tầm thường!

"Đồ tốt a! Tiểu Song, ngươi cũng nhìn một chút."

Tiểu Song nhận lấy siêu cấp nổ tung tinh cầu, xem xét về sau đồng dạng khiếp sợ, tiếp lấy liền truyền cho người phía dưới.

Rất nhanh, viên này siêu cấp bạo tinh cầu tại mọi người trong tay truyền một lần, cuối cùng về tới Tây Môn Hạo trong tay.

Tây Môn Hạo đem nổ tung tinh cầu thu vào, sau đó nói:

"Các vị! Uy lực các ngươi cũng cảm nhận được! Hiện tại, ta định một cách đại khái tiêu chuẩn. Thế nào tiểu tổ đánh giết một cái Thiên Ma, thu hoạch được năm viên nổ tung tinh cầu, đánh giết một cái Địa Ma, thu hoạch được phổ nổ tung tinh cầu năm viên! Biểu hiện tốt, phá lệ ban thưởng siêu cấp nổ tung tinh cầu một khỏa! Thế nào? Đi theo Hạo gia không đem nhầm?"

Mọi người cùng nhau gật đầu, nói chuyện, bình thường giết kẻ địch cũng chính là hối đoái chiến công, nhưng là bây giờ này loại đại quy mô chiến đấu, chiến công cái gì đã sớm không trọng yếu, hiện tại có thể là bảo vệ gia viên!

Mà bây giờ, Tây Môn Hạo lại có phá lệ ban thưởng, hơn nữa còn có thể dùng người đầu đổi lấy xì gà! Cái đồ chơi này bọn hắn hút một hơi liền đã bị cảm giác kia thật sâu hấp dẫn.

"Tốt, các tiểu tổ đi tự do chuyển động đi  chờ đến chiến lúc ta sẽ thông báo cho các ngươi! Mỗi tiểu tổ dài nhớ kỹ mang tốt đội ngũ của mình."

Tây Môn Hạo khoát tay áo.

Mọi người vội vàng đứng dậy liền ôm quyền: "Vâng!"

Đối xử mọi người nhóm các đội viên đều sau khi đi, Tây Môn Hạo lấy ra hai hộp xì gà, phân biệt đưa cho Đại Song cùng Tiểu Song.

"Hắc hắc! Hai vị tỷ tỷ, còn xin vui lòng nhận."

Hắn lúc này đâu còn có vừa rồi uy phong, ưỡn nghiêm mặt cười có chút... Tiện.

Đại Song Tiểu Song khuôn mặt vui vẻ, nhanh như tia chớp nhận lấy xì gà.

"Tây Môn Hạo, tính ngươi có lương tâm."

Tiểu Song đối Tây Môn Hạo bay một cái Tiểu Bạch mắt, khiến cho Tây Môn Hạo giật mình.

"Xem ra chúng ta đội trưởng còn không có bị địa vị bây giờ choáng váng đầu óc, còn biết chúng ta cũng từng chiếu cố qua hắn."

Đại Song cũng thoáng phát tiết trong lòng mình khó chịu.

"Ha ha ha! Hai vị tỷ tỷ, bất kể nói thế nào, ta hiện tại vẫn là Thiên Thánh cung đệ tử, địa bàn cũng tại tinh cầu của các ngươi bên trên đúng không?"

Tây Môn Hạo cười nói.

"Ha ha  chờ về tới Thiên Thánh cung đoán chừng ngươi muốn lên thẳng Phó cung chủ, địa bàn cũng không có khả năng tại Song Tử tinh đi, Tây Môn Phó cung chủ, tiểu nữ tử này toa hữu lễ."

Tiểu Song đối Tây Môn Hạo hơi hơi khẽ chào.

Đương nhiên, nàng là đang nói đùa.

Nàng ban đầu liền hết sức hoạt bát, lại thêm Tây Môn Hạo hiện tại đã cùng nàng là cùng một cấp bậc tồn tại, cho nên cũng sẽ chỉ đùa một chút.

"Muội muội, không nên nói lung tung, giống hắn dạng này, Thiên Thánh cung Phó cung chủ đã vô phương phối hợp thân phận của hắn."

Đại Song cũng mở lên đùa giỡn.

"Làm sao? Hắn còn muốn làm cung chủ a?"

Tiểu Song là thật cái gì cũng dám nói.

"Khụ khụ, hai vị, các ngươi như vậy không tốt đâu? Mặc dù các ngươi rất xinh đẹp, nhưng như thế khen tặng ta, ta cũng có chút chống đỡ không được a!"

Tây Môn Hạo đã phát động xe đẩy của hắn, đang ở nóng xe.

"Ha ha ha! Tỷ, này Tây Môn Hạo miệng quả nhiên ngọt vô cùng."

Tiểu Song che miệng kiều cười rộ lên.

Tây Môn Hạo lè lưỡi liếm môi một cái, chuẩn bị lái xe.

"Ngọt không ngọt muốn hưởng qua muốn biết không phải là? Ngươi nếm thử?"

Nói xong, nhếch lên miệng.

Tiểu Song đầu tiên là sững sờ, lập tức khuôn mặt nhỏ đỏ bừng, gắt một cái:

"Phi! Ngươi thật không biết xấu hổ!"

"Hắc hắc! Đa tạ Tiểu Song tỷ tỷ khen ngợi."

Tây Môn Hạo rất lịch sự thi lễ.

Ách

Tiểu Song ngạc nhiên.

"Tây Môn Hạo, ngươi này người... Ngươi cho rằng đây là khen ngợi sao? Ngươi không cho rằng ngươi dạng này có chút... Tiện sao?"

Đại Song cũng là im lặng, còn là lần đầu tiên chân chính hiểu rõ Tây Môn Hạo.

"Hắc hắc! Nước sâu vô cùng thì không có cá, người đến tiện thì Vô Địch. Cây không muốn da, hẳn phải chết không nghi ngờ! Người không biết xấu hổ, vô địch thiên hạ! Các ngươi khen ta Vô Địch, ta đương nhiên muốn cảm tạ."

Tây Môn Hạo cũng là đủ rồi, thật đủ rồi, dạng này người, nói trắng ra là, chính là không có nhược điểm!

"Ai! Tây Môn Hạo, cái gì cũng không nói, tiểu nữ tử bội phục! Bội phục!"

Tiểu Song ôm quyền khen.

"Ừm, ta cũng rất bội phục!"

Đại Song rõ ràng đùa giỡn năng lực không kịp Tiểu Song.

"Hắc hắc! Thật bội phục?"

Tây Môn Hạo cười có chút đãng.

"Tâm phục khẩu phục!"

Hai tỷ muội trăm miệng một lời.

"Ha ha ha! Không vội, lúc này mới chẳng qua là mới bắt đầu, thời gian dài về sau, các ngươi không chỉ tâm phục khẩu phục, mà lại thân cũng phục!"

Tây Môn Hạo cười lớn tan biến tại Tinh Du khí bên trong, điều này hiển nhiên là mở xong xe liền lưu a!

Đại Song cùng Tiểu Song mới đầu còn chưa kịp phản ứng, qua còn một hồi mới hiểu được Tây Môn Hạo ý tại ngôn ngoại.

"Phi! Chết không biết xấu hổ!"

Hai tỷ muội lại là trăm miệng một lời..