Chương 2498: Đại chiến mở ra!

Chương 2498: Đại chiến mở ra!

Ma Vực tạm dừng xâm lấn, nhường mệt mỏi Thánh Giả nhóm đạt được thở dốc, đồng thời Thánh Vực liên minh tiếp tục tại mười đại tinh vực triệu tập nhân thủ, trợ giúp bên này.

Đồng dạng, Ma Vực bên kia đồng dạng cũng tại triệu tập hàng loạt ma giả, chuẩn bị tại đây bên trong cùng Thánh Vực bắt đầu đại quyết chiến!

Bọn hắn đã công chiếm Thánh Thành, đã chiếm cứ tuyệt đối chủ động, chỉ cần đánh bại Thánh Vực, bọn hắn đem có khả năng tại Thánh Vực sinh hoạt.

Một ngày, hai ngày... Một tháng... Hai tháng sau, Ma Vực cuối cùng bắt đầu hành động.

Hai tháng này, Thánh Vực đại quân nhân số đã đạt đến hơn năm trăm vạn! Toàn bộ vòng xoáy đã bị vô số Tinh Du khí vây lít nha lít nhít, tạo thành một vòng to lớn tường vây.

Năm trăm vạn Thánh Giả toàn bộ tiến nhập trạng thái chiến đấu, chung quanh tản ra to lớn tinh lực gợn sóng, nhiều như vậy cường giả tụ tập tại cùng một chỗ, vẻn vẹn tán phát uy năng cũng đủ để cho cấp thấp Thánh Giả sụp đổ.

Mà Tây Môn Hạo cũng dùng hai tháng đem chính mình Nhật Thiên đội hành động đặc biệt huấn luyện hoàn tất, cũng dùng đủ loại thủ đoạn uy hiếp cùng chỗ tốt khiến cái này người thành phục tùng mệnh lệnh chiến sĩ.

Mà lúc này, tiểu đội của hắn năm mươi ba người, cùng mấy chục tên Thiên Thánh cường giả đứng tại phía trước nhất, biểu lộ ngưng trọng nhìn xem cái kia to lớn vòng xoáy.

Dựa theo ma giả nước tiểu tính, nhất định sẽ trực tiếp ra tới một đám Thiên Ma mở đường, sau đó mới có thể để cho phía sau đại quân lục tục tới.

"Các vị, thấy được chưa? Nhiệm vụ của chúng ta không chỉ muốn giết ma, còn muốn đi theo Thiên Thánh nhóm Sát Thiên ma, cho nên ta mới có thể để cho các ngươi đoàn kết, không đoàn kết, nhất định phải chết! Vẫn là câu nói kia, nếu ai tại khai chiến sau tính toán, mưu trí, khôn ngoan, cẩn thận Hạo gia không khách khí!"

Tây Môn Hạo vẫn là không yên lòng nói.

"Hiểu rõ!"

Mọi người cùng kêu lên trả lời, cũng cảm thấy mức độ nghiêm trọng của sự việc, bởi vì bọn hắn người nào cũng không muốn chết.

Nếu như không đoàn kết, không cần Tây Môn Hạo động thủ, ma giả liền sẽ giết bọn hắn.

"Đến rồi! Chuẩn bị chiến đấu!"

Dẫn đầu Thiên Thánh Tuyệt Thiên giơ tay bên trong tuyệt thánh khí, tất cả mọi người tế ra chính mình thánh khí.

Chỉ thấy cái kia to lớn vòng xoáy chuyển động càng lúc càng nhanh, phía trên cũng bắt đầu xuất hiện chấn động kịch liệt.

"Cạc cạc cạc..."

Theo từng đợt tiếng rít chói tai âm thanh, ít nhất có trăm tên Thiên Ma cùng lúc xuất hiện ở cửa ra, cùng một chỗ phát ra Nguyên Thần công kích, trong nháy mắt nhường Thánh Giả nhóm thấy khó chịu.

"Cười đại gia ngươi!"

Nơi này cũng là Tây Môn Hạo cùng số ít mấy cái Nguyên Thần biến thái cường giả không có có chịu ảnh hưởng, bất quá tiến hành phản kích chỉ có Tây Môn Hạo.

Sưu sưu sưu...

Tây Môn Hạo mắng lấy liền ném ra từng khỏa siêu cấp nổ tung tinh cầu, trong chớp mắt liền ném ra năm viên.

Đợi nổ tung tinh cầu đến vòng xoáy lúc trước, trong lòng hơi động, lập tức vang lên một chuỗi tiếng nổ mạnh.

Rầm rầm rầm...

Năm viên siêu cấp nổ tung tinh cầu gần như đồng thời nổ tung, to lớn sóng xung kích nhường tất cả Thiên Ma đình chỉ quái khiếu, có thậm chí bị tạc tiến vào vòng xoáy, về tới Thánh Ma chiến trường.

"Ha ha ha! Làm được tốt! Giết!"

Tuyệt Thiên đều nhanh yêu chết Tây Môn Hạo, đồng thời cũng đối với chính mình sáng suốt quyết định thấy đắc ý.

Cái này Tây Môn Hạo, quả nhiên không phải bình thường.

Tại một đám cường giả trước mặt, vậy mà dùng thấp nhất tu vi đệ nhất cái phát khởi phản kích, thậm chí còn nổ trở về mười cái Thiên Ma.

"Giết a! ! !"

Mấy chục tên Thiên Thánh trên không trung tản ra, riêng phần mình tìm kiếm mục tiêu xung phong ra ngoài.

Bọn hắn không dám khoảng cách quá gần, khổng lồ như vậy uy năng sẽ ảnh hưởng đến người khác.

"Toàn thể đều có! Phân tổ tác chiến! Giết!"

Tây Môn Hạo vung trong tay Thiên Cơ tán, mười tiểu tổ lợi dụng mười phần xảo diệu trận hình giết ra ngoài.

Mặc dù là năm người một tổ, nhưng mười tiểu tổ ở giữa đều có thể lẫn nhau trợ giúp!

"Đội trưởng, chúng ta cũng đi."

Đại Song thật có lỗi nói ra.

"Chờ một chút, này mười cái thất giai Phệ Tinh trùng thu, chỉ có thể giữ lại bảo mệnh a! Đây chính là bảo bối của ta."

Tây Môn Hạo vung tay lên, mười cái thất giai Phệ Tinh trùng bay ra ngoài.

Chẳng qua là vòng quanh hai nữ dạo qua một vòng, sau đó chia làm hai tổ, ở giữa chui vào hai nữ trong tay áo.

Hai nữ đầu tiên là đã, lập tức phát hiện Phệ Tinh trùng hết sức an tĩnh ghé vào trong tay áo, liền nhẹ nhàng thở ra.

"Tây Môn Hạo, tạ ơn!"

Đại Song cảm kích nói.

"Ha ha, tỷ càng ngày càng thích ngươi."

Tiểu Song nhìn xem Tây Môn Hạo ánh mắt cũng thay đổi.

"Hắc hắc! Điều - tình lời chờ sau khi chiến đấu kết thúc rồi nói sau, nhớ kỹ giữ cho ta đầu người nha."

Tây Môn Hạo phất tay tế ra phục chế phân thân, sau đó cùng một chỗ xông về vòng chiến.

Lần này hắn không tiếp tục nhường Hề Hề thu chủ Ma Tinh, về sau cũng sẽ không, bởi vì Ma Tinh tệ tỉ lệ đã liền một so một đều không đạt được, mà hắn hiện tại có nhiều như vậy đội viên, sẽ vì hắn làm không ít cao giai chủ Ma Tinh!

"Song tử kết hợp! Vô địch thiên hạ! Giết!"

Đại Song cùng Tiểu Song cùng kêu lên hô hào khẩu hiệu, sau đó xung phong đi vào.

Đại chiến bùng nổ, mặc dù đằng trước bị tạc trở về mười cái Thiên Ma, nhưng còn có hơn tám mươi cái Thiên Ma, có bọn hắn ngăn chặn Thánh Vực cường giả, đằng sau ra tới hàng loạt ma giả, mặt khác Thánh Giả cũng chuyển động.

Lúc này Tây Môn Hạo đã đón nhận một tên nhất tinh Thiên Ma, hắn muốn thử một chút, Sát Thiên ma đến cùng khó không khó!

Đầu tiên là ẩn thân, lập tức thuấn di, sau đó trong chớp mắt liền đến ngày đó ma trước mặt.

"Cạc cạc cạc!"

Tại ẩn thân bên trong Tây Môn Hạo liền triển khai Nguyên Thần công kích, hắn kinh khủng Nguyên Thần trực tiếp nhường cái kia nhất tinh Thiên Ma mộng bức.

Phốc phốc!

Một tia ánh sáng đỏ xuyên thấu ngày đó ma đầu, bất quá cũng không có giây mất.

Tây Môn Hạo lui lại một đoạn, trong tay Thiên Cơ tán biến thành Yển Nguyệt đao, một đao bổ vào Thiên Ma trên cổ.

Phốc phốc!

Theo một bầu nhiệt huyết bắn ra, một cái đầu lâu bay lên.

"Chết đi!"

Thương thương thương!

Tây Môn Hạo liên tục bổ ba đao, chém nát đối phương đầu, một khỏa màu đen chủ Ma Tinh bay ra, căn bản chưa kịp phản ứng chuyện ra sao.

Xoạt

Tây Môn Hạo loé lên một cái liền đến cái kia chủ Ma Tinh trước mặt, đặt xuống phong ấn.

"Ha ha ha! Mọi người thấy sao? Ta một cái tam tinh thánh giây một cái Thiên Ma! Các ngươi còn có cái gì không thể? Thiên Ma cũng không đáng sợ! Đáng sợ là sợ hãi của các ngươi chi tâm! Giết đi! Giết sạch bọn hắn!"

Tây Môn Hạo giơ cái kia chủ Ma Tinh ngang trời cười to, chủ yếu là nói cho đội viên của mình nhóm nghe.

Quả nhiên, mọi người thấy Tây Môn Hạo dễ dàng như vậy liền giây một cái Thiên Ma, lập tức sĩ khí phóng đại.

"Giết! Giết sạch bọn hắn!"

"Giết a! Nhật Thiên đội biệt kích muốn xứng đáng cái tên này!"

Từng tiếng tiếng la giết vang lên, Nhật Thiên đội hành động đặc biệt sĩ khí tăng vọt!

"Tiểu tử! Hưu muốn đắc ý!"

Bỗng nhiên một tiếng quát lớn, một tên khoảng cách Tây Môn Hạo gần nhất tam tinh Thiên Ma cầm trong tay một cây cung lớn, bắn ra một nhánh màu đen mũi tên.

"Hắc hắc!"

Tây Môn Hạo tướng chủ Ma Tinh thu hồi, Yển Nguyệt đao biến thành Thiên Cơ tán, Thiên Cơ tán mở ra, trong nháy mắt chặn cái mũi tên này mũi tên.

Thiên Cơ tán cường độ đã khủng bố như vậy, mặt dù căn bản không có lưu lại bất kỳ dấu vết.

Bất quá ngày đó ma không chút kinh hoảng, vậy mà lăng không thuấn di, đến Tây Môn Hạo sau lưng.

"Chết đi!"

Một thanh màu đen ma đao đột nhiên đánh xuống, bổ vào Tây Môn Hạo đầu lên.

Có thể là, Thiên Ma cảm giác mình bổ vào trên bông, đao là vỗ xuống, Tây Môn Hạo cũng nhanh một phân thành hai, tuy nhiên lại không nhìn thấy chút nào vết máu..