Chương 2499: Vô địch!

Chương 2499: Vô địch!

"Cái quỷ gì?"

Ngày đó ma có chút mộng ép nháy nháy mắt.

Mà như vậy một trì hoãn, "Phanh" một tiếng, theo mặt bên bỗng nhiên một viên đạn bay tới, theo hắn huyệt thái dương xuyên qua, chính là phục chế phân thân!

A

Thiên Ma một tiếng hét thảm, thân thể liên tiếp lui về phía sau.

"Ha ha ha! Hạo gia là giết không chết! Chết đi Thiên Ma!"

Tây Môn Hạo giơ lên Thiên Cơ tán, thừa cơ đối Thiên Ma mở ba phát điểm xạ.

Ầm! Ầm! Ầm!

Ba viên đạn hóa thành ba loại màu sắc lưu quang bay ra, thẳng đến cái đầu kia vọt tới.

Ba phát bắn trúng, đầu nổ tung, trực tiếp miểu sát!

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Tuôn ra Thánh cấp hồng bao một cái! Thỉnh ở chung quanh điểm lấy, sau một tiếng hồng bao tan biến!"

"Ha ha ha! Thoải mái! Thiên Thánh cấp cái thứ nhất hồng bao! Ha ha ha!"

Tây Môn Hạo hết sức hưng phấn, nếu như dựa theo Thánh Vực tu vi hiện tại đẳng cấp tới nói, đây chính là đỉnh cấp hồng bao!

"Đội trưởng ngưu bức!"

"Đội trưởng đội trưởng ngươi tối cường!"

"Đội trưởng muốn Nhật Thiên á! Liền giết hai cái Thiên Ma! Các huynh đệ! Thêm chút sức a!"

"..."

Nhật Thiên đội biệt kích đội viên từng cái hưng phấn hét to, Tây Môn Hạo đã kích thích bọn hắn điên cuồng hơn!

"Ha ha ha! Lần này các ngươi không ai hoài nghi lựa chọn của ta đi? Tây Môn Hạo! Trâu!"

Tuyệt Thiên tranh thủ đối Tây Môn Hạo giơ ngón tay cái lên, sau đó tiếp tục Sát Thiên ma!

Chúng Thiên Thánh nhóm là thật phục, bởi vì bọn hắn bên trong đến bây giờ liền một cái Thiên Ma đều không có giải quyết!

Tây Môn Hạo trong nháy mắt đạt được to lớn cảm giác thỏa mãn, nhường lòng tin của hắn cũng bắt đầu bạo rạp!

Bất quá, hiện tại muốn tìm được trước cái kia hồng bao mới được.

Đi

Vung tay lên, Môi Cầu cùng tuyết cầu mang theo mười cái Phệ Tinh trùng bay ra ngoài, chúng nó không giết địch, chẳng qua là tìm kiếm hồng bao.

"Uy! Hai vị tỷ tỷ, cần cần giúp một tay không?"

Tây Môn Hạo thấy Đại Song cùng Tiểu Song tại hợp lực đối phó một cái ngũ tinh Thiên Ma, liền nhịn không được hô.

"Không cần! Chúng ta có thể làm!"

Đại Song trả lời một câu, sau đó bảo kiếm trong tay bắn ra mấy đạo kim quang.

"Được a."

Tây Môn Hạo nhún vai, sau đó nhìn về phía hắn đội viên của hắn, phát hiện bọn hắn phối hợp càng ngày càng ăn ý, đã có ba cái tiểu tổ giết ba cái Thiên Ma.

Mặt khác thất tiểu tổ cũng dây dưa bảy cái Thiên Ma, thấy các đội hữu đắc thủ, đội trưởng càng là ngưu bức trùng thiên, bọn hắn cũng bị kích thích, tăng nhanh tốc độ tấn công!

Rất nhanh, Tây Môn Hạo tìm được hồng bao, không quan tâm chiến trường, trực tiếp đi điểm hồng bao.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Sờ phát hồng bao vụng trộm trộm!"

"Oh my God!"

Tây Môn Hạo không cách nào tưởng tượng chiến trường hỗn loạn này sẽ trộm cắp bảo bối gì, ngược lại khẳng định có người muốn không may, không phải ma giả, liền là Thánh Giả!

Nhìn xem to lớn hắc động, Tây Môn Hạo trong tay phi trảo thật nhanh chuyển, kích động hai mắt có chút ửng hồng.

Vù

Phi trảo bay vào hắc động, qua một hồi lâu mới thu hồi lại, phía trên treo ba cái to lớn cái rương màu bạc.

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Tổng cộng thu hoạch được Thánh Tinh tệ năm ngàn vạn!"

"Mịa nó! Ta trộm người nào?"

Tây Môn Hạo dọa đến tranh thủ thời gian thu vào, sau đó rời đi hắc ám không gian.

"Người nào? ! Người nào đặc biệt trộm lão tử Thánh Tinh tệ? !"

Một tên đâm cần Đại Hán rủa mắng lên, là một tên ngũ tinh Thiên Thánh! Giống như còn là một vị minh chủ.

Bất quá rất nhanh một cái ma giả công tới, khiến cho hắn không nữa quan tâm cái kia mất đi Thánh Tinh tệ!

Tây Môn Hạo cười nhạt một tiếng, sau đó giơ Thiên Cơ tán bắt đầu đánh lén có khả năng uy hiếp được đội viên mình Thiên Ma.

Đại chiến đã triệt để bùng nổ, theo Thánh Ma chiến trường chui ra ngoài ít nhất có ** trăm vạn ma giả, cùng hơn năm trăm vạn Thánh Giả triển khai hỗn chiến.

Bất quá Thiên Thánh cùng Thiên Ma chiến đấu đã tạo thành một cái độc lập chiến trường, Địa Ma một cái không có, chỉ có Tây Môn Hạo dẫn đầu hơn năm mươi danh địa thánh đội viên.

Ma Vực đám Thiên Ma không nghĩ tới Thánh Vực làm ra dạng này một tiểu đội, nhất là Tây Môn Hạo gia nhập, đang ở ảnh hưởng thế cục phát sinh biến hóa.

Nếu như trận chiến tranh này Thiên Ma chết hết, Địa Ma nguyên khí tổn thương nặng nề, như vậy còn lại căn bản không cần lại đánh.

Trong Ám vụ trụ thi thể càng ngày càng nhiều, trước kia đã trong ba tháng này bị năng lượng vũ trụ vọt tới không biết địa phương nào, mà bây giờ lại bắt đầu, mà lại so trước kia còn nhiều!

Tây Môn Hạo đã giết đỏ cả mắt, chết trong tay hắn dưới Thiên Ma đã cao tới mười cái! Bất quá hắn cũng chú ý, chỉ tuôn ra Ma Lực cầu, không có đánh giết, bởi vì hiện tại không có thời gian điểm hồng bao.

Nhật Thiên đội biệt kích đã triệt để vang dội danh hiệu, mười tiểu tổ, không một thương vong, không tính Tây Môn Hạo cùng song tử, giết chết Thiên Ma mười tám cái!

Song tử cũng hợp lại giết ba cái, bất quá có một lần nếu không phải Phệ Tinh trùng hỗ trợ, các nàng phải bị thua thiệt!

Bất kể nói thế nào, Tuyệt Thiên tìm Tây Môn Hạo là chính xác, Tây Môn Hạo làm đội trưởng cũng là không người có thể so sánh!

Phải biết, hắn cho nổ tung tinh cầu, đã cứu được mấy cái tiểu tổ mệnh, đồ chơi kia mặc dù không gây thương tổn Thiên Ma, thế nhưng thật là buồn nôn.

Dần dần, những Thiên Ma đó nhóm bị đánh sợ, có bắt đầu hướng về vòng xoáy rút lui, đồng thời còn có hàng loạt Địa Ma tới trợ giúp.

Mặc dù những cái kia Địa Ma cũng dùng Nhật Thiên đội biệt kích đấu pháp, nhưng tạm thời xây dựng, lại là như thế không chịu nổi một kích!

"Nhật Thiên đội biệt kích! Đánh giết Địa Ma tạo thành tiểu đội! Tiêu diệt bọn hắn!"

Tây Môn Hạo nhìn ra các đội viên tiêu hao càng lúc càng lớn, đã bắt đầu mỏi mệt, liền cải biến chiến thuật!

Các tiểu tổ thành viên đồng thời nhẹ nhàng thở ra, sau đó tập thể thối lui ra khỏi Thiên Thánh cùng Thiên Ma vòng chiến, quay đầu ma tạo thành mười mấy cái năm người tiểu tổ!

"Song tử! Đi hiệp trợ!"

Tây Môn Hạo một cái thuấn di đến Đại Song cùng Tiểu Song bên người, "Phanh" một tiếng, đánh lùi công kích bọn hắn Thiên Ma, sau đó tiếp đến trong tay mình.

Đi

Đại Song nói một tiếng liền bay đi.

Mà Tiểu Song thấy Tây Môn Hạo cái kia dũng mãnh dáng vẻ, không khỏi con ngươi lóe lên một đạo dị sắc.

Nam nhân này, thật thật mạnh!

"Tiểu Song! Đừng phát - xuân! Nhanh lên!"

Đại Song một xem muội muội của mình nhìn xem Tây Môn Hạo ngẩn người, nhịn không được liếc mắt.

Tiểu Song khuôn mặt đỏ lên, vội vàng bắt kịp.

Tây Môn Hạo không biết mình đã dùng thực lực đả động một khỏa nữ cường giả tâm, hắn hiện tại đang ở đối phó một tên ngũ tinh Thiên Ma, cũng là đến nay mạnh nhất Thiên Ma!

"Cạc cạc cạc!"

Ngày đó ma một đợt Nguyên Thần công kích.

"Ha ha ha! Xem Hạo gia! Cạc cạc cạc!"

Tây Môn Hạo trực tiếp Nguyên Thần đỉnh trở về.

Oanh

Trên không vang lên một hồi nổ vang, ngày đó ma bỗng nhiên sắc mặt đại biến.

"Cái gì? ! Làm sao có thể? !"

Ngũ tinh Thiên Ma bị đánh Nguyên Thần chấn động, thậm chí kém chút một ngụm máu tươi bắn ra.

"Hừ! Không có cái gì không có khả năng, ngươi có thể chết!"

Tây Môn Hạo đột nhiên biến mất tung tích, biến mất thân hình. Chờ xuất hiện lần nữa thời điểm, đã đến ngày đó ma trước mặt.

Thiên Ma kinh hãi, vừa muốn lui lại, chợt cảm thấy mình cổ bị cái gì cuốn lấy.

Cúi đầu xem xét, lại là Tây Môn Hạo cánh tay, biến thành một đầu thô to dây thừng, đem cổ cuốn lấy!

"Ngươi xong!"

Tây Môn Hạo tựa như là một cái Ma Thần, một cái tay khác ngón trỏ điểm tại người kia mi tâm, phát động tất sát kỹ!

Phốc phốc!

Hồng quang trong nháy mắt theo Thiên Ma mi tâm đánh vào, sau đầu toát ra, mang theo cái xuyên thấu.

Vỡ

Tây Môn Hạo tay cầm hóa quyền, trực tiếp đập vào Thiên Ma đầu phía trên.

Trải qua hàng loạt lực lượng cá cường hóa, lực lượng của hắn đã đạt đến một cái vô phương miêu tả khủng bố!

Tăng thêm ngày đó ma bị hồng quang đánh xuyên qua đầu, một quyền phía dưới đầu liền nát! Trong nháy mắt chủ Ma Tinh cùng phụ Ma Tinh bay loạn!

Tây Môn Hạo phất tay tướng chủ Ma Tinh thu hút tới trong tay, sau đó tốc độ cao đặt xuống mấy cái phong ấn thu vào.

"Giết tiểu tử kia! Hắn giết chúng ta rất nhiều người!"

Một tên Thiên Ma vừa nhìn thấy Tây Môn Hạo lại diệt một cái Thiên Ma, lập tức chào hỏi mở!

Xoạt xoạt xoạt!

Năm tên Thiên Ma thoát ly chiến đấu, thẳng đến Tây Môn Hạo đánh tới.

"Ha ha ha! Giao cho các ngươi! Hạo gia kéo hô!"

Tây Môn Hạo tuyệt sẽ không chọi cứng, trực tiếp thuấn di thêm ẩn thân rút lui chiến trường.

Liên tục giết mười cái Thiên Thánh, hắn cũng mệt mỏi a!

Mà lại nếu không có Slime thể, hắn đã sớm đóng!

Slime thể, Vô Địch!

Cái kia năm tên Thiên Ma mất đi mục tiêu, đành phải quay trở về riêng phần mình chiến trường.

Mà Tuyệt Thiên một mực tại quan tâm Tây Môn Hạo, tại mấy cái kia Thiên Ma nhào về phía Tây Môn Hạo thời điểm, liền dẫn mấy tên Thiên Thánh vọt tới.

Bất quá Tây Môn Hạo chạy, bọn hắn chỉ dễ đối phó cái kia mấy tên Thiên Ma.