Chương 2500: Đây là muốn hẹn ta sao?

Chương 2500: Đây là muốn hẹn ta sao?

Tây Môn Hạo tại rút lui sau khi chiến đấu, liền chui vào Tinh Du tháp, tìm cái địa phương nghỉ ngơi.

Hắn hiện tại hết sức yên tâm chính mình Nhật Thiên đội biệt kích, có song tử nhìn xem, cái kia mười tiểu tổ đơn giản liền là vô địch!

Cho nên, điểm một điếu xi gà, xuất ra một bầu rượu, ngồi tại Tinh Du tháp bên trong xem náo nhiệt.

Tây Hiệp dẫn theo Ma Lân bọn hắn cũng thành trên chiến trường một phong cảnh đường, chính mình cho bọn hắn mấy chục cái Phệ Tinh trùng, còn có hàng loạt nổ tung tinh cầu, chi đội ngũ này đã là giết địch nhiều nhất đội ngũ!

Tựa như Tuyệt Thiên nói đến như thế, chỉ cần dính vào Tây Môn Hạo, như vậy tất cả mọi người khí vận đều sẽ một cách tự nhiên cải biến!

"Tiểu Nhật Thiên, thế nào? Thoải mái không?"

Hề Hề nhảy ra ngoài, bởi vì trước mắt Tây Môn Hạo tại ngũ tinh Thiên Thánh phía dưới đã Vô Địch, đây đều là công lao của nàng.

Biến thái đủ loại chiếc nhẫn, tăng cường các phương diện Ngư Nhi, còn có rút không hết không hạn chế tăng cường Nguyên Thần cùng linh hồn xì gà, còn có Thánh Vực duy nhất một thanh song trọng tinh luyện Thiên Cơ tán.

Lại thêm các loại thần thông cùng với bảo bối, còn có vô địch Slime thể, Tây Môn Hạo có thể nói tại Thánh Vực đã rất khó có người có khả năng uy hiếp đến.

Coi như hắn giết không chết đối phương, đối phương cũng đừng hòng giết chết hắn, này ngay tại lúc này Tây Môn Hạo!

"Ai... Vô Địch tịch mịch a..."

Tây Môn Hạo tựa vào trên ghế sa lon, nhìn xem Tinh Du tháp đỉnh chóp, bỗng nhiên cảm giác Thánh Vực có chút chứa không nổi hắn.

"Vô địch sao?"

Hề Hề bỗng nhiên lẩm bẩm một câu.

"Làm sao? Thánh Vực còn có người mạnh hơn? Còn có còn mạnh hơn Thiên Thánh cường giả?"

Tây Môn Hạo luôn cảm giác Hề Hề có cái gì gạt chính mình, loại cảm giác này đã được một khoảng thời gian rồi.

"Có sao? Ta không biết."

Hề Hề lắc đầu, sau đó tiếp tục nói ra:

"Ngươi biết, ta lão chủ nhân năm đó cũng là ngươi trình độ này, cho nên không biết."

"Thật không biết?"

Tây Môn Hạo dù sao cùng Hề Hề quen biết nhiều năm như vậy, có thể nhìn ra đối phương giống như không có nói thật.

Đáng tiếc, đối phương có thể thấy trong lòng chính mình ý nghĩ, chính mình lại nhìn không thấu ý nghĩ của đối phương.

"Ừm, so vàng thật còn thật, nếu như ngươi không tin... Không tin liền thôi!"

Hề Hề vậy mà bắt đầu chơi lưu manh.

"Mẹ nó! Nếu là Hạo gia về sau biết ngươi lừa gạt ta, cẩn thận ngươi cái mông!"

Tây Môn Hạo uy hiếp nói.

"Móa! Này oán ta rồi? Được a! Ngươi vô địch được rồi? Ngươi Thánh Vực mạnh mẽ nhất đi? Ngươi quét ngang Thánh Vực vô địch thủ, Nhật Thiên ngày ngày không khí tốt đi?"

Hề Hề gấp đầu mặt trắng hô.

Tây Môn Hạo bị Hề Hề đỗi trán nhảy lên nhảy lên đau, ngậm miệng không trả lời được, một chữ cũng nói không nên lời.

Oanh

Bên ngoài bỗng nhiên vang lên nổ thật to âm thanh, không phải cái gì bị công kích, mà là quá nhiều người cùng một chỗ hò hét phát ra thanh âm.

Tây Môn Hạo vội vàng bay ra ngoài, lúc này mới phát hiện chiến đấu vậy mà kết thúc, hơn một nghìn vạn ma giả lưu lại mấy trăm vạn bộ thi thể về sau, lui về Thánh Ma chiến trường.

Mà này một trận chiến, Thánh Vực xem như đại hoạch toàn thắng, bởi vì này một trận chiến giết Thiên Ma đạt đến bảy mươi người! Địa Ma cũng có mấy ngàn người!

Tại cao tầng tổn thất nặng nề về sau, những cái kia pháo hôi mà nhóm cuối cùng sụp đổ, lựa chọn rút lui.

Mà Thánh Vực cường giả tổn thất có hạn, chủ yếu là cái kia một nhánh toàn bộ do thánh tạo thành đội hành động đặc biệt  có thể nói liền là bọn hắn thay đổi chiến cuộc!

Này một trận chiến, Nhật Thiên đội hành động đặc biệt triệt để dương danh, Tây Môn Hạo cũng trong nháy mắt bước vào cường giả chí cao danh sách! Người nào cũng sẽ không lại xem thường hắn cái này thánh minh chủ!

Này một trận chiến, Thánh Vực tổn thất cũng cao tới trăm vạn, nhưng Thiên Thánh cùng thánh tổn thất rất nhỏ, Nhật Thiên đội biệt kích chỉ có mười mấy người thụ thương, không một tử vong!

Đồng dạng, Tây Hiệp đội ngũ cũng dính Tây Môn Hạo ánh sáng, Phệ Tinh trùng tăng thêm Ma Lân mấy người bọn hắn chết biến thái tại, cũng không có bao nhiêu tổn thương.

Chiến đấu kết thúc, hoặc là nói tạm thời kết thúc, Thánh Giả nhóm tiếp tục tại vòng xoáy chung quanh tổ chức phòng tuyến, chuẩn bị xuống một lần đại chiến!

...

"Đội trưởng!"

Năm mươi hai danh địa thánh, bao quát song tử ở bên trong, chỉnh tề đứng tại Tây Môn Hạo trước mặt, kiêu ngạo lại sùng bái nhìn xem Tây Môn Hạo.

Bọn hắn kiêu ngạo, là bởi vì bọn hắn liên hợp lại sức chiến đấu không thể so với Thiên Thánh kém, trong chiến đấu rực rỡ hào quang.

Bọn hắn sùng bái, là bởi vì bọn họ đội trưởng giá trị đến bọn hắn sùng bái, nếu như không có đối phương, bọn hắn không chỉ đến không đến bây giờ vinh dự, thậm chí sẽ chết đi.

"Các đồng chí khổ cực."

Tây Môn Hạo cũng không biết làm sao lại toát ra một câu nói như vậy.

"Làm Thánh Vực phục vụ!"

Năm mươi hai tên đội viên vậy mà đều nhịp đáp lại.

"Ai nha ngọa tào!"

Tây Môn Hạo nhịn không được văng tục.

"Thế nào đội trưởng? Có cái gì không đúng sao?"

Đại Song cho là bọn họ vừa rồi trả lời có mao bệnh.

"Không có! Không có một chút vấn đề! Ha ha ha! Các vị, còn nhớ rõ Hạo gia lúc trước làm sao cho các ngươi cam đoan sao? Đi theo ta, ta có khả năng bảo đảm các ngươi bất tử! Trừ phi chính các ngươi tìm đường chết! Hiện tại như thế nào? Có phải là không có một cái giảm quân số?"

Tây Môn Hạo lần này nhưng có thổi, bởi vì năm trăm người, vô số cái tiểu đội, còn không có cái nào không có giảm quân số! Huống chi bọn hắn đối phó là Thiên Thánh.

"Phải! Chúng ta bây giờ đối đội trưởng tâm phục khẩu phục!"

Mọi người cùng kêu lên trả lời, tựa như là thương lượng xong.

"Phục liền tốt! Hiện tại, mỗi tiểu tổ dài chừng dùng đưa trước các ngươi chủ Ma Tinh, dựa dẫm vào ta đổi lấy xì gà, còn có ta đáp ứng các ngươi ban thưởng, tới đi, theo phó đội trưởng bắt đầu."

Tây Môn Hạo ngồi xuống ghế, chuẩn bị tiếp nhận Địa Ma cùng Thiên Ma chủ Ma Tinh.

Có lẽ lần này, hắn có thể trở thành Thiên Thánh cũng khó nói.

Song tử một mặt vui mừng tiến lên, lấy ra ba khỏa Thiên Ma chủ Ma Tinh, còn có năm viên Địa Ma chủ Ma Tinh.

"Đội trưởng đại nhân, thực hiện lời hứa của ngươi đi. Hết thảy hai mươi viên nổ tung tinh cầu, xì gà hai mươi hộp."

Tiểu Song cười híp mắt nhìn xem Tây Môn Hạo, nàng mặc dù không biết Tây Môn Hạo muốn những vật này làm cái gì, nhưng có thể đổi lấy những bảo bối này dù sao cũng so giết tốt.

"Yên tâm Tiểu Song tỷ tỷ, không kém một chút nào ngươi."

Tây Môn Hạo lấy ra hai mươi viên nổ tung tinh cầu, còn có hai mươi hộp xì gà. Những vật này đổi lấy ba khỏa Thiên Ma chủ Ma Tinh, năm viên Địa Ma, tuyệt đối là kiếm lời lớn! Bởi vì chỉ cần có đầu người, liền có hồng bao, có hồng bao liền có bảo bối!

"Hì hì ha ha! Cuối cùng có khả năng rút cái đủ."

Tiểu Song vui thích đem đồ vật thu vào.

"Làm sao? Nghĩ rút cái đủ? Không bằng theo ta, xì gà vô hạn lượng cung ứng."

Tây Môn Hạo bỗng nhiên cho Tiểu Song truyền âm, bởi vì này muội tử quá đẹp.

Đương nhiên, Đại Song một dạng mỹ lệ, bởi vì hai người giống như đúc, chẳng qua là tính cách kém một chút.

Lại nói, hắn không thiếu nữ nhân, thế nhưng còn không có song bào thai hoa tỷ muội đây.

Tiểu Song thu đến Tây Môn Hạo truyền âm, bỗng nhiên khuôn mặt đỏ lên, cũng không có phẫn nộ, mà là cúi đầu, nhỏ giọng truyền âm nói:

"Một hồi xong việc, có thể không thể đi ra ngoài dạo chơi?"

"Ngọa tào! Đây là muốn ước Hạo gia sao?"

Tây Môn Hạo không nghĩ tới thuận lợi như vậy, vội vàng truyền âm:

"Mỹ nữ mời, há có không đi chi lễ? Tiểu Song tỷ tỷ, chờ một chút."

Tiểu Song nhẹ gật đầu, sau đó lui xuống..