Chương 2501: Đòi hỏi của các ngươi ban thưởng sẽ không thiếu!

Chương 2501: Đòi hỏi của các ngươi ban thưởng sẽ không thiếu!

Đại Song nhìn ra Tiểu Song dị dạng, mà lại các nàng là song bào thai, tâm linh tương thông, làm sao không biết mình muội muội ý nghĩ?

Bất quá nàng cũng không có nói, mà là con mắt tại Tây Môn Hạo cùng muội muội mình trên thân đổi tới đổi lui, không biết đang suy nghĩ gì.

"Tiếp tục, tiểu tổ thứ nhất đi lên..."

Tây Môn Hạo cho các đội viên từng cái hối đoái ban thưởng, xì gà thu mua, đồng thời cho ban thưởng, khiến cái này người triệt để tin phục hắn, biết hắn lúc trước một điểm thổi ngưu bức thành phần đều không có.

Mà lại bọn hắn lòng trung thành đã đạt đến đỉnh phong, chiến đấu như vậy, nếu như không có Tây Môn Hạo tổ kiến một nhánh dạng này tiểu đội, có lẽ bọn hắn người nơi này sẽ chết mất rất nhiều, chớ nói chi là nhiều như vậy tăng cao thực lực bảo bối.

Này một trận chiến, Tây Môn Hạo tổng cộng thu đi lên mười khỏa Thiên Ma chủ Ma Tinh, bốn mươi viên Địa Ma chủ Ma Tinh, còn không tính trong tay hắn mười hai viên Thiên Ma chủ Ma Tinh.

Mặc dù không có nhường Hề Hề thu mua nhiều lắm, nhưng chất lượng tuyệt đối bù đắp được số lượng!

Có lẽ, lần này không chừng thật có khả năng đột phá cũng nói không chính xác.

Mà hắn, chẳng qua là bỏ ra một chút xì gà cùng nổ tung tinh cầu.

"Tốt! Hiện tại căn cứ biểu hiện tốt tiểu tổ, ban thưởng siêu cấp nổ tung tinh cầu! Ta chỗ này số lượng cũng không nhiều, chỉ có thể ban thưởng các ngươi một hai khỏa. Hiện tại, tổ thứ nhất, tổ thứ năm, tổ thứ bảy, ba cái tiểu tổ trưởng ra khỏi hàng!"

Tây Môn Hạo lấy ra bốn khỏa siêu bạo, đặt ở trước người trên mặt bàn.

Ba tên tiểu tổ trưởng vội vàng tiến lên, ngang đầu ưỡn ngực đứng tại Tây Môn Hạo trước mặt.

Lúc này bọn hắn nơi nào còn có cao cao tại thượng bộ dáng, bọn hắn chỉ hy vọng Tây Môn Hạo có thể xem trọng bọn hắn, thưởng thức bọn hắn, đây chính là bọn họ kiêu ngạo.

"Tiểu tổ thứ nhất kích giết hai cái Thiên Ma, mười cái Địa Ma, là trừ hai vị phó đội trưởng bên ngoài các tiểu tổ đệ nhất! Ban thưởng hai khỏa siêu cấp nổ tung tinh cầu! Hi vọng các ngươi không ngừng cố gắng!"

Tây Môn Hạo vung tay lên, hai khỏa siêu bạo bay đến trong tay đối phương.

"Nhiều Tạ đội trưởng ban thưởng! Chúng ta nhất định tiếp tục cố gắng!"

Người tiểu tổ trưởng kia lời thề son sắt bảo đảm nói.

"Ừm, này hai khỏa siêu bạo không phải một mình ngươi, là các ngươi toàn bộ tiểu tổ, biết không?"

Tây Môn Hạo dĩ nhiên không phải ban thưởng cho người nào đó, mà là nhường chi tiểu đội này mạnh hơn, vì chính mình giết càng nhiều kẻ địch, làm càng nhiều chủ Ma Tinh.

"Hiểu rõ!"

Người tiểu tổ trưởng kia còn kém cúi chào.

Tây Môn Hạo nhẹ gật đầu, sau đó đem hai khỏa siêu bạo cho mặt khác hai tiểu tổ dài.

"Các ngươi tiểu tổ một cái đánh giết hai cái Thiên Ma, ba cái Địa Ma. Một cái đánh giết một cái Thiên Ma, nhưng Địa Ma lại đạt đến chín cái! Cho nên, ban thưởng các ngươi hai cái tiểu tổ mỗi cái một khỏa!"

"Tạ đội trưởng!"

Hai tên tiểu tổ trưởng cung kính nhận lấy siêu bạo.

"Đi xuống đi."

Vâng

Đợi ba cái tiểu tổ xuống về sau, Tây Môn Hạo vừa nhìn về phía song tử cười nói:

"Hai vị phó đội trưởng, biểu hiện của các ngươi cũng rất tốt, này hai khỏa siêu bạo ban thưởng cho các ngươi."

Nói xong, lại ném ra hai khỏa siêu bạo, lúc này hắn hàng tồn cơ hồ đã thấy đáy.

"Nhiều Tạ đội trưởng."

Đại Song cùng Tiểu Song ôm quyền thi lễ.

Tây Môn Hạo đứng dậy, nhìn xem tất cả mọi người Hồng Thanh nói ra:

"Các vị! Thông qua lần này chiến đấu, nói rõ chúng ta Nhật Thiên đội biệt kích tổ kiến là thành công! Nhưng là các ngươi trong đó có tiểu tổ vậy mà không có đánh giết một cái Thiên Ma! Địa Ma giết cũng không nhiều, cho nên không có siêu nổ ban thưởng, coi như là tại ta chỗ này đổi đồ vật cũng không có bao nhiêu! Các ngươi muốn thu hoạch được càng nhiều bảo vật tại trường hạo kiếp này bên trong sống sót, nhất định phải nỗ lực giết địch! Hiểu chưa?"

"Hiểu rõ!"

Mọi người cùng kêu lên đáp.

Nhất là những này đó lần biểu hiện không tốt, từng cái như là ăn phải thuốc lắc.

Kỳ thật bọn hắn còn tưởng rằng Tây Môn Hạo liền là lừa dối bọn hắn chơi, cho nên lúc đó cũng không có quá mức để ý, lúc chiến đấu cũng khó tránh khỏi có chút không tận lực.

Có thể là, thấy cái khác tiểu tổ đổi hàng loạt xì gà, nổ tung tinh cầu, thậm chí còn bị ban thưởng loại kia nắm Thiên Ma nổ lượn vòng cơn xoáy siêu bạo, hối hận ruột đều thanh!

Tây Môn Hạo chiêu này hết sức thành công, không chỉ có thể đổi lấy chủ Ma Tinh, còn có thể tăng cường đội ngũ sức chiến đấu  có thể nói là một mũi tên trúng hai con nhạn!

A không, là ba khắc!

Bởi vì trải qua trận chiến này, hắn tại liên minh địa vị xem như ổn, mà lại liên minh khẳng định sẽ còn ban thưởng chính mình.

"Đại Song Tiểu Song, các ngươi an bài bọn hắn một thoáng, ta đi sư tôn ta nơi đó đi một vòng."

Tây Môn Hạo có thể không có quên Tây Hiệp bọn hắn, nơi đó còn có chủ Ma Tinh chờ đợi mình đây.

Mặc dù đều là cấp thấp, nhưng con muỗi lớn nhỏ cũng là thịt, bạo không ra đồ tốt, làm đốt xì gà cũng không tệ.

Vâng

Song tử tỷ muội đáp.

Tây Môn Hạo con mắt nhìn xem Tiểu Song, nói chuyện, này tỷ muội hai người, tướng mạo, dáng người, quần áo giống như đúc, thậm chí liên kết tính đều một dạng.

Duy nhất có thể khác biệt cũng chỉ có khí chất, may nhờ hắn là trong này người trong nghề  có thể phân biệt ra được.

"Tiểu Song tỷ tỷ, ta đi trước bề bộn, không cần chờ quá mau nha."

Nói xong, liền biến mất ở Tinh Du khí bên trong.

"Tiểu Song, hắn cùng ngươi nói cái gì?"

Đại Song nhìn mình khác lạ muội muội, mặc dù là truyền âm, nhưng các nàng tâm linh tương thông, tổng có thể cảm giác được chút gì đó.

Tiểu Song khuôn mặt nhỏ đỏ lên, lắc đầu:

"Không có gì."

Nói xong, liền cũng như chạy trốn đến rời đi.

"Ai! Con gái lớn không dùng được a..."

Đại Song thở dài một tiếng, mặc dù nàng chỉ so với Tiểu Song lớn bất quá vài giây đồng hồ.

...

"Ha ha ha! Tây Môn minh chủ, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ a!"

Tây Hiệp nhìn thấy Tây Môn Hạo chuyện làm thứ nhất chính là chắp tay thi lễ, trêu đùa dâng lên.

Tây Môn Hạo không còn gì để nói, cái tiện nghi này sư phụ, càng ngày càng da.

"Lão đại! Trâu! Ngươi tiểu đội đã triệt để nổi danh, sức chiến đấu thật là cường hãn!"

Ma Lân giơ ngón tay cái lên.

"Đó là! Không nhìn lão đại lão đại tên: Tây Môn Nhật Thiên!"

"Đúng vậy a! Lão đại này thật muốn Nhật Thiên a!"

"..."

Mọi người từng đợt khen tặng, khiến cho Tây Môn Hạo đều có chút nhỏ thẹn thùng.

"Ta nói các vị, đều là người quen, có cần phải sao?"

Tây Môn Hạo có chút nhỏ xấu hổ, bị người quen như thế khen tặng, thật vô cùng xấu hổ.

"Ha ha ha! Xem ra chúng ta Tây Môn Hạo, làm minh chủ cũng không có thay đổi. Tốt, đều lấy ra đi, hắn là tới thu chiến lợi phẩm."

Tây Hiệp vung tay lên, theo trong tay áo bay ra năm viên chủ Ma Tinh, tất cả đều là ma tiên cấp.

"Lão đại! Đây là ta! Một cái ma tiên, tám cái Ma Thần!"

"Còn có ta, bảy cái Ma Thần..."

Mọi người đem phong ấn chủ Ma Tinh từng cái đem ra, có chừng hơn sáu mươi viên ma thần cấp, mười khỏa ma tiên.

Đến mức Ma quân... Được a, Tây Môn Hạo bây giờ căn bản không thu.

"Ha ha ha! Đa tạ các vị, bất quá về sau các ngươi cũng không cần mạo hiểm phong ấn cái đồ chơi này, có thể giết liền giết đi."

Tây Môn Hạo hiện tại đã xem thường này chút chủ Ma Tinh, cho nên hắn cũng không muốn nhường mọi người đi mạo hiểm, dù sao có đôi khi vừa phân thần dễ dàng xảy ra chuyện.

"Đến! Lão đại hiện tại ngưu bức, chướng mắt này Ma Thần chủ Ma Tinh."

Lý Tú liền nói đùa.

Ba

Tây Môn Hạo một bàn tay đập vào đầu của đối phương bên trên, tức giận nói:

"Nói mẹ nó cái gì đâu? Hạo gia là cái loại người này sao?"

Mặc dù là nói như vậy, nhưng vẫn là phất tay đem tất cả chủ Ma Tinh thu vào..