Chương 2502: Núi dựa này, muốn cứng rắn!

Chương 2502: Núi dựa này, muốn cứng rắn!

"Đồ đệ, ngươi giấu thật là kỹ a! Nếu như không phải Ma Lân bọn hắn nói, vi sư còn không biết ngươi đã thành thánh, còn gây dựng tiểu đội, càng là Thánh Vực liên minh minh chủ."

Tây Hiệp dù sao cũng hơi nhỏ oán khí, bởi vì trong này người đều biết, chỉ có hắn người sư phụ này biết đến trễ nhất.

"Hắc hắc! Đệ tử đây không phải sợ đả kích ngài sao? Không phải sao, cho ngài chịu nhận lỗi tới."

Tây Môn Hạo trực tiếp lấy ra một cái rương xì gà, đặt ở Tây Hiệp trước mặt.

Tây Hiệp xem xét xì gà, lập tức hai mắt tỏa ánh sáng, vui thích thu vào.

"Lão đại, ngươi là minh chủ, về sau chúng ta là không là lúc sau cũng xem như có núi dựa? Minh chủ huynh đệ a! Ngẫm lại liền thoải mái!"

Âu Dương Hạo quá mẹ nó bội phục ánh mắt của mình, từ vừa mới bắt đầu theo Tây Môn Hạo, liền một mực tại bật hack trên đường càng chạy xa.

"Nói nhảm! Đương nhiên là chúng ta chỗ dựa!"

Địa Long ôm một cái Tây Môn Hạo bả vai, sau đó chịu lấy đầu trọc nằm đi lên.

"Núi dựa này, quá cứng lãng!"

Tây Môn Hạo đưa tay bắn ra, gảy Địa Long một cái đầu băng.

"Xéo đi!"

Móa

Địa Long ôm đầu trốn đến một bên, trên đầu trọc lập tức nổi lên cái bao lớn.

"Tốt, các ngươi cũng không cần trêu chọc ta, hôm nay ta thả câu nói tiếp theo: Về sau nếu ai dám khi dễ các ngươi, trực tiếp báo danh hào của ta! Về sau tại Thánh Vực, các ngươi liền đi ngang!"

Tây Môn Hạo cũng mặc kệ người khác nói thế nào, mình cùng người một nhà cao hứng là được rồi.

"Ha ha ha! Vậy liền thật quá sung sướng! Miệng gia nhất định phải mang theo Tiểu Tình hồi trở lại một lần nhà, nhường những cái kia kẻ nịnh hót thật tốt nhìn một chút!"

Lý Tú liền cuối cùng có khả năng mang theo họ Công Tôn tinh quang minh chính đại hồi gia tộc, xem ai dám thả cái rắm.

"Tiền đồ!"

Tây Môn Hạo nghiêng qua đối phương liếc mắt, sau đó nhìn về phía Tây Hiệp cười nói:

"Sư tôn, về sau đệ tử bảo kê ngươi! Thiên Thánh cung không ai dám trêu chọc chúng ta!"

"Ha ha ha! Vậy thì tốt, lão Linh tên kia đoán chừng muốn làm tức chết!"

Tây Môn Hạo thoải mái cười nói.

Đệ tử của mình ngưu bức như vậy, mình đương nhiên nước lên thì thuyền lên.

"Hừ! Lão lừa dối, ngươi muốn chọc giận chết ai vậy?"

Theo hừ lạnh một tiếng, một thân ảnh xuất hiện tại Tinh Du khí bên trong, chính là Linh hộ pháp.

"Đệ tử gặp qua sư tôn."

Hoa Vô Nhan vội vàng hành lễ.

Linh hộ pháp nhẹ gật đầu, sau đó trừng mắt liếc Tây Hiệp, cuối cùng nhìn về phía Tây Môn Hạo, trên mặt lộ ra nụ cười vui vẻ.

"Ha ha ha! Tây Môn Hạo! Không sai! Ta nhà Vô Nhan quả nhiên không có nhìn lầm người!"

Hắn lúc này, nơi nào còn có năm đó một mặt không tình nguyện bộ dáng, hắn thậm chí hận không thể lại giới thiệu mấy cái nữ đồ đệ cho Tây Môn Hạo.

"Yêu yêu yêu! Lão Linh, năm đó là ai chướng mắt ta đồ đệ này a?"

Tây Hiệp vuốt vuốt bánh quai chèo râu ria, âm dương quái khí nói ra.

Linh hộ pháp nụ cười trên mặt cứng một thoáng, thầm mắng: Lão già! Làm sao hết chuyện để nói?

"Đúng rồi linh tiền bối phận, ngươi không phải thụ thương sao? Tại sao trở lại?"

Tây Môn Hạo dời đi chủ đề.

"Ta ban đầu liền không có đi, một mực tại phía sau dưỡng thương, này không thương lành, vừa vặn bắt kịp lần nữa bổ sung nhân thủ, liền lại bị phái tới. Đáng tiếc a! Không có bắt kịp lần này đại chiến, không nhìn thấy ngươi tiểu tử này phong quang a! Mấy tháng trước ngươi càng ta tới, vẫn là thánh thần, chẳng qua là Thiên Thánh cung một cái tiểu trưởng lão. Mà mấy tháng về sau, ngươi đã là tam tinh thánh, vẫn là Thánh Vực liên minh minh chủ, cảm giác. . . Cảm giác. . ."

"Không chân thực đúng không?"

Tây Hiệp tiếp tra nói ra.

"Đúng! Liền là không chân thực, thật mẹ nó không chân thật! Giống như nằm mơ."

Linh hộ pháp kỳ thật trong lòng vẫn luôn là sụp đổ, đây quả thực quá không thể nghĩ!

"Ai! Đừng nói ngươi cảm giác không chân thực, ta đều cảm giác giống như là đang nằm mơ."

Tây Hiệp thở dài.

Ở phương diện này, hắn cùng Linh hộ pháp có thể nói là đồng bệnh tương liên, hai người bị một cái vãn bối cũng đập chết tại trên bờ cát.

Tây Môn Hạo nhìn xem hai cái lão già, xem ra chính mình đem bọn hắn kích thích không nhẹ.

Ngẫm lại cũng thế, vừa tới Thánh Vực thời điểm hai người đã là trưởng lão, chính mình bất quá một cái cặn bã.

Mà bây giờ đâu? Hai người chẳng qua là thăng lên một cấp, thành hộ pháp, mà mình bây giờ liền là cung chủ gặp cũng phải khách khí.

Bỗng nhiên, Tây Môn Hạo trí năng vòng tay phát sáng lên.

"Tây Môn Hạo, đến chỗ của ta một chuyến."

Là Tuyệt Thiên nhắn lại.

"Sư tôn, Linh hộ pháp, Tuyệt Thiên Đại minh chủ gọi ta đi qua, các ngươi trò chuyện."

Tây Môn Hạo nói ra.

"Ngươi xem một chút! Ngươi xem một chút! Đại minh chủ gọi hắn đi qua, Đại minh chủ a! Chúng ta liền tư cách nói chuyện đều không có."

Linh hộ pháp lại là một hồi hâm mộ ghen ghét.

"Ha ha ha! Đi, ngươi lão già này cũng không sợ nhường vãn bối chê cười!"

Tây Hiệp vỗ vỗ Linh hộ pháp bả vai, sau đó đối Tây Môn Hạo khoát tay áo:

"Đồ đệ a! Nhanh đi đi, đừng để Đại minh chủ sốt ruột chờ, đoán chừng là muốn cho ngươi thỉnh công."

Hắn biết, mình bây giờ đã cùng Tây Môn Hạo không phải người của một thế giới, về sau tiếp xúc người cùng sự tình cũng không phải một cái phương diện.

"Cái kia đệ tử đi, các vị, có cơ hội tái tụ."

Tây Môn Hạo liền ôm quyền, sau đó tan biến tại Tinh Du khí đây.

"Ai. . . Lão lừa dối a! Ngươi thu một đồ đệ tốt a! Lão phu là thật hâm mộ ngươi a!"

Linh hộ pháp vuốt vuốt râu dài nói ra.

"Hắc hắc! Lão Linh, ngươi không phải cũng nói, Tây Môn Hạo là ngươi nửa cái đồ đệ sao?"

Tây Hiệp nói xong, nhìn thoáng qua Hoa Vô Nhan, ý tứ rất rõ ràng.

Bất quá lúc này Hoa Vô Nhan đám người đang tụ tập cùng một chỗ nói chuyện phiếm, Tây Môn Hạo đi, bọn hắn dĩ nhiên không có gì cùng hai cái lão gia hỏa nói chuyện.

. . .

Vẫn là bộ kia không đáng chú ý Tinh Du khí, vẫn là Tuyệt Thiên cùng một chút minh chủ, Hồng Vũ lão nhân cũng tại.

Tại Tây Môn Hạo xuất hiện tại Tinh Du khí một khắc này, bên trong vang lên tiếng vỗ tay nhiệt liệt.

Rào

Tiếng vỗ tay kéo dài cực kỳ lâu, tất cả mọi người dùng sức vỗ tay, đều đối Tây Môn Hạo quăng đi ánh mắt tán thưởng.

Tây Môn Hạo đầu tiên là sửng sốt một chút, lập tức thản nhiên tiếp nhận này chút Thánh Vực cường giả đỉnh cao chúc mừng.

Này là chính mình nên được, cường giả vi tôn! Mình bây giờ là cường giả, nên được đến nên có tôn trọng!

"Ha ha ha! Tây Môn Hạo! Chúng ta Thánh Vực dũng sĩ! Hoan nghênh ngươi đến!"

Tuyệt Thiên đứng dậy hoan nghênh, dùng sức vỗ tay.

"Tây Môn minh chủ! Này một trận chiến ngươi có thể là chiến công đệ nhất a! Để cho chúng ta đều xấu hổ a!"

Một tên minh chủ đứng dậy xu nịnh nói.

"Đúng vậy a! Thật sự là Trường Giang sóng sau đè sóng trước a. . ."

". . ."

Đủ loại khen tặng không ngừng bên tai, này chút cao cao tại thượng các cường giả, từng cái trên mặt mang nụ cười hiền hòa.

Mặc kệ là giả nhân giả nghĩa vẫn là thật lòng, nhưng lúc này bọn hắn đã đem Tây Môn Hạo đã xem thành bọn hắn đồng cấp chỗ.

"Ha ha ha! Các vị tiền bối khách khí, vãn bối còn có rất đúng phương muốn các vị học tập!"

Tây Môn Hạo liên tục ôm quyền, nói chuyện, hắn không phải hết sức ưa thích loại tràng diện này.

"Ha ha ha! Tây Môn lão đệ, ngươi có thể là chúng ta Thánh Vực hiện thời tân tiến chi siêu quần xuất chúng! Dạng này ca ngợi ngươi đáng giá có được! Các vị! Các vị!"

Hồng Vũ lão nhân tiến lên, một tay ôm Tây Môn Hạo bả vai, một tay dùng sức huy vũ mấy lần, tràng diện lập tức yên tĩnh trở lại..