Chương 2503: Minh chủ ở giữa hội nghị!

Chương 2503: Minh chủ ở giữa hội nghị!

Hồng Vũ lão nhân đợi tràng diện an tĩnh lại về sau, tiếp tục nói:

"Các vị, Tây Môn Hạo hiện tại là lão phu huynh đệ! Lão phu có thể thoát khỏi Slime thể buồn rầu, may mắn mà có Tây Môn Hạo lão đệ! Cho nên, về sau các ngươi nếu ai khi dễ hắn, liền là khi dễ lão phu!"

Hắn cố ý tại lúc này về sau nắm quan hệ của hai người nói ra, không chỉ là vì báo đáp Tây Môn Hạo  đồng dạng cũng là vì cho trên mặt mình thiếp vàng.

Oanh

Tràng diện lần nữa vỡ tổ, nguyên lai Hồng Vũ lão nhân sở dĩ có thể tốt, lại là Tây Môn Hạo cách làm.

"Ha ha, lão ca khách khí, trước kia lão ca liền đối ta có nhiều chiếu cố, này chuyện một cái nhấc tay không đáng nhắc đến."

Tây Môn Hạo nhìn xem Hồng Vũ lão nhân khách khí nói.

"Ai. . . Cái gì là tiện tay mà thôi a? Đây là ân cứu mạng a!"

Hồng Vũ lão nhân gương mặt không tình nguyện.

"Ha ha ha! Tốt, Tây Môn Hạo, liền chờ ngươi, chúng ta mở tiểu hội."

Tuyệt Thiên kéo một cái Tây Môn Hạo thủ đoạn, sau đó đến to lớn hội nghị trước bàn ngồi xuống, vậy mà ngồi ở từ bên cạnh mình, đây chính là lớn lao vinh hạnh đặc biệt.

Mọi người theo thứ tự ngồi xuống, nhiều như rừng thêm nổi lên lại có mười lăm người!

Này vẫn có một ít tại chiến tranh bùng nổ sau ngã xuống, hoặc là bị trọng thương, bằng không thì nhân số sẽ càng nhiều.

Thánh Vực liên minh minh chủ số lượng cũng không là cố định, chỉ cần có tư cách, có năng lực, là có thể trở thành một tên minh chủ.

Mà lại hết sức tự do, muốn quản sự tình muốn nhúng tay vào, không muốn quản sự liền đợi đến ăn cung phụng là được rồi.

Đương nhiên, nếu quả như thật có chuyện gì an bài đến trên đầu của ngươi, không thể cự tuyệt, nhất là như loại này uy hiếp được toàn bộ Thánh Vực chiến tranh bùng nổ về sau, nhất định phải xông vào mặt khác Thiên Thánh đằng trước!

"Các vị, hiện tại chính thức long trọng giới thiệu một chút: Tây Môn Hạo, chúng ta Thánh Vực liên minh tân minh chủ! Cũng là Thánh Vực lịch sử đến nay cái thứ nhất dùng thánh trở thành minh chủ, cũng là trẻ tuổi nhất minh chủ!"

Tuyệt Thiên đứng dậy nhìn xem mọi người, lớn tiếng giới thiệu, bởi vì lúc trước chỉ có mấy người quyết định, hiện tại xem như một cái chính thức nghi thức.

Tây Môn Hạo vội vàng đứng dậy, liền ôm quyền:

"Các vị minh chủ, về sau còn xin chiếu cố nhiều hơn."

Nói xong, ngồi xuống lại.

"Tây Môn Hạo, hiện tại ta giới thiệu cho ngươi một chút làm tiếp chư vị minh chủ, có đã ngã xuống, cũng có trọng thương đang bế quan, hiện tại chỉ có chúng ta hơn mười vị minh chủ. Dĩ nhiên, ngươi không cần lo lắng, chúng ta Thánh Vực Thiên Thánh còn là có không ít. Hiện tại, ta cho ngươi nhất nhất giới thiệu. . ."

Tuyệt Thiên nắm đang ngồi minh chủ làm Tây Môn Hạo giới thiệu một chút, tính là làm một cái đơn giản nhận biết.

Trong này có cầm quyền minh chủ sáu vị, bao quát Tuyệt Thiên cùng Hồng Vũ lão nhân các loại.

Mặt khác bốn vị bị thương nặng hai cái, vẫn lạc hai cái  tương đương với tại mười Đại minh chủ bên trong trống ra hai chỗ ngồi!

Mà giống Tây Môn Hạo bọn hắn này chút hữu danh vô thực minh chủ, có lẽ muốn tranh đoạt cái kia hai cái chỗ trống.

"Các vị, hôm nay tổ chức lần này minh chủ hội nghị, là có hai cái sự tình muốn tuyên bố: Thứ nhất, Tây Môn Hạo lần này trong chiến đấu là công đầu, đồng thời đem một đám thánh quản lý phi thường tốt! Cho nên, không chỉ muốn cho hắn vốn có ban thưởng, còn muốn cho hắn càng lớn quyền lợi! Cho nên, ta quyết định, lần nữa mở rộng Nhật Thiên đội hành động đặc biệt! Mở rộng làm hai mươi cái tiểu tổ! Đội trưởng vẫn là Tây Môn Hạo, song tử làm phó đội trưởng! Bất quá khả năng chất lượng là muốn so với trước kém một chút, Tây Môn Hạo, ngươi có bằng lòng hay không?"

"Lại tăng thêm năm mươi người? Cái này. . ."

Tây Môn Hạo dĩ nhiên nguyện ý, dạng này chính mình lấy được bảo bối sẽ càng nhiều!

Bất quá hắn không có khả năng thống khoái đáp ứng, hắn mơ hồ đoán đến lần này hội nghị kiện sự tình thứ hai.

"Làm sao? Khó khăn?"

Tuyệt Thiên hỏi.

Tây Môn Hạo nhẹ gật đầu:

"Có chút, lần trước nếu không phải ta dùng thủ đoạn thiết huyết trấn áp, những người kia căn bản sẽ không phục tùng, này năm mươi người đội ngũ đều rất khó quản lý, càng có thể huống lại thêm năm mươi người."

Được a, hắn liền là lừa gạt cong muốn quyền lợi, muốn thân phận, muốn địa vị mà!

Tuyệt Thiên khóe mắt giật một cái, thầm mắng Tây Môn Hạo nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của.

Nếu như đổi lại hai người, hắn khẳng định sẽ trực tiếp dùng thân phận trấn áp, có thể là Tây Môn Hạo khác biệt, tiểu tử này hiện tại đã không chỉ có là cải biến một tiểu đội khí vận người, mà là có thể cải biến toàn bộ Thánh Vực khí vận!

"Dạng này, ngươi ngồi xuống trước, chuyện này chúng ta một hồi bàn lại có được hay không?"

Tây Môn Hạo cười nhạt một tiếng, ngồi xuống lại.

"Tốt, phía dưới bắt đầu thảo luận một chuyện khác. Bát minh chủ cùng thập minh chủ ngã xuống, bọn hắn phân biệt quản lý Trạm Lam tinh vực cùng cát bụi nhét tinh vực. Cho nên hôm nay chúng ta muốn theo các vị minh chủ làm bên trong tuyển ra hai vị chưởng Quyền minh chủ bổ sung."

Tuyệt Thiên vừa dứt lời, phía dưới lập tức vang lên trận trận nghị luận, nhất là chín tên người ứng cử, không có một cái nào không đối cái kia hai cái trống chỗ trông mà thèm, bao quát Tây Môn Hạo.

Một đại tinh vực người cầm quyền, mặc dù không có khả năng tại một cái nào đó tinh vực muốn làm gì thì làm, nhưng chỉ cần không phá quái quy tắc, thật đúng là có thể muốn làm gì thì làm.

Đương nhiên, chỗ tốt lớn nhất không phải muốn làm gì thì làm, có thể là mang tới các phương diện lợi ích!

Liền lấy Tây Môn Hạo tới nói, nếu như hắn trở thành một cái nào đó tinh vực minh chủ, như vậy hắn thế lực có khả năng tại cái tinh vực này bất luận cái gì tinh hệ nở hoa kết trái, một đường bật đèn xanh, không ai dám trêu chọc!

Cho nên, mười Đại minh chủ bất kỳ một cái nào vị trí, đều có thể lệnh tất cả minh chủ vì đó giãy đến đầu rơi máu chảy.

Tuyệt Thiên nhìn thoáng qua dẫn luận rối rít mọi người, sau đó vừa nhìn về phía Tây Môn Hạo.

Đợi thấy đối phương gương mặt mặt không biểu tình bình tĩnh dáng vẻ về sau, hơi nhếch khóe môi lên một thoáng.

Cái này Tây Môn Hạo, tuyệt đối là cái nhân vật, có lẽ tương lai có khả năng tiếp thay lớp của mình cũng khó nói.

"Các vị, trước không nên gấp gáp, lần nữa trước đó, còn có một chuyện muốn tuyên bố."

Tuyệt Thiên đè ép ép tay, tràng diện yên tĩnh trở lại.

"Các vị, vào đi."

Xoạt xoạt xoạt. . .

Theo từng cái thân ảnh lấp lánh, sáu tên Thiên Thánh xuất hiện tại Tinh Du khí bên trong.

Mọi người cùng nhau nhìn lại, phần lớn không rõ vì cái gì liên minh hội nghị sẽ để cho người ngoài tiến đến, nhưng vẫn là có người đoán xảy ra điều gì, nói thí dụ như Tây Môn Hạo.

"Ha ha, Đại minh chủ, ngươi đây là muốn gia tăng độ khó a!"

Tây Môn Hạo điểm một điếu xi gà, bắt chéo hai chân hút.

Tuyệt Thiên quay đầu cười một tiếng nói:

"Ha ha, những người này ở đây trong chiến đấu biểu hiện không tệ, mà lại thực lực cũng rất mạnh, đồng thời thân xin gia nhập liên minh, cũng không tiện cự tuyệt không phải sao? Huống hồ liên minh lần này tổn thất nghiêm trọng, nên bổ sung người. A đúng, trong này còn có các ngươi Thiên Thánh cung một vị Thái Thượng trưởng lão. Dạ, liền là nữ nhân kia."

Tây Môn Hạo theo Tuyệt Thiên ánh mắt nhìn, tại sáu người kia bên trong, có một tên xinh đẹp phu nhân, mà lúc này phu nhân cũng đồng dạng đang nhìn Tây Môn Hạo.

"Tây Môn Hạo đúng không? Ta là Thiên Thánh cung Thái Thượng trưởng lão: Cẩm Đễ."

Cẩm Đễ bờ môi khẽ động, truyền âm cho Tây Môn Hạo.

Hơn nữa còn trước tiên tự giới thiệu, rõ ràng không có đem Tây Môn Hạo xem suốt ngày thánh cung một tên Phổ Thông trưởng lão.

"Cẩm Đễ?"

Tây Môn Hạo khóe mắt lắc một cái, cái tên này khiến cho hắn có chút hiểu sai.

"Nguyên lai là Cẩm Đễ tiền bối, may nhờ."

"Ha ha, cái gì tiền bối không tiến bối, tại liên minh tính toán ra, ngươi vẫn là tiền bối của ta."

Cẩm Đễ khách khí cười cười, hiện tại Tây Môn Hạo  có thể nói để cho nàng đều không dám sơ suất..