Chương 2504: Vô sỉ tia lửa!

Chương 2504: Vô sỉ tia lửa!

Tây Môn Hạo hít một hơi xì gà, sau đó không nói gì thêm.

Lần thứ nhất gặp mặt, căn bản không quen, cũng là xa lạ đồng môn thôi, không có gì có thể nói.

"Các vị minh chủ, này sáu vị đều là lần này trong chiến tranh biểu hiện xuất sắc! Từ hôm nay trở đi cũng là chúng ta liên minh minh chủ! Các vị không có ý kiến chứ?"

Tuyệt Thiên hỏi.

"Không có!"

Tây Môn Hạo cái thứ nhất trả lời.

Mà những người khác có nguyện ý, có cũng có chút gạt bỏ.

Nguyện ý ngoại trừ cầm quyền minh chủ bên ngoài, còn có một số nhận biết những người này minh chủ, mà bài xích đương nhiên là cùng những người này không có bất kỳ cái gì liên quan minh chủ.

Không chỉ không có lợi hại quan hệ, thậm chí còn có thể trở thành tranh đoạt hai cái danh ngạch đối thủ!

"Tốt, nếu dạng này, cái kia sáu vị cất kỹ lệnh bài, nhập tọa đi!"

Tuyệt Thiên vung tay lên, sáu mặt minh chủ lệnh bài bay đến sáu trong tay của người.

"Tạ Đại minh chủ!"

Sáu người cùng nhau thi lễ, sau đó ngồi ở bàn hội nghị trước.

"Tốt, hiện tại người đều đến đông đủ, tổng cộng mười lăm người, hôm nay muốn chọn ra Bát minh chủ cùng thập minh chủ, phân biệt chưởng quản xanh thẳm cùng cát bụi nhét hai đại tinh vực!"

Tuyệt Thiên lời nhường vừa mới ngồi xuống sáu người không bình tĩnh, trở thành minh chủ bọn hắn đã được đến thông tri, có thể là không nghĩ tới sau khi đến liền có thể trực tiếp tranh cử mười lớn vị trí minh chủ!

"Đại minh chủ! Làm sao tuyển? Bỏ phiếu? Vẫn là luận võ?"

Một vị minh chủ hỏi.

"Đương nhiên là luận võ! Hết thảy dùng thực lực nói chuyện! Bằng không thì khó kẻ dưới phục tùng!"

Tuyệt Thiên kiên định nói ra.

"Có thể là Đại minh chủ, hiện tại chỗ ở chiến sự, tỷ võ lời nếu như xuất hiện tổn thương lại không là tiện nghi Ma Vực những tên kia?"

Lại một vị minh chủ nói ra.

"Ha ha ha! Yên tâm, hết thảy điểm đến là dừng, mà lại toàn trình do ta cùng mặt khác năm vị minh chủ nhìn xem, tùy thời có thể dùng cắt ngang! Các vị, như thế nào? Nếu như nếu ai không nguyện ý  có thể không tham gia. Dù sao ai cũng không biết Ma Vực vẫn sẽ hay không phát động tiến công, đến lúc đó còn sẽ có vị trí trở nên trống."

Tuyệt Thiên sở dĩ hiện tại làm như thế vừa ra, chính là vì kích thích Thánh Vực Thiên Thánh nhóm, để bọn hắn càng thêm ra sức!

Chỉ có ra sức, mới có thể dùng trở thành minh chủ, mới có cơ hội trở thành cầm quyền minh chủ!

"Ta tham gia!"

Tây Môn Hạo lại là cái thứ nhất giơ tay biểu quyết, hắn tuyệt sẽ không bỏ qua cơ hội này, mà lại hắn có nắm bắt, bởi vì hắn một hồi liền muốn đi mở hồng bao, tiếp tục tăng lên!

"Tây Môn minh chủ, mặc dù ngươi giết một chút Thiên Ma, nhưng Thiên Thánh thực lực mạnh hơn Thiên Ma, mà lại ngươi giết đến cũng bất quá ngũ tinh trở xuống, mà tại làm các vị cái nào không phải ngũ tinh trở lên? Cho nên, ta khuyên ngươi vẫn là rời khỏi đi  chờ sau đó một lần không phải tốt hơn? Ngươi tăng lên nhanh như vậy."

Một tên minh chủ nhìn xem Tây Môn Hạo nói ra.

Tây Môn Hạo là rất mạnh, đồng thời đạt được tôn trọng của bọn hắn, nhưng đối phương dù sao cũng là cái thánh, vẫn là tam tinh!

"Liền đúng a! Ngươi vẫn là không muốn tham gia náo nhiệt!"

"Hắn nghĩ thử liền thử một chút thôi, ngược lại cũng sẽ không chết..."

Những minh chủ kia nhóm từng cái mồm năm miệng mười mang theo tiết tấu, bởi vì rời khỏi một cái, liền thiếu đi một cái đối thủ.

"Tây Môn Hạo, ngươi cảm thấy thế nào?"

Tuyệt Thiên nhìn về phía Tây Môn Hạo, kỳ thật hắn cũng là nghĩ khuyên Tây Môn Hạo tại tăng lên một thoáng, dù sao dựa theo đối phương tốc độ tu luyện, hạ một cơ hội lớn hơn.

"Ha ha, ta chẳng qua là cảm thấy không thể giết người không dễ chơi."

Tây Môn Hạo hết sức trang bức cười nói.

Tuyệt Thiên sững sờ, bởi vì hắn phát hiện Tây Môn Hạo ánh mắt bên trong không có cuồng vọng, không có có sợ hãi, mà là tràn đầy tự tin!

"Các vị!"

Tây Môn Hạo bỗng nhiên đứng dậy một tiếng quát lớn, những cái kia mang tiết tấu trong nháy mắt im miệng, toàn bộ nhìn lại.

"Các vị, là các ngươi xem thường Hạo gia, còn là các ngươi quá để ý mình? Đại minh chủ nói, hết thảy bằng thực lực nói chuyện! Là ngựa chết hay là lừa chết chúng ta kéo ra ngoài bóng bẩy! Làm sao? Chẳng lẽ các vị đã đem ta một cái nho nhỏ tam tinh thánh xem như đối thủ đáng sợ sao? Cái này là các ngươi xem thường Hạo gia lý do sao? Hừ! Trạm Lam tinh vực minh chủ! Hạo gia nhất định phải được!"

Dứt lời, nhìn thoáng qua Cẩm Đễ.

Nếu như nơi này ai còn muốn làm Trạm Lam tinh vực minh chủ, cái kia Cẩm Đễ tính bên trên một cái.

Tây Môn Hạo này một trận liền nói móc mang không cam lòng, khiến cho mọi người ngậm miệng không trả lời được.

Nếu là tại bình thường, một cái thánh dám đối với bọn hắn như vậy tất tất, đã sớm một bàn tay đập chết rồi.

Có thể là, hắn là Tây Môn Hạo, là một kẻ đáng sợ!

"Ha ha ha! Tây Môn minh chủ nói đúng, hắn còn không sợ, các ngươi sợ cái gì? Tốt! Ba ngày về sau, đi tọa độ này tập hợp, chúng ta tiến hành một lần Thánh Vực cao đoan nhất luận bàn!"

Tuyệt Thiên một điểm quang não, từng đạo đạo quang mang bay đến mọi người quang não bên trong.

Vâng

Mọi người cùng nhau đáp.

"Như vậy, trở lại chuyện làm thứ nhất, Tây Môn Hạo, ta nói cho ngươi đến sự tình ngươi suy tính ra sao?"

Tuyệt Thiên nhìn về phía Tây Môn Hạo.

Tây Môn Hạo hít sâu một cái xì gà, nói ra:

"Đại minh chủ, chỉ cần ta có thể ngồi lên Trạm Lam tinh vực chưởng Quyền minh chủ vị trí, nhiệm vụ này ta tiếp! Nếu như không thể... Lại nhìn đi."

Hắn không có đem lại nói chết. Đồng thời hắn cũng vì mọi người biểu đạt chính mình ý tứ, cái kia chính là: Chưởng Quyền minh chủ vị trí, hắn tình thế bắt buộc!

"Tốt! Nếu dạng này ta cũng không miễn cưỡng ngươi! Chỉ cần ngươi có thể bằng thực lực chiến thắng, Trạm Lam tinh vực về ngươi!"

Tuyệt Thiên cũng bị Tây Môn Hạo lòng tin cho lây nhiễm.

Một cái tam tinh thánh còn không sợ, hắn sợ cái gì?

"Hắc hắc! Một lời đã định?"

"Hắc hắc! Một lời đã định! Chỉ cần ngươi thắng, cát bụi nhét tinh vực không cân nhắc, trực tiếp Trạm Lam tinh vực, không ai giành với ngươi!"

Tuyệt Thiên lại một lần nữa xác định nói.

Mà những người khác nhìn xem hai người vô sỉ giao dịch lựa chọn im lặng, một cái hiện thời Thánh Vực mạnh nhất minh chủ, một cái Thánh Vực tuyệt thế yêu nghiệt, hai người tại cùng một chỗ, vậy mà cọ sát ra vô sỉ tia lửa.

Cứ như vậy, một cái cải biến hai đại tinh vực vận mệnh quyết định ngay ở chỗ này quyết định, ba ngày sau chính là lựa chọn thời điểm.

Tuyệt Thiên tuyên bố hai chuyện này về sau, lại giảng một thoáng lần này chiến tranh sự tình, chủ yếu là cùng mọi người nghiên cứu thảo luận Ma Vực bước kế tiếp hành động cùng với Thánh Vực ứng đối ra sao.

Đây mới thực sự là cao tầng hội nghị, là Thánh Vực cường giả đỉnh cao tụ hội, nơi này mỗi một cái quyết định đều sẽ quyết định Thánh Vực sau này vận mệnh!

Mà Tây Môn Hạo, dùng không thể tưởng tượng nổi tốc độ tu luyện ngồi ở nơi này  có thể nói triệt để phá vỡ Thánh Vực vô số năm lịch sử, nhìn chung trong lịch sử bất cứ người nào, đều không có hắn tốc độ tu luyện nhanh! Mà lại thực lực còn rất cường hãn!

Giờ khắc này, chắc chắn ghi vào Thánh Vực sử sách, mà Tây Môn Hạo sự tích cũng sẽ xuất hiện tại thập đại thánh học cung trong tiệm sách.

Tây Môn Hạo tại kết thúc hội nghị về sau, cũng không có dừng lại thêm, liền muốn theo hắn tâm sự Cẩm Đễ cũng nói khéo từ chối, thậm chí quên đi cùng Tiểu Song ước định.

Mà là lái Tinh Du tháp tìm cái địa phương, bắt đầu bạo hồng bao, mở bảo bối, muốn lại một lần nữa tiến hành lệnh người khác hoài nghi nhân sinh tăng lên!

Ba ngày, chỉ có ba ngày thời gian chuẩn bị.

Thắng, hắn thì trở thành một cái tinh vực người cầm quyền! Cái gì tứ đại cung, cái gì các đại gia tộc, từ đó thấy hắn đều muốn một mực cung kính!

Thậm chí xanh thẳm thánh học cung, cũng muốn nhìn mặt hắn sắc làm việc, đây mới thật sự là cường giả! Đây mới là xưng bá một phương chí cao tồn tại!.