Chương 2505: Tây Môn Hạo nội tâm kiêng kị!

Chương 2505: Tây Môn Hạo nội tâm kiêng kị!

"Hừ! Thối Tây Môn Hạo! Chết Tây Môn Hạo! Dám cho ta leo cây! Ta đường đường Thiên Thánh cung Thánh tinh đấu sĩ, Trạm Lam tinh vực nữ nhân đẹp nhất! Lại bị cho leo cây!"

Tiểu Song một tay kẹp lấy xì gà, một tay cầm bình rượu, xì gà lúc này cũng không cách nào bình phục nàng lúc này phẫn nộ cùng ủy khuất!

Một ngày đi qua, cái tên kia còn không có hẹn mình, nhường trong nội tâm nàng cực kỳ khó chịu.

"Ai! Muội muội, hắn đã định trước cùng chúng ta không phải người của một thế giới, mà lại hắn cũng không thiếu nữ nhân, đừng đi suy nghĩ nhiều như vậy, có lẽ cái kia không biết xấu hổ liền là đùa ngươi chơi đây."

Đại Song đi tới, ôm Tiểu Song bả vai an ủi.

Nàng có thể cảm giác được, muội muội mình đã đối Tây Môn Hạo sinh ra thật sâu ái mộ chi tình, thậm chí bắt đầu ảnh hưởng tâm cảnh của nàng.

"Tỷ, lần thứ nhất, ta lần thứ nhất ưa thích một cái nam nhân, hắn vậy mà cho ta leo cây! Ta... Ta ủy khuất... Ô ô ô..."

Tiểu Song nhào vào Đại Song trong ngực khóc lên.

Đại Song duỗi tay vuốt ve lấy Tiểu Song mái tóc dài vàng óng, bất đắc dĩ lắc đầu.

Nàng cố gắng liên lạc qua Tây Môn Hạo, có thể là đối phương quang não ở vào cự tuyệt thu nạp tin tức trạng thái.

"Đáng giận Tây Môn Hạo! Muội muội ta ưu tú như vậy! Ngươi vậy mà thả nàng bồ câu! Đáng giận! Ta đi tìm hắn!"

Đại Song bỗng nhiên buông lỏng ra Tiểu Song, một mặt sát khí liền muốn rời khỏi.

"Tỷ tỷ không muốn!"

Tiểu Song kéo lại Đại Song, hai mắt đẫm lệ xem cùng đối phương.

Đại Song môi đỏ hơi nghiêng, cười nói:

"Làm sao? Đau lòng?"

Tiểu Song khuôn mặt nhỏ đỏ lên, vểnh lên cái miệng nhỏ nhắn nói ra:

"Đúng vậy a! Ta là đau lòng, ta là đau lòng tỷ tỷ bị hắn đánh, ngươi đánh thắng được hắn sao?"

Đại Song sững sờ, mình quả thật không phải là đối thủ của Tây Môn Hạo, nhưng bị muội muội mình dạng này ngay thẳng nói ra, có chút nhỏ xấu hổ.

"Tốt ngươi! Này còn không có gì đâu ngươi liền hướng về hắn, này nếu là thật có cái gì còn chịu nổi sao? Chúng ta có thể là song bào thai! Chúng ta tỷ muội tình là nhựa plastic sao? Xem tỷ tỷ làm sao thu thập ngươi!"

Nói xong, đưa tay tại đối phương dưới nách nạo.

"Ha ha ha... Tỷ tỷ không muốn a! Ngứa chết rồi..."

...

Ầm

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Tuôn ra Thánh cấp hồng bao một cái! Thỉnh ở chung quanh điểm lấy, sau một tiếng hồng bao tan biến!"

Theo cái cuối cùng chủ Ma Tinh bị đánh bạo, lại một cái hồng bao quét mới tại Tinh Du tháp bên trong.

Tây Môn Hạo nhìn xem tầng thứ ba hồng bao nhóm, so sánh với lần trước, lần này ít đi rất nhiều, cho nên hắn rất bình tĩnh.

Bất quá nơi này hồng bao không phải Thiên Ma, chính là Địa Ma, Ma Thần chỉ có rất ít mấy cái.

"Hề Hề, này thuộc về đỉnh cấp hồng bao a?"

Tây Môn Hạo ngồi xổm ở một cái đỏ lóng lánh hồng bao trước mặt  dựa theo hắn điểm vô số cái hồng bao kinh nghiệm, thông qua cái kia lấp lánh hồng quang đó có thể thấy được đây là một cái Thiên Thánh hồng bao.

"Ngươi thì cho là như vậy sao?"

Hề Hề nhảy ra ngoài.

"Làm sao? Không phải sao?"

Tây Môn Hạo không vội, bởi vì khoảng cách một giờ hạn chế còn có một đoạn thời gian rất dài.

"Ta trong khoảng thời gian này một mực tại nghiên cứu một ít gì đó, đáng tiếc, còn cần lại tăng Nhất thứ cấp mới có thể dùng, cho nên chỉ cần ngươi đến Thiên Thánh, ta là có thể đi tính toán một chút hết sức chuyện bí ẩn."

Hề Hề nhảy ra ngoài, hai con ngươi lập loè ngân sắc quang mang.

"Tính toán?"

"Đúng vậy a! Ta là quang não, dĩ nhiên muốn tính toán. Như thế nói cho ngươi đi, ta hiện tại năng lực đã cao hơn trước kia rất rất nhiều, cho nên có khả năng tính toán ra một chút trước kia những thứ không biết, thế nhưng còn cần ngươi thăng cấp một lần mới có thể dùng."

Hề Hề rõ ràng là không muốn nói cho Tây Môn Hạo một ít chuyện, vẫn là theo thói quen thừa nước đục thả câu.

"Con em ngươi! Ngươi liền thừa nước đục thả câu đi! Sớm muộn Hạo gia đem ngươi cũng bán!"

Tây Môn Hạo biết hỏi cũng hỏi không ra đến, dứt khoát không hỏi nữa, bắt đầu điểm hồng bao thăng cấp, hi vọng Thiên Thánh về sau đối phương có thể biết đến càng nhiều, sau đó nói với chính mình càng nhiều.

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Phát động rút thưởng luân bàn! Thỉnh tại năm giây bên trong click mở bắt đầu!"

Tút tút tút...

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Rút trúng đỉnh cấp Tinh Lực cầu một khỏa!"

"Ta đi! Đỉnh cấp? Chẳng lẽ so siêu cấp cao cấp hơn sao?"

Tây Môn Hạo xem trong tay màu đỏ như máu Tinh Lực cầu, tựa như là một cái chín mọng quả táo lớn, bên trong ẩn chứa bàng bạc tinh lực!

"Ngươi thử một chút chẳng phải sẽ biết đi."

Hề Hề ngồi ở trên ghế sa lon, bắt chéo hai chân, quất lấy điếu xì gà, lộ ra sướng ý vô cùng.

Vật nhỏ này, lần trước thăng cấp về sau, liền càng ngày càng ưa thích tại bên ngoài ngây ngô.

Tây Môn Hạo lười nhác cùng Hề Hề nói nhảm, miệng rộng mở ra, trực tiếp nuốt xuống.

Phải biết hắn nhưng là Slime thể, đừng nói nuốt viên đỉnh cấp Tinh Lực cầu, liền là nuốt cái bóng rổ cũng không có vấn đề gì.

Oanh

Đỉnh cấp Tinh Lực cầu vào trong bụng về sau, một cỗ to lớn tinh lực theo toàn thân nổ tung, nhường thân thể của hắn rõ ràng cổ trướng một thoáng, sau đó khôi phục nguyên dạng.

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Đẳng cấp thăng đến ngũ tinh thánh!"

Chủ nhân: Tây Môn Hạo

Đẳng cấp: Ngũ tinh thánh

Công pháp: Thần Hoàng Bá Khí Quyết

Thần thông: Phục chế phân thân, Luân Hồi chi nhãn

Nguyên Thần công kích: Cạc cạc cạc

Chung cực tất sát kỹ: Linh Tê Nhất Điểm

"Mịa nó! Hai sao!"

Tây Môn Hạo mở to hai mắt nhìn, giây thăng hai sao, đơn giản quá vui mừng!

"Xác thực nói, là hai sao nhiều."

Hề Hề điên lấy mũi chân, cà lơ phất phơ nói.

Tây Môn Hạo dĩ nhiên biết là hai sao nhiều, chính mình thứ sáu viên Thánh tinh cũng tạo thành một chút.

Từ khi lần chiến đấu này bắt đầu về sau, Hề Hề xoạt ra siêu cấp Tinh Lực cầu cùng Điếu Ngư đài càng ngày càng nhiều, khiến cho hắn tại cảm thụ phi tốc tăng lên vui sướng thời điểm, cũng có chút bận tâm.

"Hề Hề, này có thể hay không quá nhanh rồi?"

"Yên tâm đi! Ngươi ăn nhiều như vậy gia tăng thuộc tính cá, sẽ không xảy ra vấn đề gì. Ngươi thật coi là lão nương một mực nhường ngươi tăng lên thân thể, Nguyên Thần, linh hồn là làm gì chứ? Là chuyên môn vì ngươi tu vi tăng vọt đặt nền móng đâu!"

Hề Hề rõ ràng đã sớm chuẩn bị, hoặc là nói là tất cả những thứ này đều tại trong lòng bàn tay của nàng.

Tây Môn Hạo nhìn thật sâu liếc mắt Hề Hề, cái vật nhỏ này, càng ngày càng khiến cho hắn có chút kiêng kị.

Đúng vậy, liền là kiêng kị, bởi vì đối phương hiện tại không chỉ càng lúc càng giống cá nhân, mà lại càng ngày càng thành thục, càng ngày càng cao sâu khó lường!

"Ừm? Tiểu Nhật Thiên, ngươi còn sợ ta hại ngươi?"

Hề Hề cùng Tây Môn Hạo là một thể, dĩ nhiên hiểu rõ Tây Môn Hạo lúc này nội tâm chuyển động.

Tây Môn Hạo khóe miệng hơi hơi co quắp mấy lần, sau đó quay người tiếp tục mở hồng bao, nhưng vẫn là nói:

"Kỳ thật ta một mực không biết mục đích của ngươi, ngươi nói ngươi nghĩ trưởng thành, nhưng ngươi đã trưởng thành, vẫn còn như trước kia một dạng. Ngươi bây giờ đã không phải là đơn thuần hệ thống, ta đương nhiên sẽ lo lắng."

"Ha ha ha! Cười chết ta rồi! Nghĩ không ra không sợ trời không sợ đất Tây Môn Hạo Nhật Thiên cũng có sợ thời điểm? Thật sự là khó được a!"

Hề Hề khoan khoái nở nụ cười.

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Thu hoạch được nổ tung tinh cầu 10 viên! Xì gà 1 một rương!"

"Làm sao? Hạo gia còn không thể sợ?"

Tây Môn Hạo vừa lái lấy hồng bao cùng một bên cùng Hề Hề cãi cọ.

"Dĩ nhiên có thể, bởi vì ta biết, ngươi trên thế giới này, sợ nhất chính là ta, bởi vì ta tại trong thân thể của ngươi, ngươi lại một mực không biết ta ẩn giấu ở nơi nào đúng không?"

Hề Hề còn là lần đầu tiên cùng Tây Môn Hạo hết sức nghiêm chỉnh nói chuyện phiếm..