Chương 2506: Ngươi dám thả lão nương bồ câu!

Chương 2506: Ngươi dám thả lão nương bồ câu!

"Không sai, mà lại không chỉ là này chút!"

Tây Môn Hạo nói xong, lại mở một cái hồng bao.

"Hút... Hô..."

Hề Hề hít thật sâu một hơi xì gà, sau đó phun ra thật dài khói mù.

"Ta biết, ngươi còn hết sức xoắn xuýt. Ngươi đã muốn cho ta thoát ly thân thể của ngươi, lại không muốn mất đi mất đi ta đối với ngươi mang tới chỗ tốt. Liền là lại muốn làm biểu nện, lại muốn lập đền thờ thôi!"

"Nói nhảm! Đây là Hạo gia trước mắt hy vọng nhất sự tình! Như thế nào? Thương lượng một chút, thành toàn Hạo gia chứ sao."

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được Điếu Ngư đài một cái!"

Tây Môn Hạo nói xong, lại điểm một cái hồng bao.

"Ai! Ngươi cái gì gấp, ngươi trước lên tới Thiên Thánh  chờ ta thăng cấp sau lại nói được không nào?"

Hề Hề rõ ràng cũng rất muốn thành toàn Tây Môn Hạo.

Tây Môn Hạo quay đầu nhìn về phía Hề Hề, bỗng nhiên có chút lang thang nói đến một cái thường xuyên nhấc lên chủ đề.

"Hề Hề, ngươi lên tới đỉnh cấp về sau, có thể hay không biến lớn? Có thể hay không chơi đùa?"

"Chơi ngươi muội a! Ngươi ít đánh lão nương chủ ý! Cẩn thận lão nương nhường ngươi bất lực! Tin tưởng ta, rất đơn giản kỹ thuật."

Hề Hề đưa ngón trỏ, đột nhiên uốn lượn, xem Tây Môn Hạo giật mình.

"Thảo! Ngươi nếu là dám làm như vậy, Hạo gia bóp chết ngươi!"

Tây Môn Hạo thẹn quá hoá giận, loé lên một cái đến Hề Hề trước mặt, đem đối phương nắm ở trong tay.

"Ngươi đại gia Tây Môn Hạo! Buông ra lão nương!"

Hề Hề bị Tây Môn Hạo bóp đều biến hình, cánh tay nhỏ bắp chân loạn đạp.

"Hừ! Hạo gia mặc kệ ngươi về sau như thế nào, ngươi cũng đừng nghĩ chạy ra Hạo gia lòng bàn tay!"

Tây Môn Hạo buông lỏng ra Hề Hề, sau đó tiếp tục điểm hồng bao.

"Khụ khụ khụ! Tiểu Nhật Thiên! Ngươi lại bóp lão nương, lão nương liền thật nhường ngươi tiểu côn trùng đi ngủ cảm giác!"

Hề Hề ngón trỏ lại cong xuống dưới.

"Cút! Hạo gia chính là đầu rồng, thức tỉnh Long!"

Tây Môn Hạo duỗi ra ngón tay, uốn lượn sau đó thẳng tắp.

"Trùng! Ngủ sâu róm!"

"Long! Uy phong lẫm lẫm Long!"

Trùng

Long

Hai cái hàng lại bắt đầu nhàm chán đấu võ mồm, một cái điểm hồng bao, một cái thì là ngồi ở trên ghế sa lon nhìn xem.

Rất nhanh, Tây Môn Hạo mở ra tất cả hồng bao, có chừng ba mươi lăm hồng bao!

Không có gì bất ngờ xảy ra, đỉnh cấp hoặc là siêu cấp Tinh Lực cầu, Điếu Ngư đài chiếm gần một nửa, còn lại thì là siêu cấp nổ tung tinh cầu, nổ tung tinh cầu, còn có hàng loạt xì gà!

Mượn nhờ đỉnh cấp cùng với siêu cấp Tinh Lực cầu, còn có con cá đài tình cờ xuất hiện ngũ sắc cá cùng tinh lực cá, Tây Môn Hạo tu vi ào tới cửu tinh thánh!

Chỉ cần Đệ Cửu viên Thánh tinh ngưng kết hoàn tất, liền có thể đột phá Thiên Thánh!

Hắn lúc này đã phá vỡ tất cả mọi người nhận biết, phá vỡ Thánh Vực quy tắc, trở thành một cái khác loại!

Đừng nói là người khác, liền là chính hắn đều cảm giác giống như là đang nằm mơ.

Nhưng đây không phải mộng, mà là Hề Hề, hết thảy đều là bởi vì một cái khác tiểu biến thái, một cái đặc thù trí năng quang não!

Cửu tinh thánh! Cái này là Tây Môn Hạo đối chiến đấu kế tiếp sinh ra tự tin!

Dựa theo hắn một quen vượt cấp giết địch bản sự, lần này, là thật muốn vô địch!

"Nhanh khối, chỉ thiếu chút nữa liền Thiên Thánh, ta cũng có thể thăng cấp!"

Hề Hề so Tây Môn Hạo còn kích động hơn, Tây Môn Hạo thăng cấp, cũng đại biểu cho nàng muốn tiến hành một lần trọng yếu thăng cấp!

"Muốn thành người sao?"

Tây Môn Hạo mặc kệ có nguyện ý hay không, nhưng vẫn là làm Hề Hề thấy cao hứng.

Dù sao, Hề Hề tương đương với chính mình một bộ phận, nếu như đối phương thật muốn rời khỏi đi trưởng thành, chính mình mặc dù không tình nguyện, nhưng tuyệt sẽ không ngăn cản, thậm chí sẽ chúc phúc.

"Ừm... Căn cứ ta tính toán chính xác, lần này thăng cấp tỷ lệ thành là chân chính người, chính là có thể trở thành một cái đơn độc sinh mạng thể."

Hề Hề hai con ngươi lập loè ánh bạc, nếu như nhìn kỹ, ngân sắc quang mang bên trong có lít nha lít nhít số liệu lóe lên.

"Móa! Tỷ lệ không đến 30%? Cái kia thất bại đây?"

Tây Môn Hạo không nghĩ tới như thế thấp tỷ lệ.

"Thất bại... Thất bại chỉ có thể thay biện pháp."

Hề Hề cảm xúc bỗng nhiên trở nên sa sút dâng lên.

Tây Môn Hạo không khỏi có chút cẩn thận đau, đem đối phương nâng ở trước mặt.

"Yên tâm, nếu như không thành công, ta tiếp tục giúp ngươi. Bất quá chuyện xấu nói trước, về sau không cho phép thừa nước đục thả câu, cũng không cho có chuyện gì gạt ta?"

Hắn sinh khí liền là tức giận Hề Hề tổng là có chuyện gạt chính mình, có đôi khi khiến cho hắn cảm thấy có chút lo lắng, tổng là ảo tưởng lấy đối phương muốn hại mình.

"Hì hì ha ha! Yên tâm đi! Sau này sẽ là muốn giấu diếm ngươi cũng không có gì có thể giấu diếm! Chờ ngươi đột phá Thiên Thánh về sau, ta nắm ta biết hết thảy nói cho ngươi!"

Hề Hề lời thề son sắt nói.

"Ha ha ha! Này là được rồi mà! Tốt, nên chuẩn bị một chút đi chiến đấu, Trạm Lam tinh vực bá chủ... Hắc hắc! Không nghĩ tới nhanh như vậy liền đạt tới Thánh Vực đỉnh phong."

Tây Môn Hạo trên mặt trong bụng nở hoa, nội tâm cũng là vô cùng kích động.

Thánh Vực đỉnh phong, có lẽ cân nhắc đi tìm tìm về đến sáng thế không gian biện pháp.

"Hắc hắc! Còn không phải lão nương công lao? Tiểu Nhật Thiên, hi vọng có một ngày ngươi không nên quên ta nha."

Hề Hề đứng tại Tây Môn Hạo trên bàn tay cười nói.

"Hắc hắc! Yên tâm, sao có thể quên ngươi đây? Hạo gia còn không có làm qua quang não đâu! Ha ha ha..."

Tây Môn Hạo cười lớn, bỗng nhiên đưa tay tại cái kia không nên mò được trên mặt đất bóp một cái.

"Mịa nó! Cảm giác không tệ lắm!"

"Đại gia ngươi Tây Môn Hạo!"

Hề Hề bay xuống trong tay đối phương, sau đó một tay bưng bít lấy, một tay chỉ Tây Môn Hạo mắng.

"Ha ha ha..."

Tây Môn Hạo ngang trời cười to, đi đến nhân sinh đỉnh phong vui sướng, để trong lòng hắn sóng sức lực từng đợt từng đợt dâng lên.

...

"Tây Môn Hạo! Ngươi cái không biết xấu hổ, ngươi dám thả lão nương bồ câu! Lão nương cũng không tiếp tục phản ứng ngươi!"

Tây Môn Hạo tại đi Tuyệt Thiên tinh cho tọa độ đi tập hợp, không nghĩ tới thẳng tiếp thu được Tiểu Song sư tử cái gầm thét.

Lúc này mới nhớ tới, chính mình còn hẹn cô nàng kia, chuẩn bị thừa cơ bắt lại.

Hiện tại cụ thể tranh đoạt danh ngạch cuộc chiến còn có một ngày, suy nghĩ một chút, trở về cái tin tức.

"Tiểu Song tỷ tỷ, cái kia cái gì, liên minh họp, đóng quang não. Ngươi ở đâu? Ta đi tìm ngươi."

"..."

Tin tức đi qua sau, phảng phất đá chìm đáy biển, rõ ràng cái kia tiểu nương bì còn đang tức giận.

Dứt khoát, trực tiếp mời video trò chuyện.

Này một mời ước chừng qua vài phút, có thể là thành ý của mình đả động đối phương, cũng có thể là là đối phương không tức giận nữa, cuối cùng tiếp thông.

"Tiểu Song tỷ tỷ, thật có lỗi a! Ta không phải cố ý, ngươi tuyệt đối không nên sinh khí..."

Tây Môn Hạo tại kết nối về sau liền nói liên tục xin lỗi, dù sao người ta mỹ nữ cấp lại, chính mình còn leo cây, đơn giản quá không đúng!

"Hừ! Thật có lỗi liền xong rồi? Một cái rương xì gà! Thiếu một căn đều không được!"

Tiểu Song vểnh lên cái miệng nhỏ nhắn nói ra.

"Ha ha ha! Không có vấn đề, ngươi ở đâu? Ta đi tìm ngươi, chúng ta đi ám vũ trụ dạo chơi."

Tây Môn Hạo dĩ nhiên sẽ không đau lòng vì một rương xì gà, bởi vì hắn hiện tại hàng tồn còn có hơn năm mươi rương.

"Ta tại... Ta cho ngươi phát cái tọa độ đi."

Tiểu Song do dự một lát, cho Tây Môn Hạo phát cái tọa độ.

Tây Môn Hạo xem xét tọa độ không khỏi ngây ngẩn cả người, đây chính là Tuyệt Thiên cho tọa độ, cái kia viên mọi người tập hợp tinh cầu.

"Ngươi ở đâu ra tọa độ?"

Hắn cách màn hình nhìn xem Tiểu Song, đáng tiếc, cách màn hình, hắn nhìn không ra đối phương nội tâm chuyển động cùng khí tức biến hóa.

"Trong lúc vô tình gặp phải a! Hết sức an tĩnh một khỏa tinh cầu, phong cảnh cũng không tệ, cùng đi xem xem đi. Ta đã hướng thế nào bay, ngươi nhanh lên a!"

Tiểu Song nói xong, liền dập máy thông tin.

"Chà chà! Như thế không thể chờ đợi a? Song tử... Hắc hắc! Gặp được Hạo gia cũng không gì hơn cái này đi!"

Tây Môn Hạo vỗ mạnh vào mồm, một khỏa tao tâm bắt đầu rục rịch.

Còn có thời gian một ngày, mượn nhờ Tinh Du tháp nói gấp ba gia tốc, về thời gian hẳn là đủ rồi.

Hoa tỷ muội a! Oa ca ca....