Chương 2507: Đại Song trừng phạt!

Chương 2507: Đại Song trừng phạt!

Tại khoảng cách Thánh Ma chiến trường cửa vào chỗ rất xa, có một khỏa nho nhỏ tinh cầu màu xanh lục.

Có nhiều nhỏ đâu? Đường kính cũng không hơn trăm dặm, mặc dù khoảng cách rất xa, nhưng Tây Môn Hạo Tinh Du tháp không cần phi hành hết tốc lực cũng nhất nhiều thời gian một tiếng.

Viên tinh cầu này tựa như là một khối mọc đầy cây cối thiên thạch, lẳng lặng tung bay ở đen kịt trong vũ trụ.

Nơi này chính là Tuyệt Thiên tuyển địa phương tốt, an tĩnh, khoảng cách vòng xoáy cũng không phải rất xa.

Bất quá bây giờ vẫn chưa có người nào tới, Tây Môn Hạo cũng chỉ là nghĩ làm quen một chút địa hình, mới nghĩ đến sớm tới.

Bất quá lúc này, một chiếc hai tên nữ tử lưng tựa lưng Tinh Du khí đứng ở tinh cầu mặt ngoài, một tên cô gái tóc vàng đưa lưng về phía vụt xuất hiện Tinh Du khí.

Nguyên thần của nàng đã thấy Tinh Du tháp, thế nhưng cũng không có quay người, giống như tại nhìn về phía trước ngây người.

"Yêu! Tiểu Song tỷ tỷ, tới rất nhanh a! Như thế không kịp chờ đợi sao?"

Tây Môn Hạo thu Tinh Du tháp, sau đó chậm rãi rơi vào Tinh Du khí bên trên, rơi vào Tiểu Song đằng sau.

Cô gái tóc vàng chậm rãi đi dạo, tại xoay người một sát na, nàng cười, cười có chút âm mưu được như ý ý vị.

Tây Môn Hạo sửng sốt một chút, nháy nháy mắt, vẻ mặt không khỏi nhất biến.

"Ngươi không phải Tiểu Song! Ngươi là Đại Song!"

Ba

Đại Song vỗ tay phát ra tiếng, cười nói:

"Thông minh, đáng tiếc đã chậm."

Ông

Tinh Du khí bên trên bỗng nhiên sáng lên một hồi kim quang, sau đó kim quang hóa thành từng sợi màu vàng kim dây thừng, đem Tây Môn Hạo trói lại.

"Uy, Đại Song tỷ tỷ, ngươi làm cái gì?"

Tây Môn Hạo dùng sức tránh thoát mấy lần, lại không nghĩ rằng này dây thừng hết sức bền chắc.

"Hừ! Làm cái gì? Tên tiểu tử thối nhà ngươi, làm hại muội muội ta thương tâm muốn chết, khóc một ngày, hôm nay ta muốn trừng phạt ngươi!"

Đại Song run tay một cái, trong tay xuất hiện một cây màu vàng kim nhỏ roi.

"Mịa nó! Ngươi muốn ngược đãi ta sao? Ta có thể là đội trưởng của ngươi a!"

Tây Môn Hạo lập tức tê cả da đầu, này Đại Song thoạt nhìn bình thường hết sức ổn trọng, hết sức nghiêm chỉnh, làm sao ưa thích này luận điệu.

Ba

Đại Song hơi vung tay bên trong nhỏ roi, phát ra một tiếng vang giòn.

"Đội trưởng? Hắc hắc! Hiện tại cũng không phải thời điểm chiến đấu, ta có khả năng không nghe ngươi, ta hôm nay nhất định phải làm muội muội... A? Không đúng! Ta Thiên! Ngươi lúc nào thì cửu tinh rồi?"

Đại Song lúc này mới phát hiện Tây Môn Hạo đã biến thành cửu tinh thánh, lúc này mới hai ngày không gặp mặt a? Này đặc biệt còn có để cho người sống hay không?

"Ha ha ha! Đại Song, kinh không kinh hỉ? Không ngoài ý muốn? Đâm không kích thích? Tranh thủ thời gian mau chóng chuồn đi nắm Hạo gia thả, bằng không thì ngươi lại nhận trừng phạt."

Tây Môn Hạo ngang trời cười to, cười cái kia đắc ý a!

Đại Song một hồi lâu mới phản ứng lại, bỗng nhiên phất tay chính là một roi.

Ba

Màu vàng kim nhỏ roi quất vào Tây Môn Hạo trên thân.

"Ngọa tào! Thật đau!"

Tây Môn Hạo đau đến nhe răng nhếch miệng, đây là trở thành Slime thể sau lần thứ nhất bị vật lý công kích khiến cho như thế đau.

"Hắc hắc! Đau a? Yên tâm, không thương tổn người, liền là đau, huống chi ngươi là Slime thể. Hôm nay, ta muốn thay muội muội thật tốt thu thập ngươi một chầu! Muội muội ta như vậy thích ngươi, ngươi lại đùa bỡn nàng!"

Ba

Đại Song vừa nói vừa là một roi, rút Tây Môn Hạo lại là một hồi nhe răng nhếch miệng, gào gào quái khiếu.

"Mẹ nó! Đừng làm rộn! Lại nháo ta trở mặt a? Đều nói rồi ta có việc chậm trễ, còn có, Tiểu Song đâu?"

Tây Môn Hạo thân thể bỗng nhiên trở nên mềm mại dâng lên, có thể là màu vàng kim dây thừng vậy mà theo thân thể của hắn cải biến mà thay đổi.

"Ngươi còn không biết xấu hổ đề Tiểu Song? Nàng hiện tại Vô Tâm tu luyện, ngày ngày đau lòng khổ sở nghĩ ngươi, ngươi còn không biết xấu hổ hỏi?"

Ba ba ba...

Đại Song càng nói càng tức, cũng không biết nơi nào xuất hiện vô danh hỏa, đối Tây Môn Hạo liên tục vung vẩy nhỏ roi.

Thật đau a! Tây Môn Hạo bị rút chính là thật đau a!

"Tiểu nương bì! Hạo gia còn không thu thập được ngươi có phải không?"

Tây Môn Hạo nổi giận, thân thể bạo phát ra một cỗ lực lượng khổng lồ, dùng sức khẽ chống.

Bành

Màu vàng kim dây thừng vỡ vụn, lực lượng của hắn hiện tại cũng không phải bình thường Thiên Thánh có thể so sánh!

"Cái gì? ! Chặt đứt?"

Đại Song kinh hãi, bởi vì này màu vàng kim dây thừng cũng không phải vật bình thường, đây là liền Thiên Thánh đều có thể trói lại chí bảo! Là tại tiểu thế giới trung được đến, không nghĩ tới bị hủy như vậy.

Xoạt

Tây Môn Hạo trực tiếp tan biến, lúc xuất hiện lần nữa đã đến Đại Song trước mặt.

Cánh tay duỗi ra, đột nhiên biến dài, đem Đại Song cuốn lại.

Sau đó đặt ở trên đùi, đối cái kia hai bên tinh cầu vỗ xuống đi.

Ba

A

"Nhường ngươi xảo trá! Xem Hạo gia làm sao thu thập ngươi!"

"Ba ba ba!"

"A a a!"

Tây Môn Hạo tay cầm nhanh như tia chớp hạ xuống, dùng chính là xảo kình, tựa như là đối phương nhỏ roi, chẳng qua là rất đau, nhưng không thương tổn thân.

Đại Song đau đến tiếng kêu rên liên hồi, cực kỳ giống vừa rồi Tây Môn Hạo, dùng sức giãy dụa, có thể là đối phương khí lực quá lớn.

Nhất là chính mình như thế cái đại cô nương bị... Thật sự là mắc cỡ chết người.

Tây Môn Hạo càng đánh càng nghiện, tâm lý bỗng nhiên dâng lên mạnh mẽ chinh phục cảm giác, loại cảm giác này khiến cho hắn cực kỳ hưng phấn.

Đại Song tiếng kêu thảm thiết càng ngày càng nhỏ, cái gì cho tới đằng sau đã không có thanh âm.

Tây Môn Hạo bỗng nhiên thu tay lại, phát hiện đối phương cúi đầu, bả vai hơi hơi nhún nhún, giống như là tại nức nở.

Cúi đầu xem xét, quả nhiên, đối phương đã khóc đến lê hoa đái vũ.

"Yêu! Đường đường song tử bên trong lão đại, liền khóc như vậy?"

Tây Môn Hạo đem Đại Song dựng đứng lên, nhưng vẫn là dùng cánh tay giam cấm đối phương.

Đại Song nước mắt rưng rưng nhìn xem Tây Môn Hạo, đỏ bừng khuôn mặt nhỏ càng thêm điềm đạm đáng yêu.

"Ngươi... Ngươi tên đại bại hoại!"

Đại Song bỗng nhiên bắt lấy Tây Môn Hạo, sau đó há mồm cắn lấy Tây Môn Hạo trên cánh tay, cắn vô cùng dùng sức.

"Mịa nó! Cái này phong cách vẽ không đúng vậy? Chẳng lẽ..."

Tây Môn Hạo chợt nhớ tới Ba Lạp cùng Ba Bỉ sự tình, lúc trước cũng là Ba Bỉ ưa thích chính mình, nhưng lại bị tỷ tỷ nhanh chân đến trước.

Hôm nay, cái này tới làm muội muội mình trút giận tỷ tỷ, giống như cũng ưa thích chính mình a!

Tây Môn Hạo quay đầu nhìn về phía cắn chính mình Đại Song, ánh mắt dần dần phát sinh biến hóa.

"Ngươi... Các ngươi làm gì nữa?"

Một cái tràn ngập khiếp sợ, phẫn nộ, bi thương, ủy khuất, hoài nghi thanh âm vang lên.

Đại Song vội vàng há mồm, đều không cần đi xem cũng biết là ai.

Tây Môn Hạo buông lỏng ra Đại Song, sau đó phi thân nghênh đón tiếp lấy, có chút lúng túng nói:

"Cái kia cái gì, Tiểu Song tỷ tỷ, không phải ngươi tưởng tượng như thế."

"Muội muội, ngươi đừng hiểu lầm, ta là thay ngươi trừng phạt Tây Môn Hạo, đúng, sao ngươi lại tới đây?"

Đại Song lúng túng hơn, bởi vì nàng kỳ thật một mực cũng có chút ưa thích Tây Môn Hạo, chẳng qua là không muốn muội muội như thế thể hiện ra.

Mà lại muội muội mình ưa thích đối phương, nàng chỉ có thể lựa chọn chúc phúc.

Cho nên, thấy muội muội mình bị Tây Môn Hạo leo cây về sau, mới khí phẫn điền ưng lừa gạt Tây Môn Hạo ra tới, thật tốt trừng phạt đối phương một thoáng.

Một là vì cho muội muội trút giận, hai cũng là phát tiết một chút trong lòng thất lạc cùng ưu thương.

Tại sau này bị Tây Môn Hạo không biết xấu hổ không biết thẹn đánh cho một trận về sau, ủy khuất của nàng cuối cùng bạo phát ra, mới có tình cảnh vừa nãy..