Chương 2508: Cùng một chỗ đi dạo tinh cầu!

Chương 2508: Cùng một chỗ đi dạo tinh cầu!

Tiểu Song tại tại chỗ sửng sốt một hồi lâu, trên mặt biểu lộ khôi phục bình tĩnh, trong con ngươi đủ loại biểu lộ cũng dần dần ẩn giấu đi xuống.

Miễn cưỡng cười vui nói: "Tỷ, đừng quên này Tinh Du khí là hai chúng ta, mà lại chúng ta tâm linh tương thông không phải sao? Tỷ, các ngươi đến cùng tại làm cái gì?"

Nàng không có đi xem Tây Môn Hạo, bởi vì nàng lúc này rất thương tâm.

"Cái kia... Tiểu Song, tỷ tỷ tại thay ngươi trừng phạt cái này không biết xấu hổ."

"Đúng đúng đúng! Nàng liền là tại trừng phạt ta!"

Tây Môn Hạo vội vàng nhẹ gật đầu.

"Dùng miệng trừng phạt sao?"

Tiểu Song trong giọng nói tràn ngập nồng đậm đố kị.

Đại Song khuôn mặt đỏ lên, giải thích nói:

"Không phải ngươi tưởng tượng như thế, ta là dùng cái này rút hắn tới, thế nhưng cái kia cùng kim thừng Tử bị hắn làm gãy."

"Đúng đúng đúng! Nàng dùng roi quất ta, rất đau đấy!"

Tây Môn Hạo lúc này tựa như là một cái vai phụ, có chút ngốc, nhưng ngốc vô cùng đáng yêu.

Tiểu Song nhìn thoáng qua Tây Môn Hạo, sau đó thấy được đối phương sau lưng Tinh Du khí bên trên vài đoạn màu vàng kim dây thừng.

Cái kia dây thừng nàng dĩ nhiên biết, thế là trong lòng ghen tuông dần dần tan biến, cũng thật sự rất hiểu lầm.

"Hừ! Đau cũng xứng đáng! Nhường ngươi cho ta leo cây!"

Tiểu Song vểnh lên cái miệng nhỏ nhắn, trừng mắt liếc Tây Môn Hạo.

"Khục! Đây không phải liên minh họp cho chậm trễ sao? Còn có, ngươi xem tu vi của ta, đây không phải cũng vội vàng lấy tăng lên mà!"

Tây Môn Hạo giải thích nói.

"Tu vi?"

Tiểu Song lúc này mới cẩn thận cảm ứng một thoáng, lập tức khuôn mặt nhỏ biến sắc.

"Ta Thiên! Ngươi cái gia súc! Cửu tinh rồi? Đều bắt kịp chúng ta!"

"Đúng vậy a muội muội, hắn liền là cái gia súc, thật không cho người khác đường sống!"

Đại Song ôm Tiểu Song bả vai, bởi vì nàng cảm giác được muội muội mình trong lòng cái kia một tia ngăn cách, nàng muốn đem cái kia ngăn cách xóa đi, bởi vì các nàng là thân tỷ muội.

"Ha ha ha! Hai vị tiểu thư tỷ, kỳ thật Hạo gia còn có càng gia súc một mặt, các ngươi có muốn thử một chút hay không a?"

Tây Môn Hạo một cước chân ga, xe nhỏ lại phát động.

Hai nữ đều còn không có thi đậu bằng lái, cho nên không phải rất rõ ràng Tây Môn Hạo lời nói bên trong ý tứ, nhưng theo Tây Môn Hạo cái kia từng đợt trong tiếng cười phóng đãng có khả năng cảm giác được, đối phương cười hết sức không thuần khiết.

"Uy, không biết xấu hổ, ngươi cười gì vậy?"

Tiểu Song vểnh lên cái miệng nhỏ nhắn hỏi.

"Hắc hắc! Không có gì. Cái kia! Ngược lại ngươi cũng tới, đi, chúng ta đi tới mặt đi dạo?"

Tây Môn Hạo chỉ chỉ cái kia màu xanh lá tiểu tinh cầu, mặc dù rất nhỏ, nhưng phong cảnh còn không sai.

"Có gì có thể chuyển? Không tâm tình! Tỷ, chúng ta đi!"

Tiểu Song rõ ràng còn đang tức giận.

"Hắc hắc! Tiểu Song tỷ tỷ, nghe ta, lưu lại  chờ một chút sẽ có trò hay xem."

Tây Môn Hạo thần bí hề hề cười nói.

"Trò hay? Cái gì tốt trò vui?"

Đại Song hỏi.

"Hắc hắc! Đi, xuống chúng ta vừa đi vừa nói."

Tây Môn Hạo trước tiên bay xuống, rơi vào thảm thực vật rậm rạp tươi hoa đua nở tinh cầu lên.

"Tỷ, ngươi nói này không biết xấu hổ lại bán cái gì cái nút?"

Tiểu Song trong lòng ngăn cách đã biến mất, dù sao cũng là song bào thai tỷ muội, hai người cơ hồ liền là một thể.

Một phần vạn, nếu như một phần vạn tỷ tỷ của mình thật coi trọng Tây Môn Hạo, nàng chọn rời khỏi.

"Ai biết a! Đi, đi xuống xem một chút, phong cảnh cũng không tệ lắm."

Đại Song phất tay đem Tinh Du khí thu vào, sau đó lôi kéo muội muội của mình bay xuống.

...

Ám vũ trụ không thích hợp sinh linh sinh tồn, cho nên viên tinh cầu này mặc dù rất đẹp, nhưng không có bất kỳ sinh linh, hoàn cảnh vô cùng an tĩnh.

"Mỹ nữ làm bạn, vẫy vùng tại đây cỏ thơm ở giữa, Hạo gia đã thật lâu không có loại cảm giác này."

Tây Môn Hạo hít một hơi xì gà, trong không khí cái kia nồng đậm hương cỏ cùng hương hoa cũng chui đi vào, cả người đều nhẹ nhàng khoan khoái vô cùng.

"Đúng vậy a! Cùng lúc trước chiến trường so sánh, nơi này chính là thế ngoại đào nguyên."

Đại Song đi tại Tây Môn Hạo bên trái  đồng dạng kẹp lấy một điếu xi gà.

"Lại! Có chút tinh cầu so này đẹp nhiều."

Tiểu Song cũng kẹp lấy một điếu xi gà, thế nhưng nhưng không có đi đến Tây Môn Hạo cùng Đại Song ý cảnh.

"Ngươi không hiểu, hiện tại có thể thấy bực này cảnh đẹp hết sức xa xỉ, bởi vì ai cũng không biết có thể hay không trong cuộc chiến tranh này sống sót."

Tây Môn Hạo đưa tay lấy xuống một đóa rất rất lớn hoa năm màu, nghe dâng lên rất thơm, thoạt nhìn cũng rất đẹp.

"Tiểu Song tỷ tỷ, đưa cho ngươi."

Tiểu Song khuôn mặt nhỏ đỏ lên, trên mặt nụ cười tiếp tới.

Lớn trong đôi mắt lóe lên một chút mất mác, mặc dù chung quanh dạng này hoa có rất nhiều, nhưng lại không ai đưa cho mình.

"Đại Song tỷ tỷ, ngươi cũng có."

Tây Môn Hạo lại hái được một đóa, đưa tới Đại Song trước mặt.

Đại Song sững sờ, mới vừa rồi còn kỳ vọng, nhưng thật đưa tới, nhưng lại không biết có nên hay không nhận lấy.

"Hừ! Không biết xấu hổ! Mau nói, ngươi lúc trước muốn nói cái gì sự tình?"

Tiểu Song phất tay đem hoa ném cho Tây Môn Hạo, gia hỏa này, quả nhiên không có ý tốt, ăn muội muội, còn muốn lấy tỷ tỷ.

Đại Song vội vàng hít vài hơi xì gà, nắm một khỏa kinh hoàng phương tâm bình ổn xuống dưới.

"Tây Môn Hạo, ngươi không phải nói nơi này có trò hay xem sao? Ở đâu?"

"Ha ha, tốt xấu hổ a!"

Tây Môn Hạo đem trong tay đóa hoa ném mất, sau đó nhún vai, liền đem nơi này muốn phát sinh tranh tài sự tình tự thuật một lần.

Hai nữ nghe khiếp sợ không thôi, bởi vì các nàng cho tới bây giờ chưa nghe nói qua, mười Đại minh chủ lại là theo những cái kia phổ Thông minh chủ bên trong tuyển ra.

Mà ở trong đó mặt không chỉ có trước mặt nam tử này, thậm chí còn có Thiên Thánh cung Thái Thượng trưởng lão: Cẩm Đễ!

Đồng thời, hai nữ trong lòng đối Tây Môn Hạo hiểu lầm cũng triệt để giải khai, như thế hội nghị trọng yếu, Tây Môn Hạo không thể là vì nhi nữ tư tình mà từ bỏ.

Mà đối phương cần trải qua một trận cải biến vận mệnh chiến đấu, khẳng định phải chuyên tâm tăng cao tu vi, mà lại cái này gia súc cũng là làm như vậy.

"Tây... Tây Môn Hạo, thật xin lỗi, là ta hiểu lầm ngươi."

Tiểu Song cúi đầu, áy náy nói.

"Ha ha, kỳ thật cũng trách ta, hẳn là nói với ngươi một tiếng, miễn cho ngươi gấp."

Tây Môn Hạo cười nói.

"Đúng rồi, ngươi vì cái gì lúc ấy không đáp ứng đem cái kia năm mươi người thu? Dạng này có khả năng lớn mạnh chúng ta đội ngũ không tốt sao?"

Đại Song có chút không rõ, dù sao một trăm người thánh tiểu đội a! Chuyện này chắc chắn ghi vào sử sách!

"Hắc hắc! Này không phải là muốn điểm điều kiện mà! Nếu như lúc ấy thống khoái đáp ứng, Tuyệt Thiên sẽ như vậy ủng hộ ta tham gia lần chiến đấu này sao? Đừng quên, ta chẳng qua là thánh, một cái thánh chưởng quản một cái tinh vực, đoán chừng vẫn còn chưa qua a? Cho nên, thuận tiện cùng hắn đàm điều kiện."

Tây Môn Hạo không chút nào giấu diếm giải thích nói.

Hai nữ giật mình, đều bội phục Tây Môn Hạo gia hỏa này tâm nhãn.

"Uy, chúng ta dẫn theo Nhật Thiên đội hành động đặc biệt lấy được tốt như vậy chiến quả, phía trên không có điểm cái gì ban thưởng sao?"

Tiểu Song tại Tây Môn Hạo trước mặt chà xát thiên thiên ngón tay.

"Thảo! Ta nói cảm giác gì quên hết cái gì đâu!"

Tây Môn Hạo vỗ trán một cái, ảo não mắng.

Hắn vẫn luôn cảm giác thiếu chút cái gì, lúc này mới nhớ tới, chính mình dựng lên lớn như vậy công lao, liên minh liền khối Thánh Tinh tệ đều không có ban thưởng, mà chính mình cũng quên muốn.

Hai nữ im lặng, có đôi khi thật hoài nghi gia hỏa này đến cùng là quá khôn khéo, vẫn là quá ngu..