Chương 2509: Súc sinh a súc sinh!

Chương 2509: Súc sinh a súc sinh!

"Ngươi a! Cơ hội tốt như vậy, vậy mà quên đi muốn chỗ tốt."

Đại Song trắng Tây Môn Hạo liếc mắt, bởi vì muốn chỗ tốt bọn hắn cũng có phần.

"Đúng rồi! Thua thiệt chết!"

Tiểu Song đều thay đối phương thấy đau lòng.

"Ha ha ha! Không quan trọng, lần này chỉ cần là thành Trạm Lam tinh vực minh chủ, muốn cái gì không có? Hai vị tiểu thư tỷ, về sau đừng nói các ngươi, liền là Thiên Thánh cung cung chủ thậm chí Thái Thượng trưởng lão đều muốn xem sắc mặt của ta hành sự! Hắc hắc! Hạo gia lợi hại hay không? Các ngươi sùng bái ta không?"

Tây Môn Hạo ưỡn lấy một gương mặt mo rời khỏi hai nữ trước mặt.

Hai nữ liếc nhau, sau đó tâm hữu linh tê đồng thời điểm vào Tây Môn Hạo cái trán, trăm miệng một lời: "Trang!"

Tây Môn Hạo bỗng nhiên đưa tay bắt lấy hai cái tay nhỏ, trên mặt mang mê chết người không đền mạng nụ cười.

Hai nữ đồng thời sững sờ, người nào cũng không có thoát khỏi, vậy mà đều đồng ý bị Tây Môn Hạo dạng này cợt nhả.

"Vô Song cảnh đẹp, song tử làm bạn, hai vị tiểu thư tỷ, lại không muốn phí phạm này mỹ hảo phong cảnh."

Tây Môn Hạo nhẹ nhàng một vùng, sau đó lôi kéo hai nữ tại phong cảnh này tú lệ tinh cầu bên trên dạo bước dâng lên.

Hắn không có đẩy mạnh, một cái vẫn được, nhưng hai cái khó tránh khỏi hai nữ rất khó tiếp nhận, này cần thời gian.

Huống hồ hắn cũng không muốn phá hư tình cảnh này, đến hắn loại trình độ này, đã không đơn giản nghĩ là ngọc nhìn, mà là muốn một loại cảnh giới, một loại quá trình hưởng thụ.

Hai nữ cũng khó được dạng này thanh nhàn xuống tới, nhất là chiến đấu bùng nổ về sau, thời khắc đang khẩn trương bên trong vượt qua.

Mà lại cái này Tây Môn Hạo trên thân luôn là tản ra một loại khí tức, làm cho các nàng luôn là cảm giác có một loại vật kỳ quái hấp dẫn lấy các nàng, làm cho các nàng đồng thời yêu Tây Môn Hạo, yêu cái này cường hãn nam nhân.

...

Ngày kế tiếp, viên này không đáng chú ý tinh cầu xinh đẹp dần dần náo nhiệt, từng cái đỉnh cấp Tinh Du khí đứng tại tinh cầu bên ngoài.

Tuyệt Thiên dẫn theo mặt khác năm tên thực Quyền minh chủ đến, trong đó hai người trọng thương vô phương tới.

Mặt khác chính là mười bốn người phổ Thông minh chủ, ân, không có Tây Môn Hạo, cái kia hàng đang mang theo hai tỷ muội tại một dòng sông nhỏ bên trong nghịch nước đây.

"Ha ha ha! Tỷ tỷ, rất lâu đều không có nhẹ nhàng như vậy, chơi thật vui."

Tiểu Song ăn mặc một thân cơ hồ kín không kẽ hở áo tắm, ngồi tại trong dòng sông nhỏ trên một tảng đá, một đôi bạch ngọc hai chân ở trong nước đung đưa tới lui, còn thỉnh thoảng bốc lên một chút nước đến cách đó không xa đang ở chung quanh bơi lội Tây Môn Hạo trên thân.

Mặc dù là hết sức bảo thủ áo tắm, nhưng hoàn toàn không ảnh hưởng đem cái kia hoàn mỹ dáng người phác hoạ ra đến, tựa như là một đầu mỹ nhân ngư.

Một cái tại trên tảng đá nghỉ ngơi, một cái ở trong nước du đãng.

Không phải sao, Đại Song ăn mặc cùng Tiểu Song một dạng áo tắm ở trong nước bơi lội, tựa như là người bình thường một dạng, mái tóc dài màu vàng óng kia tung bay ở trên mặt nước, lập loè kim quang nhàn nhạt.

Tây Môn Hạo ăn mặc chính mình thiết kế, lão bà cho làm lớn quần cộc, tựa như là một con cá mà ở trong nước xuyên qua.

"Tiểu Song, đến, tiếp tục a!"

Tây Môn Hạo đối Tiểu Song vẫy vẫy tay, ba người bọn hắn đã tại đây bên trong bơi đã nửa ngày.

Đây là như là người bình thường một ngày, người nào cũng không có sử dụng tinh lực, liền bơi lội cũng là chỉ dựa vào lực lượng của thân thể.

"Tốt! Tiếp tục so tài một chút xem ai bơi được nhanh."

Tiểu Song nói xong, đứng dậy, liền muốn nhảy vào trong nước, nhưng lại thấy được trên không từng cái Tinh Du khí, không khỏi ngây ngẩn cả người.

"Các ngươi mau nhìn! Bộ kia không phải minh chủ Tinh Du khí sao? Tiểu Nhật Thiên, có phải hay không đến thời gian rồi?"

Nàng hiện tại cũng đổi giọng gọi 'Tiểu Nhật Thiên'.

Tây Môn Hạo ngẩng đầu nhìn lại, quả nhiên hai mươi mấy khung Tinh Du khí ngừng trên không trung.

"Ha ha, Tây Môn Hạo, chơi đủ sướng ý a!"

Tuyệt Thiên bỗng nhiên xuất hiện trên không trung, không chỉ có là hắn, tất cả mọi người phát hiện Tây Môn Hạo cùng Đại Song Tiểu Song, bất quá chỉ có hắn tới.

"Ha ha ha! Đại minh chủ, tới sớm một điểm, cho nên nhàm chán chơi sẽ. A đúng, các nàng không cần rời đi a?"

Tây Môn Hạo theo trong nước bay ra, sau đó mặc lên một cái áo bào trắng.

Tuyệt Thiên nhìn hai nữ liếc mắt, nói chuyện, hai nữ tướng mạo cùng dáng người khiến cho hắn cũng là hai mắt tỏa sáng.

"Dĩ nhiên không có vấn đề, các nàng đều là cửu tinh thánh, nhìn nhiều xem loại cấp bậc này chiến đấu đối với các nàng có trợ giúp, người đều đủ, ngươi... Mịa nó! Ngươi lúc nào thì cửu tinh rồi?"

Tuyệt Thiên cuối cùng phát hiện Tây Môn Hạo lại một lần đột phá.

"Hắc hắc! Ngay tại hôm qua."

Tây Môn Hạo cười nói.

"Hôm qua... Được a, ta đã thành thói quen, trách không được tiểu tử ngươi có lòng tin như vậy, nguyên lai chờ ở tại đây đây."

Tuyệt Thiên lắc đầu, gương mặt hâm mộ đố kỵ.

Tây Môn Hạo cái này gia súc, làm cho cả Thánh Vực Thánh Giả nhóm cảm giác muốn tu luyện đến cẩu thân lên.

"Ha ha, này còn muốn cảm tạ trận chiến tranh này, ta là sát lục chi đạo, chỉ muốn giết chóc chính là tu luyện."

Tây Môn Hạo tìm cho mình cái hoàn mỹ lý do, mà lại thật sự là hắn thực là sát lục chi đạo.

"Ha ha ha! Ngươi cũng không cần nói rõ lí do, kỳ thật tất cả mọi người hiểu rõ, bởi vì chúng ta đều nghiên cứu qua ngươi, phát hiện ngươi chỉ cần có chiến đấu, tăng lên tốc độ liền rất nhanh. Trước kia đều là trò đùa trẻ con, mà trận này hai vực cuộc chiến tuyệt đối là trăm vạn năm tới lớn nhất một lần! Không thể không nói tiểu tử ngươi khí vận thật mạnh a!"

Tuyệt Thiên lại là một hồi tán thưởng, chính mình mặc dù đã cơ hồ đạt đến Thánh Vực đỉnh phong, nhưng lại tu luyện nhiều năm, mà lại khí vận cùng Tây Môn Hạo kém xa!

Tây Môn Hạo đã không chỉ một lần nghe qua này loại khen ngợi, cho nên đã sớm miễn dịch, trực tiếp một lỗ tai tiến vào, một lỗ tai ra.

"Tốt, chuẩn bị một chút đi qua đi, tốc chiến tốc thắng, Ma Vực còn không biết lúc nào tiếp tục phát động tiến công."

Tuyệt Thiên nói xong, liền bay đi lên.

"Song Song, đi thôi."

Tây Môn Hạo hiện tại quản Đại Song Tiểu Song hô 'Song Song ' hai cái cùng một chỗ hô Song Song, này không tật xấu.

Hai nữ sớm tại Tuyệt Thiên tới thời điểm liền đã mặc hoàn tất, trực tiếp bay lên không cùng Tây Môn Hạo vai sóng vai bay đi lên.

...

"Thảo! Ngươi cái gia súc! Ba ngày không có thấy liên phá Lục tinh!"

"Súc sinh a! Súc sinh! Để cho chúng ta sống thế nào a!"

"Mẹ nó! Trách không được ngươi ngày đó lòng tin như vậy mười phần, nguyên lai chỉ thiếu chút nữa liền Thiên Thánh!"

"Ha ha ha! Lão đệ a! Tốc độ của ngươi, để cho chúng ta xấu hổ a..."

"..."

Mọi người thấy Tây Môn Hạo lại một lần sau khi đột phá, từng cái vô cùng cảm thán, càng là ước ao ghen tị.

"Ha ha, các vị lão ca ca nhóm, thói quen liền tốt, thói quen liền tốt."

Tây Môn Hạo hiện tại cũng không khiêm tốn, bởi vì hắn không cần thiết khiêm tốn nữa.

"Tốt, người đã đông đủ, chuẩn bị bắt đầu đi."

Tuyệt Thiên trực tiếp ngồi ở chính mình Tinh Du khí thu hồi đỉnh bồng, bên trong xuất hiện xa hoa chỗ ngồi, biến thành thính phòng.

Hắn mang theo mặt khác năm tên minh chủ còn có Đại Song Tiểu Song ngồi ở bên trong, đồng thời cho mỗi cái ghế trước biến ra một cái bàn, còn có rượu ngon.

Đại Song Tiểu Song còn là lần đầu tiên cùng chư vị minh chủ ngồi ngang hàng, đây là dính Tây Môn Hạo ánh sáng.

Mà Tây Môn Hạo chờ mười lăm tên minh chủ thì là tâm hữu linh tê khống chế chính mình Tinh Du khí biến lớn, đồng thời vây kín, tạo thành một cái trên dưới thông thấu sân đấu võ.

Cứ như vậy  có thể ngăn trở một hồi làm ra động tĩnh.

Hết thảy chuẩn bị hoàn tất về sau, liền bay đến sân đấu võ trung tâm  chờ lấy Tuyệt Thiên an bài..