Chương 2510: Đỉnh phong tranh tài!

Chương 2510: Đỉnh phong tranh tài!

Đây là một trận Thánh Vực đỉnh phong tranh tài, nói ra đoán chừng đều không có người tin, một đám Thiên Thánh minh chủ tại đây bên trong vì hai cái danh ngạch thi đấu.

Nhưng đây cũng là một trận rất đơn giản tranh tài, chỉ có mười lăm người, hơn nữa còn là điểm đến là dừng, người xem cũng là tám người, cho nên nói là Thánh Vực đơn giản nhất tranh tài cũng không đủ.

"Các vị, hôm nay chúng ta tại đây bên trong quyết ra mười Đại minh chủ bên trong hai người, nhớ lấy, hiện tại Thánh Vực chính là lúc dùng người, hết thảy điểm đến là dừng."

Tuyệt Thiên đứng tại chính mình Tinh Du khí đã nói nói.

"Phải! Đại minh chủ."

Mọi người cùng kêu lên đáp.

Tuyệt Thiên nhẹ gật đầu, sau đó tiếp tục nói ra:

"Đây là một lần rất đơn giản luận bàn, quy tắc cũng rất đơn giản, một đánh một, một người luân không, rút thăm quyết định. Sau đó tám người tiếp tục một đánh một, cuối cùng bốn người đối chiến, quyết ra hai tên người thắng, đem chưởng quản xanh thẳm cùng cát bụi nhét tinh vực. Hiện tại, bắt đầu đi."

Nói xong, vung tay lên, một điểm trên cổ tay quang não, bắn ra một cái hình ảnh, là mười lăm người hình vẽ cùng tên.

Sau đó hình vẽ lấp lánh, cuối cùng dừng lại, hai người một tổ.

"Ha ha, ta vẫn cho rằng Tây Môn Hạo khí vận là Thánh Vực mạnh nhất, quả nhiên, hắn luân không. Lần nữa nói rõ một chút, lần này rút thăm tuyệt đối công bằng."

Tuyệt Thiên nhìn xem màn hình lớn, phía trên chỉ có Tây Môn Hạo không có phân tổ, lẻ loi trơ trọi tại đằng sau.

Mọi người không khỏi hâm mộ nhìn xem Tây Môn Hạo, chỉ có ba cuộc chiến đấu, Tây Môn Hạo trực tiếp thiếu một tràng, đơn giản quá đặc biệt may mắn!

"Ha ha ha! Đại minh chủ, kỳ thật ta cũng vẫn cho rằng vận khí của ta rất tốt. Các vị, các ngươi trước làm nóng người, tiểu đệ trước nghỉ ngơi một chút."

Tây Môn Hạo thả người bay đến chính mình Tinh Du tháp bên trên, đứng ở bên trên.

"Tốt, theo tổ thứ nhất bắt đầu, đánh đi."

Tuyệt Thiên vung tay lên, chiến đấu bắt đầu.

Thất tiểu tổ, sáu mặt khác riêng phần mình bay đến chính mình Tinh Du khí bên trên quan sát.

Mà tổ thứ nhất là Cẩm Đễ cùng một vị khác minh chủ, theo hai người tế ra thánh khí, biểu thị một trận cải biến vận mệnh chiến đấu mở ra!

Đúng vậy, liền là cải biến vận mệnh, người nào trông coi tinh vực, liền hoàn toàn có khả năng cải biến vận mệnh.

Kỳ thật lúc này tiến hành này loại nội bộ tiêu hao chiến đấu xác thực không đúng lúc, tất lại còn có vô số ma giả nhìn chằm chằm.

Có thể là Tuyệt Thiên không được không làm như vậy, hắn cũng rất khó.

Không chỉ phải bảo đảm Thánh Vực sức chiến đấu, còn muốn cho những người này tràn ngập đấu chí, thật sự là quá khó khăn.

Cẩm Đễ cùng đối thủ của nàng chiến đấu mấy chục cái hiệp, cuối cùng Cẩm Đễ chiến thắng, đồng thời điểm đến là dừng, chỉ dùng chính mình thánh khí tại đối phương trên đầu phá hang, sau đó đem đưa tay đi vào.

Phụ nhân này, không hổ là Thiên Thánh cung Thái Thượng trưởng lão, này nếu là vồ xuống đi, vị này Thiên Thánh Thánh tinh đoán chừng liền treo.

Chiến đấu kế tiếp một lần so một lần náo nhiệt, nhưng Tây Môn Hạo xem lại là ngáp liên tục.

Hắn ưa thích sát lục, không có sát lục chiến đấu hắn thật không có hứng thú.

Nếu như không phải là vì cái kia địa vị chí cao vô thượng, hắn đều chẳng muốn tham gia này loại không muốn mạng chiến đấu.

Bởi vì bó tay bó chân, cho nên này mấy cuộc chiến đấu đánh vô cùng chậm, không giống như là giết người, có lẽ có thời điểm một đòn giết chết!

Mà này loại chiến đấu, có đôi khi điểm đến là dừng, nhưng vẫn là có người không phục, tiếp tục phản kháng.

Nhưng cũng là thất cuộc chiến đấu, rất nhanh liền kết thúc, quyết ra bảy tên người thắng, coi là Tây Môn Hạo vừa vặn tám người!

Sau đó lại là rút thăm, Tây Môn Hạo thứ một cái ra trận, đối thủ là một tên Lục tinh Thiên Thánh!

Hắn cao nhất giết qua ngũ tinh Thiên Ma, mà ngang cấp phía dưới, Thiên Thánh càng hơn một bậc.

Cho nên, Lục tinh Thiên Thánh với hắn mà nói là cái khiêu chiến.

Bất quá cũng may hắn lên tới cửu tinh, chỉ thiếu chút nữa liền có thể đột phá Thiên Thánh, bằng không thì lần này tranh đoạt danh ngạch tranh tài còn thật có chút huyền.

"Hướng Hoa lão ca, tiểu đệ tu vi nông cạn, một hồi hạ thủ lưu tình nha."

Tây Môn Hạo khiêng Thiên Cơ tán, cười híp mắt nói ra.

Hướng Hoa thì là biểu lộ ngưng trọng, không có lười biếng chút nào.

"Tây Môn Hạo, kỳ thật ta càng hy vọng gặp được người khác, ngươi này người. . . Hết sức đáng sợ!"

Hắn cũng sẽ không bởi vì Tây Môn Hạo chẳng qua là cửu tinh thánh mà khinh thị, Tây Môn Hạo đã dùng thực lực của hắn nhường Thánh Vực tất cả mọi người nhìn thấy cái gì gọi là chết biến thái!

"Hắc hắc! Vậy ngươi trực tiếp nhận thua tốt, cũng miễn cho một hồi lỡ tay làm bị thương ngươi."

Tây Môn Hạo gia hỏa này, cho cùng cột sắt liền trèo lên trên.

"Hừ! Cái kia muốn đánh xong rồi nói! Xem chiêu!"

Hướng Hoa hai tay vung lên, hai đạo màu vàng tinh lực thẳng đến Tây Môn Hạo đánh tới.

Tây Môn Hạo trong tay chiếc nhẫn lóe lên, biến mất thân hình, đồng thời thuấn di chiếc nhẫn cũng phát động, trực tiếp thuấn di đến Hướng Hoa sau lưng.

"Ẩn thân thêm thuấn di! Ngươi liền không thể đổi lại chiêu thức sao?"

Hướng Hoa rõ ràng đã biết Tây Môn Hạo muốn đánh lén, trực tiếp tan biến ngay tại chỗ, tự nhiên xuất hiện ở phía sau của mình, trong tay cũng xuất hiện một cây trường thương, trực tiếp đâm ra.

Ba

Trường thương phảng phất đâm vào kẹo dẻo bên trên, đem Tây Môn Hạo đâm ra tới, nhưng không có đâm rách, mà là đem Tây Môn Hạo thân thể vô hạn kéo dài.

Thảo

Hướng Hoa nhịn không được mắng một câu, không chân thực trải qua Slime thể, không rõ này loại thân thể ác tâm.

Ầm

Tây Môn Hạo thừa cơ đánh ra một thương, một khỏa màu xanh lá đạn thẳng đến Hướng Hoa bay đi.

Hướng Hoa mong muốn thu thương tránh đi, lại phát hiện trường thương của mình bị thân thể của đối phương cái kẹp lấy.

Bất đắc dĩ, đành phải buông lỏng ra hai tay, tốc độ cao hướng bên cạnh thuấn di, tránh qua, tránh né cái kia viên muốn mạng đạn.

Có thể là. . .

Cộc cộc cộc. . .

Tây Môn Hạo trực tiếp phát động liên xạ, từng viên viên đạn bay ra.

Hướng Hoa bản muốn tiếp tục né tránh, có thể là chợt nghe một hồi quen thuộc quái khiếu, Nguyên Thần lập tức mộng bức.

"Cạc cạc cạc!"

Tây Môn Hạo cái kia kinh khủng Nguyên Thần, nhường Hướng Hoa Nguyên Thần "Ong ong" rung động, kịch liệt rung động.

Phốc phốc phốc. . .

Từng viên viên đạn đánh vào Hướng Hoa trên thân, đánh ra từng cái lỗ máu.

Tây Môn Hạo thừa cơ lại là một cái thuấn di, ngón trỏ điểm tại Hướng Hoa mi tâm.

"Lão huynh, kết thúc."

Hướng Hoa đột nhiên một cái giật mình, thân thể đau đớn cùng Nguyên Thần mê muội dần dần tan biến, nhưng một cỗ khí tức tử vong thẳng tới linh hồn!

Đằng trước nói, Thánh Vực rất nhiều người đều nghiên cứu qua Tây Môn Hạo, cho nên đối tay hắn chỉ phát ra một chiêu kia ký ức vẫn còn mới mẻ!

"Hướng Hoa! Là phủ nhận thua?"

Tuyệt Thiên đứng dậy, trong lòng đối Tây Môn Hạo đánh giá lần nữa tăng lên một cái cấp bậc.

Vốn cho rằng này một trận chiến Tây Môn Hạo sẽ đánh rất khốc liệt, lại không nghĩ rằng thắng được gọn gàng, liền cái kia cùng hắn ngang cấp phân thân đều không có sử dụng.

"Lão huynh, còn muốn tiếp tục không?"

Tây Môn Hạo ngón trỏ sáng lên một tầng nhàn nhạt hồng quang.

"Ta. . . Ta nhận thua."

Hướng Hoa biết mình không phải là đối thủ của Tây Môn Hạo, tiếp tục đánh xuống, sẽ chỉ làm mình đã bị tổn thương lớn hơn.

"Ha ha, hướng Hoa lão huynh, đến, rút căn an ủi một chút."

Tây Môn Hạo cũng không có bởi vì lần này thắng lợi mà kiêu ngạo, càng không có xem thường đối phương, tương phản còn muốn bỏ đi trong lòng đối phương ngăn cách.

Hướng Hoa nhận lấy xì gà, xì gà này tên hiện tại đã tại Thánh Vực lưu truyền ra, đồng thời thành Tây Môn Hạo tiêu chí.

"Ha ha, nghĩ không ra có khả năng rút đến này đồ vật trong truyền thuyết."

Cười cười, nhóm lửa, thật sâu hít một hơi, lập tức tâm tình buồn bực giảm đi không nhỏ.

"Lão huynh ưa thích, vậy liền đưa ngươi một hộp đi."

Tây Môn Hạo trực tiếp ném ra bên ngoài một hộp xì gà, vứt xuống Hướng Hoa trong ngực.

Hướng Hoa mừng rỡ, không chỉ phiền muộn biến mất, càng là đối với Tây Môn Hạo sinh ra hảo cảm.

"Ha ha ha! Cái kia lão ca cũng sẽ không khách khí."

"Hắc hắc! Khách khí cái gì, đều là minh chủ, tính là đồng sự."

Tây Môn Hạo nhân cách mị lực liền là mạnh, trên thân mỗi giờ mỗi khắc đều tản ra một cỗ để cho người ta không đáng ghét khí tức.

"Khụ khụ, hai vị, có thể hay không xuống tới trò chuyện?"

Tuyệt Thiên thấy Tây Môn Hạo cùng Hướng Hoa tại sân đấu võ bên trên hàn huyên, không còn gì để nói.

"Ha ha ha! Lão đệ, mời!"

"Lão ca mời!"

. . ..