Chương 2511: Ngươi sẽ thấy óc của chính mình!

Chương 2511: Ngươi sẽ thấy óc của chính mình!

Bốn cuộc chiến đấu rất nhanh kết thúc, Tây Môn Hạo, Cẩm Đễ, Phùng Nguyên, Đại Điền Luật Sa, bốn người muốn tranh đoạt cái kia hai cái danh ngạch.

Lần này làm người ta bất ngờ nhất chính là, Trạm Lam tinh vực lại có hai cái tấn cấp, hơn nữa còn đều là Thiên Thánh cung.

Nếu như Tây Môn Hạo không khớp Cẩm Đễ, có lẽ Thiên Thánh cung lần này sẽ xuất hiện hai cái thực Quyền minh chủ, ngày đó thánh cung địa vị đã có thể liền xanh thẳm cung cũng muốn vọng trần mạc cập.

"Các vị, tiếp xuống luận bàn sẽ quyết ra xanh thẳm, cát bụi nhét hai bàn tay Quyền minh chủ. Sớm nói rõ một chút, lúc trước ta đã đáp ứng Tây Môn Hạo, chỉ cần hắn thắng được, liền trở thành Trạm Lam tinh vực chưởng Quyền minh chủ, điểm này chư vị cũng biết. Cho nên, đến lúc đó mọi người không muốn vì đi cái nào tinh vực mà sinh ra khác biệt ý kiến."

Mặc dù Tây Môn Hạo chẳng qua là đánh một trận, nhưng Tuyệt Thiên đã đã nhìn ra, Tây Môn Hạo đối mặt thất tinh Hướng Hoa đều không có sử dụng toàn lực, xem ra lần này đã tình thế bắt buộc!

Mà hắn ba cái đối thủ cao nhất cũng chính là Đại Điền Luật Sa là Thất tinh thiên thánh, Phùng Nguyên Lục tinh, mà Cẩm Đễ là yếu nhất, chỉ có ngũ tinh.

Nhưng Cẩm Đễ làm duy nhất nữ nhân, mà lại thủ đoạn sắc bén, có thể đứng ở cuối cùng đã không tệ.

"Chúng ta hiểu rõ!"

Mọi người cùng nhau thi lễ.

"Tốt, cái kia bắt đầu rút thăm!"

Tuyệt Thiên một điểm quang não, bốn đầu người giống tốc độ cao lấp lánh, đợi dừng lại về sau, phân tổ hoàn thành.

Tây Môn Hạo đối chiến Đại Điền Luật Sa, Cẩm Đễ đối chiến Phùng Nguyên!

Cẩm Đễ cùng Phùng Nguyên đệ nhất chiến, tại phân tổ sau khi hoàn thành liền nhảy tới sân đấu võ bên trên, Tây Môn Hạo thì là cùng Đại Điền Luật Sa đứng tại Tuyệt Thiên Tinh Du khí lên.

"Tây Môn Hạo, đừng tưởng rằng đánh bại Hướng Hoa ngươi liền có cơ hội."

Đại Điền Luật Sa hai tay vòng ở trước ngực, nhìn xem đã bắt đầu chiến đấu nói ra.

Tây Môn Hạo đồng dạng khoanh tay, ngậm xéo một điếu xi gà, miệng khẽ động, xì gà run rẩy theo, nhưng đọc nhấn rõ từng chữ rất rõ ràng.

"Cánh đồng huynh, nếu như trận chiến đấu này có khả năng giết người, ngươi rất nhanh liền trở thành người chết."

Đại Điền Luật Sa hai mắt nhíu lại, trên môi nhân đan râu ria vểnh lên, một cỗ sát khí tràn ngập ra.

"Ngươi rất ngông cuồng!"

"Không, ta rất mạnh!"

Tây Môn Hạo hết sức trang bức nói ra.

"Này sẽ hại chết ngươi, ngươi sẽ chết rất thê thảm!"

"Ha ha, rất nhiều người đều nói như vậy Hạo gia, kết quả vĩnh viễn chết chính là bọn hắn."

Tây Môn Hạo tiếp tục giả vờ bức.

"Hừ! Bó tay bó chân không dễ chơi, có dám tới hay không một cuộc chiến sinh tử?"

Đại Điền Luật Sa không muốn từ bỏ cơ hội này, mà chiến đấu như vậy rất khó thi triển toàn bộ thực lực, hắn nghĩ toàn lực ứng phó!

Tây Môn Hạo cuối cùng nhìn về phía Đại Điền Luật Sa, trên miệng xì gà còn bốc lên từng sợi Thanh Yên, nhường ánh mắt của hắn hơi híp lại.

"Ta dám cam đoan, ngươi một sẽ thấy óc của chính mình."

"Hứ! Khoác lác ai sẽ không?"

Đại Điền Luật Sa khinh thường cười cười.

"Có khoác lác hay không đã không trọng yếu, trên chiến trường xem hư thực đi!"

Tây Môn Hạo đã động sát tâm, một sợi sát khí như ẩn như hiện, có lẽ giết đối phương, mình có thể đột phá Thiên Thánh.

"Tốt! Vậy liền một lời đã định!"

Đại Điền Luật Sa bỗng nhiên quay người đi tới Tuyệt Thiên trước mặt, thi lễ nói:

"Đại minh chủ, ta xin, sinh tử chiến!"

"Ừm? Sinh tử chiến?"

Tuyệt Thiên nhíu một cái lông mày, nhìn về phía Tây Môn Hạo, ai ngờ đối phương căn bản không quan tâm, y nguyên khoanh tay nhìn xem Cẩm Đễ cùng Phùng Nguyên chiến đấu.

"Lớn Điền minh chủ, không thể xúc động!"

Hồng Vũ lão nhân đứng dậy nói ra, hắn cũng không hy vọng chính mình tiểu lão đệ xảy ra chuyện.

"Đúng vậy a cánh đồng, hiện tại Thánh Vực chính là lúc dùng người, hà tất bản thân tổn thương đâu?"

Lại một tên minh chủ khuyên nhủ.

Đại Điền Luật Sa thì không nhúc nhích chút nào, tiếp tục thi lễ nói:

"Còn mời Đại minh chủ đồng ý! Để cho ta có thể dùng xuất toàn lực đối phó Tây Môn Hạo!"

"Cái này. . ."

Tuyệt Thiên lộ vẻ do dự, hai người này tổn thất người nào hắn cũng không nguyện ý.

Nhất là Tây Môn Hạo, hắn còn muốn nhờ đối phương đến mang lãnh địa thánh đại sát tứ phương, càng muốn nhờ đối phương khí vận cải biến lần này chiến sự đây.

"Còn mời Đại minh chủ thành toàn!"

Đại Điền Luật Sa lần nữa thi lễ, ngữ khí kiên định vô cùng.

Tuyệt Thiên cau mày nhìn thoáng qua Đại Điền Luật Sa, sau đó nhìn về phía Tây Môn Hạo hô:

"Tây Môn Hạo, ngươi có ý tứ gì?"

Tây Môn Hạo đầu cũng sẽ không khoát tay áo, nói ra:

"Đã có người nghĩ rời đi cái này mỹ hảo thế giới, như vậy ta liền thành toàn hắn."

Tuyệt Thiên khóe miệng run lên, thầm nghĩ: Tiểu tử này, càng ngày càng có thể chứa.

Mà ngồi ở phía sau Đại Song Tiểu Song đồng dạng cũng là liếc mắt, nhưng trong lòng mơ hồ có chút lo lắng.

Dù sao Đại Điền Luật Sa chiến đấu các nàng đều nhìn, hai trận xuống tới đều là tốc chiến tốc thắng, thực lực rất mạnh! Thậm chí so Phùng Nguyên đều mạnh!

Nếu như không là chống lại Tây Môn Hạo, hắn sẽ thành công thượng vị!

"Tốt! Nếu dạng này, ta đây cũng không ngăn, nhưng vẫn là câu nói kia, có thể hạ thủ lưu tình, còn hi vọng các ngươi hai người có khả năng điểm đến là dừng."

Tuyệt Thiên mặc dù đồng ý, nhưng vẫn là làm xong tùy thời ra tay chuẩn bị.

"Đa tạ Đại minh chủ, ta sẽ chú ý."

Đại Điền Luật Sa lần nữa thi lễ.

Mà Tây Môn Hạo thì là khóe miệng hơi vểnh, nếu là sinh tử chiến, trong mắt hắn chỉ có tử vong, không có điểm đến là dừng!

"Tây Môn Hạo, ta sẽ cho ngươi biết, tu luyện nhanh, cũng không có nghĩa là thực lực mạnh, thậm chí tu luyện nhanh sẽ tạo thành tu vi không ổn định!"

Đại Điền Luật Sa lạnh lùng nhìn xem Tây Môn Hạo, không biết còn tưởng rằng hắn cùng Tây Môn Hạo có thù đây.

Nói chuyện, Tây Môn Hạo cũng có chút buồn bực, bởi vì cái này Đại Điền Luật Sa đối với mình bày ra sát khí xác thực tràn đầy cừu hận.

"Lão đệ, ngươi lúc trước giết đến cái kia thánh, là hắn một cái con riêng, bởi vì sợ cừu gia trả thù, cho nên người biết không phải rất nhiều, nhưng ta biết."

Hồng Vũ lão nhân bỗng nhiên truyền âm nói.

Tây Môn Hạo lúc này mới chợt hiểu, nhớ tới lúc trước tổ đội thời điểm giết một cái không phục thánh.

Hiện tại nhìn kỹ, hai người quả nhiên có chút giống nhau.

"Hắc hắc! Ta hiểu được."

Tây Môn Hạo bỗng nhiên nói chuyện không đâu tới một câu.

Đại Điền Luật Sa lườm Tây Môn Hạo liếc mắt, cũng lười suy đoán đối phương suy nghĩ gì, chỉ chờ chiến đấu kế tiếp.

Cẩm Đễ cùng Phùng Nguyên chiến đấu cuối cùng kết thúc, không có gì bất ngờ xảy ra, Cẩm Đễ lạc bại, đồng thời bị thương, cái này liên quan khóa một trận chiến hai người người nào cũng không có nương tay, nếu không phải thời khắc mấu chốt Cẩm Đễ lựa chọn nhận thua, rất có thể liền chết.

Thậm chí Tuyệt Thiên đám người đã làm xong ra tay chuẩn bị, tùy thời chuẩn bị cắt ngang.

Phùng Nguyên xác định, cát bụi nhét tinh vực chưởng Quyền minh chủ, điểm này trước đó đã nói xong.

Sau đó chính là Tây Môn Hạo cùng Đại Điền Luật Sa chiến đấu, một trận hai người đều đồng ý sinh tử chiến, tới chiến đấu Trạm Lam tinh vực chưởng Quyền minh chủ.

"Tây Môn Hạo! Cố gắng lên! Thiên Thánh cung liền nhìn ngươi!"

Cẩm Đễ bị thương đều không quên mất cho Tây Môn Hạo cố gắng lên động viên, bởi vì cái này liên quan đến Thiên Thánh cung tại Trạm Lam tinh vực địa vị.

"Tiểu Nhật Thiên! Cố gắng lên! Thua chúng ta khinh bỉ ngươi!"

Đại Song Tiểu Song đều nhịp hô to, cái kia như chuông bạc hò hét, nhường Tây Môn Hạo trong nháy mắt như bị điên.

Hắn, hận nhất nữ nhân khinh bỉ chính mình!

"Song Song! Ta nếu là thắng, liền đem hai ngươi đều cưới!"

Tây Môn Hạo đứng tại sân đấu võ bên trên hết sức không biết xấu hổ hô.

Phốc

Có đang ở thưởng thức trà minh chủ trực tiếp liền phun ra, cái này người thật sự là cực kỳ không biết xấu hổ.

"Phi! Nói càn cái gì lời nói thật!"

Tiểu Song truyền âm nói.

Đại Song thì là cúi đầu, thẹn khuôn mặt nhỏ đỏ bừng.

"Hắc hắc! Vốn chính là lời nói thật mà!"

Tây Môn Hạo truyền âm trở về.

"Khụ khụ, tốt, trận chiến cuối cùng, bắt đầu đi."

Tuyệt Thiên cũng không muốn ở chỗ này xem Tây Môn Hạo trêu chọc muội tử, vội vàng thúc giục khai chiến.

"Tây Môn Hạo! Chuẩn bị kỹ càng đưa đã chết rồi sao?"

Đại Điền Luật Sa đã tế ra một thanh dài nhỏ loan đao, đã sớm mài đao xoèn xoẹt, vội vã không nhịn nổi.

"Song Song! Chờ ta!"

Tây Môn Hạo hai tay tại trên môi đụng một cái, quăng hai này hôn gió, sau đó quay người nhìn về phía Đại Điền Luật Sa..