Chương 2512: Sinh tử chiến!

Chương 2512: Sinh tử chiến!

Tinh Du khí vây sân đấu võ bên trên, Tây Môn Hạo cùng Đại Điền Luật Sa đã tiến vào trạng thái chiến đấu, riêng phần mình tế ra chính mình thánh khí.

"Tây Môn Hạo, chuẩn bị kỹ càng đưa đã chết rồi sao?"

Đại Điền Luật Sa nói xong, trường đao bên trên sáng lên hắc sắc quang mang.

"Hạo gia nói qua, sẽ để cho ngươi thấy óc của chính mình."

Tây Môn Hạo trong tay Thiên Cơ tán cũng sáng lên hồng mang.

Độn

Đại Điền Luật Sa đột nhiên biến mất, tựa như là Tây Môn Hạo trước đó sử dụng ẩn thân chiếc nhẫn một dạng, ẩn thân.

"Nhẫn thuật?"

Tây Môn Hạo gặp qua miệng giếng sinh dùng qua loại độn thuật này, không chỉ có thể ẩn thân, còn có thể thuấn gian di động khoảng cách rất xa.

Không chút nghĩ ngợi, trực tiếp ẩn thân, sau đó liền muốn thuấn di né tránh.

Có thể là, Đại Điền Luật Sa là tiên cơ, còn không có đợi hắn thuấn di né tránh, trường đao trong tay đã bổ xuống.

Ẩn thân Tây Môn Hạo từ bỏ thuấn di, trong tay Thiên Cơ tán đột nhiên căng ra.

Coong

Trường đao chém vào mặt dù bên trên, bị cản lại.

Đồng thời, Đại Điền Luật Sa cùng Tây Môn Hạo đồng thời hiện ra thân hình.

Nhưng mà vào lúc này, một cái cùng Tây Môn Hạo giống nhau như đúc màu đỏ Tây Môn Hạo xuất hiện, ngón tay đối Đại Điền Luật Sa cái ót liền là một chiêu Linh Tê Nhất Điểm.

"Đã sớm đề phòng ngươi!"

Đại Điền Luật Sa một tiếng quát lớn, lần nữa phát động nhẫn thuật, trong nháy mắt tan biến ngay tại chỗ.

"Trốn chỗ nào! Cạc cạc cạc!"

Tây Môn Hạo một chiêu Nguyên Thần công kích, sau đó phát động liên xạ, hơn nữa còn là bắn phá.

Cộc cộc cộc...

Vô số viên màu đỏ đạn bay ra, Tây Môn Hạo tinh lực cũng tốc độ cao tiêu hao.

Bất quá đại bộ phận đạn đánh hụt, chỉ có rất ít mấy khỏa giống như là đánh vào cái gì phía trên, Đại Điền Luật Sa thân hình cũng lộ ra ra tới.

Soạt

Tây Môn Hạo trong tay Thiên Cơ tán bỗng nhiên bay ra một đầu xiềng xích, trực tiếp đem Đại Điền Luật Sa cuốn lấy.

"Hắc hắc! Nhìn ngươi chạy đi đâu!"

Nâng tay phải lên, ngón trỏ bay ra một tia ánh sáng đỏ, thẳng đến Đại Điền Luật Sa vọt tới.

"Thức thần! Ra đi!"

Đại Điền Luật Sa không tránh thoát xiềng xích, đành phải triệu hoán chính mình thức thần!

Ầm ầm!

Trên không bỗng nhiên ngưng kết một cỗ Hắc Vân, ban đầu ám vũ trụ liền là đen, nhưng này Hắc Vân so ám vũ trụ còn muốn đen.

"Thức thần? Nguyên lai còn che giấu thực lực."

Tây Môn Hạo nhìn xem trên không càng ngày càng làm Hắc Vân, một cỗ quỷ khí từ bên trong xông ra.

"Ha ha ha..."

Trong mây đen vang lên từng đợt âm trầm nữ nhân nhỏ giọng, một người mặc áo trắng, tóc tai bù xù, mặt xanh nanh vàng nữ quỷ theo trong mây đen chui ra.

"Thức thần! Giết hắn!"

Đại Điền Luật Sa lớn tiếng hạ lệnh, vừa mới chui ra ngoài thức thần thẳng đến Tây Môn Hạo đánh tới.

Tây Môn Hạo vội vàng khống chế phục chế phân thân đi quấy rối Đại Điền Luật Sa, sau đó thu xiềng xích, đối trên không thức thần bắn một phát.

Ầm

Vù

Đạn vậy mà theo thức thần trên thân xuyên tới, không có tạo thành bất kỳ tổn thương!

"Ha ha ha! Ta thức thần không có thực thể, công kích của ngươi không đả thương được nó a!"

Đại Điền Luật Sa đắc ý cười ha hả, sau đó dẫn theo trường đao cùng phục chế phân thân triển khai chiến đấu.

"Hắc hắc! Phải không?"

Tây Môn Hạo cười lạnh, cái trán Luân Hồi chi nhãn bỗng nhiên mở ra, một đạo ngũ sắc quang mang bắn ra ngoài.

Luân Hồi chi nhãn, chuyên khắc yêu ma quỷ quái!

Vù

Ngũ sắc ánh sáng bắn ra, thức thần căn bản không có né tránh, mục tiêu của nó là Tây Môn Hạo, muốn liều lĩnh giết chết địch nhân!

Có thể là, nó không biết cái kia ngũ sắc quang mang đặc thù, tại thân thể bị hồng quang đánh trúng một khắc này, thân thể của nó bỗng nhiên bốc lên khói đen.

A

Thức thần phát ra tiếng kêu thảm thiết đau đớn, chói tai tiếng kêu nhường Tây Môn Hạo không khỏi nhướng mày.

"Ha ha ha! Lại đến!"

Sưu sưu sưu...

Tây Môn Hạo liền ngay cả khởi động Luân Hồi chi nhãn, từng đạo ngũ sắc quang mang bay ra, toàn bộ đánh vào thức thần trên thân, trên đầu.

A

Thức thần phát ra từng đợt kêu thảm, thân thể toát ra từng sợi khói đen, thân thể cũng bắt đầu trở nên tàn khuyết dâng lên.

Bành

Vừa mới bị triệu hoán đi ra mạnh mẽ thức thần, cứ như vậy hỏng mất!

"Cái gì? Làm sao có thể? !"

Đại Điền Luật Sa không thể tưởng tượng nổi nhìn xem chính mình tan thành mây khói thức thần, chính mình mọi việc đều thuận lợi thủ đoạn, liền khinh địch như vậy bị diệt.

"Ha ha ha! Hạo gia hết thảy đều có khả năng! Tới phiên ta!"

Tây Môn Hạo hơi vung tay, thiên cơ xiềng xích lần nữa bay ra ngoài.

Hừ

Đại Điền Luật Sa hừ lạnh một tiếng, thu hồi khiếp sợ, một đao đem phục chế phân thân đánh tan.

Sau đó khẽ vươn tay, bắt lấy cán dù, dùng sức hướng trong ngực kéo một phát.

"Đi chết đi!"

Đại Điền Luật Sa một tay dùng sức đem Tây Môn Hạo kéo qua, một tay giơ trường đao, đồng thời hướng Tây Môn Hạo bay đi, muốn thừa cơ giết Tây Môn Hạo.

"Hắc hắc!"

Tây Môn Hạo mảy may không hoảng hốt, thậm chí gửi đi thuấn di, trong tay Thiên Cơ tán biến thành Yển Nguyệt đao, đối Đại Điền Luật Sa đánh xuống.

Đại Điền Luật Sa vội vàng buông lỏng ra cán dù, hai tay dùng sức một hồi, một đạo đao ánh đao màu đen theo trường đao bên trong bay ra.

Tây Môn Hạo vội vàng Yển Nguyệt đao biến thành Thiên Cơ tán, căng ra mặt dù, cản trước người, nhưng vẫn là hướng về Đại Điền Luật Sa bay đi.

Đương đương coong...

Từng đạo ánh đao màu đen chém vào tại mặt dù bên trên, phát ra từng tiếng tiếng vang.

Tây Môn Hạo liên tiếp lui về phía sau, bị ngăn tại trên không không được tiến thêm, thậm chí còn bị hắc quang đánh lùi một đoạn dài.

"Tây Môn Hạo! Còn có thủ đoạn gì nữa? Tất cả đều xuất ra đi! Ha ha ha..."

Đại Điền Luật Sa ngang trời cười to, cái kia từng đạo hắc quang hợp thành một cái màu đen đan xen lưới, chặn Tây Môn Hạo.

"Hắc hắc! Có phải hay không đắc ý quá sớm?"

Tây Môn Hạo bỗng nhiên từ bỏ chống cự  mặc cho hắc quang đánh vào người, Thiên Cơ tán bắn ra tám lần kính, nhắm ngay Đại Điền Luật Sa.

Ầm

Vù

Một viên đạn bay ra, thẳng đến Đại Điền Luật Sa đầu.

Mà những cái kia hắc quang đánh ở trên người hắn, chẳng qua là đem thân thể của hắn đánh biến hình, căn bản không để lại vết thương.

"Cạc cạc cạc! Cạc cạc cạc! Cạc cạc cạc..."

Tây Môn Hạo liền ngay cả phát ra Nguyên Thần công kích, từng đạo như là sóng xung kích Nguyên Thần công đánh vào Đại Điền Luật Sa Nguyên Thần phía trên.

Phốc phốc!

Đạn bắn trúng Đại Điền Luật Sa đầu, bắn trúng mi tâm.

Bành

Đạn bạo liệt, Đại Điền Luật Sa hơn nửa cái đầu sọ tan biến, máu tươi óc bay loạn.

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Tuôn ra Thánh cấp hồng bao một cái! Thỉnh ở chung quanh điểm lấy, sau một tiếng hồng bao tan biến!"

Miểu sát! Bốn mươi phần trăm tỷ lệ miểu sát, rất dễ dàng liền phát động, đây cũng là vì cái gì lúc trước hắn có khả năng giết chết nhiều như vậy Thiên Ma!

Chỉ cần bắn trúng đầu, liền có rất lớn tỷ lệ miểu sát!

Đại Điền Luật Sa thi thể lẳng lặng tung bay trên không trung, nửa cái đầu bị tạc không có, chỉ có mấy khỏa trong suốt Tinh Lực cầu nổi bồng bềnh giữa không trung, còn lại đã bị Tây Môn Hạo Tinh Từ chiếc nhẫn thu.

"Hạo gia nói qua, sẽ để cho ngươi thấy óc của chính mình."

Tây Môn Hạo điểm một điếu xi gà, sau đó liền trên không trung tìm kiếm hồng bao.

Mà những người khác thì là lẳng lặng nhìn, tất cả những thứ này tới quá đột ngột, tất cả mọi người chưa kịp phản ứng.

Không ai từng nghĩ tới, đã chiếm hết thượng phong Đại Điền Luật Sa, chẳng qua là bị đánh trúng nhất kích, liền trong nháy mắt treo, thủ đoạn này đơn giản thật là đáng sợ!.