Chương 2513: Thập minh chủ!

Chương 2513: Thập minh chủ!

"Hắn thật là đáng sợ! Cái kia kỳ quái thánh khí vậy mà có khả năng miểu sát!"

Tuyệt Thiên khóe mắt điên cuồng co quắp, hắn cảm thấy hoảng sợ, bởi vì hắn cũng sợ bị dạng này người miểu sát.

"Đúng vậy a! Hắn là một kẻ đáng sợ! Không sợ hắn mạnh, liền sợ hắn có khả năng miểu sát!"

Hồng Vũ lão nhân cũng làm quyết định của mình thấy vui mừng, vui mừng chính mình không phải Tây Môn Hạo kẻ địch, mà là bằng hữu.

"Dạng này người, muốn như thế nào mới có thể chiến thắng đâu?"

Cẩm Đễ cũng không nhịn được cảm thán nói.

"Hắn đã vô địch."

Đại Song cùng Tiểu Song trăm miệng một lời.

"Ha ha ha! Vô Địch tốt! Vô Địch tốt! Dạng này mới có thể giết chết càng nhiều Thiên Ma a! Ha ha ha! Chúng ta Thánh Vực lại ra một nhân vật không tầm thường a! Tây Môn Hạo! Trạm Lam tinh vực chưởng Quyền minh chủ! Ta hiện tại tuyên bố: Phùng Nguyên làm cát bụi nhét tinh vực chưởng Quyền minh chủ! Bài danh thứ tám! Tây Môn Hạo, làm Trạm Lam tinh vực chưởng Quyền minh chủ, xếp hạng thứ mười! Mọi người hoan nghênh một thoáng!"

"Ba ba ba..."

Tuyệt Thiên dùng sức vỗ tay.

Mà những người khác cũng tại lấy lại tinh thần về sau đưa cho tiếng vỗ tay nhiệt liệt, hiện tại đã không ai xem thường Tây Môn Hạo.

Bất quá Tây Môn Hạo con hàng này còn tại sân đấu võ bên trên đi dạo, chỉ có Phùng Nguyên đối mọi người ôm quyền hành lễ.

"Ha ha! Tiểu bao bao, tìm tới ngươi!"

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Rút thưởng luân bàn! Thỉnh tại năm giây bên trong click mở bắt đầu!"

"Tút tút tút..."

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Rút trúng đỉnh cấp Tinh Lực cầu một khỏa! Đã tồn vào không gian tùy thân!"

"Ha ha ha! Thoải mái!"

Tây Môn Hạo ngang trời cười to, lần này cuối cùng có khả năng đột phá Thiên Thánh.

"Ha ha ha! Tây Môn Hạo, trước đừng sướng rồi, tới, còn có thoải mái hơn."

Tuyệt Thiên đối Tây Môn Hạo cười nói.

Tây Môn Hạo loé lên một cái bay đến Tinh Du khí bên trên, sau đó đối mọi người đầu tiên là liền ôm quyền, tiếp lấy lại lấy ra hai mươi mấy hộp xì gà, mỗi người một hộp điểm xuống dưới.

"Chư vị, về sau còn xin chiếu cố nhiều hơn a!"

Chúng người vui mừng, này Tây Môn Hạo thật đặc biệt sẽ đến sự tình a!

Phùng Nguyên xem trong tay xì gà, bờ môi hơi hơi run lên mấy lần.

Hắn cũng không ít bảo bối, nhưng không phải cái gì hiếm lạ bảo bối, ngượng ngùng cầm ra.

Cùng Tây Môn Hạo này loại độc nhất vô nhị bảo vật tới so, cái kia chút tại những cường giả này trong mắt liền là rác rưởi.

"Đại Song Tiểu Song, đi thu thập một chút thi thể, chúng ta triển khai cuộc họp."

Tuyệt Thiên vui thích đem xì gà thu vào, sau đó phân phó nói.

"Vâng, Đại minh chủ."

Đại Song Tiểu Song thi lễ, sau đó bay đến sân đấu võ.

Mặc dù Thiên Thánh cường giả sau khi chết sẽ xuất hiện tiểu thế giới, nhưng tiểu thế giới hình thành vị trí ngẫu nhiên, hơn nữa còn cần lâu dài tháng dài thời gian mới có thể hoàn toàn hình thành tiểu thế giới.

Cho nên, sân đấu võ bên trên về sau thi thể, cũng không có cái gì Tinh Vân.

"Tây Môn Hạo, Phùng Nguyên, đem các ngươi hai cái minh chủ lệnh lấy ra."

Tuyệt Thiên rời đi chỗ ngồi, sau đó đi tới trước mặt hai người.

Tây Môn Hạo cùng Phùng Nguyên lấy ra màu vàng kim minh chủ lệnh, giao cho Tuyệt Thiên.

Tuyệt Thiên thu minh chủ lệnh, sau đó lại lấy ra hai khối thủy tinh lệnh bài.

Hai tấm lệnh bài bên trên đều khắc đầy hoa văn, mà lại phía trên đều có chữ viết, một cái viết 'Xanh thẳm ' một cái viết 'Cát bụi nhét' .

"Này hai tấm lệnh bài là mười Đại minh chủ lệnh bài, có nó, liền có thể điều động sở thuộc tinh vực bất kỳ thế lực nào! Dĩ nhiên, các ngươi cũng muốn gánh vác tương ứng trách nhiệm, hiểu chưa?"

Tây Môn Hạo cùng Phùng Nguyên đuổi vội vàng nói xin lỗi: "Hiểu rõ!"

Tuyệt Thiên đem lệnh bài dựa theo phía trên chữ viết giao cho hai người, sau đó tiếp tục nói ra:

"Các ngươi trở thành mười Đại minh chủ, cho nên phải được thường đi thần thánh tinh tổng bộ họp điểm danh, mà lại cũng muốn chia sẻ cái kia một ít sự vật. Dĩ nhiên, các ngươi lấy được tài nguyên cũng so những người khác muốn nhiều. Bởi vì toàn bộ Thánh Vực đều tại vì chúng ta phục vụ, các ngươi đều là người từng trải, chắc hẳn cũng rõ ràng."

Tây Môn Hạo cùng Phùng Nguyên nhẹ gật đầu, bọn hắn thật đúng là đều là người từng trải.

Tỉ như thánh học cung Thánh Điện học sinh từ tiểu thế giới bên trong tìm được bảo vật, liền là bên trên giao cho liên minh, bị các đại lão phân ra.

"Dựa theo quy củ, các ngươi có khả năng tại trụ sở liên minh phân đến một chỗ trụ sở, cũng có thể để cho mình tin được người đi dù sao cũng so tu luyện, hưởng thụ nơi đó gấp ba thời gian gia tốc! Đến mức trụ sở đều là cố định, đến lúc đó các ngươi cầm lấy lệnh bài đến tổng bộ chính mình sở thuộc khu vực là được rồi. Liên minh không cho được các ngươi tính thực chất của cải, nhưng toàn bộ tinh vực đều do các ngươi chưởng quản, cho nên làm sao kiếm tiền, làm sao phát triển liền không cần ta dạy cho ngươi nhóm đi?"

Tuyệt Thiên này còn là lần đầu tiên cho này chút người mới giảng quy củ, chủ yếu là quá bận rộn, hiện tại vừa vặn mượn nhờ cơ hội này giảng một thoáng.

"Hiểu rõ! Đa tạ Đại minh chủ dạy bảo."

Tây Môn Hạo cùng Phùng Nguyên cùng kêu lên đáp.

"Còn có các ngươi, các ngươi cũng sẽ ở sở thuộc khu vực được chia ở chung chỗ, cũng sẽ hưởng thụ một chút liên minh phúc lợi."

Tuyệt Thiên đối những người khác nói ra.

"Phải! Đại minh chủ!"

Mọi người đồng thời đáp.

"Tốt, chuyện cụ thể chờ này tràng sau khi chiến tranh kết thúc từ từ nói chuyện, dĩ nhiên, nếu như Ma Vực hoàn toàn xâm lấn, như vậy hết thảy cũng đều là nói suông, cho nên mọi người muốn toàn lực ứng phó, đánh bại người xâm nhập! Bảo vệ chúng ta gia viên!"

Tuyệt Thiên thừa cơ cổ vũ nổi lên sĩ khí.

"Phải! Bảo vệ gia viên!"

"Đi! Trở về!"

Tuyệt Thiên ra lệnh một tiếng, mọi người bắt đầu đổ bộ chính mình Tinh Du khí, bắt đầu trở về Thánh Ma chiến trường lối vào.

...

"Tây Môn Hạo, hiện tại ngươi cũng là mười Đại minh chủ một trong, hiện tại có lòng tin tiếp nhận cái kia 50 danh địa thánh a?"

Tuyệt Thiên tại trở lại vòng xoáy chỗ chuyện thứ nhất chính là cùng Tây Môn Hạo thương lượng tiếp tục gia tăng thánh tiểu đội sự tình.

"Ha ha ha! Đại minh chủ nói đến thế nào lời a? Bảo vệ Thánh Vực, người người đều có trách nhiệm! Nhật Thiên đội hành động đặc biệt phần thứ hai đội đã chuẩn bị kỹ càng thu nạp người mới!"

Tây Môn Hạo gia hỏa này đơn giản da mặt dày tới cực điểm.

Tuyệt Thiên ngạc nhiên, lập tức cười khổ nói:

"Ngươi này người, có đôi khi thật hoài nghi da mặt của ngươi là cái gì làm! Tốt, đây là danh sách, nhân viên đã sớm sắp xếp xong xuôi, đến lúc đó sẽ để cho Đại Song Tiểu Song đưa qua cho ngươi. Còn có, ngươi đối lần này chiến đấu thấy thế nào? Đến, ngồi, chúng ta vừa uống vừa trò chuyện."

Nói xong, mời Tây Môn Hạo ngồi ở trước bàn, đồng thời dọn lên một chút trái cây cùng rượu ngon.

Tây Môn Hạo cũng không khách khí, ngồi ở trước bàn, cầm bầu rượu lên cho Tuyệt Thiên rót một chén, sau đó cho mình cũng rót một chén.

Kỳ thật hắn cũng rất giống như cùng Tuyệt Thiên tâm sự, thám thính một thoáng Thánh Vực chỗ sâu bí mật.

"Đại minh chủ, dạng này chiến tranh trước kia phát sinh qua sao?"

Tuyệt Thiên bưng chén rượu lên, uống một ngụm, sau đó thở dài nói:

"Ai! Nghe nói lần trước ma giả đánh vào đến, là mười vạn năm trước sự tình, bình thường đều là tại Thánh Ma bên trong chiến trường."

"Ồ? Trên tư liệu chưa từng nhìn thấy a!"

Tây Môn Hạo trong đầu lược qua từng đầu tin tức, trước đây ít năm tại thánh học cung hắn nhưng là lật xem tất cả tư liệu, căn bản không có ghi chép.

"Ngươi xem trên tư liệu khẳng định không có, đều tại Thánh Vực trụ sở liên minh đây."

"Há, cái kia sau này là giải quyết như thế nào?"

"Điều đình."

"Điều đình?"

Tây Môn Hạo nhíu mày..