Chương 2514: Kinh thiên đại bí mật!

Chương 2514: Kinh thiên đại bí mật!

Tuyệt Thiên nhẹ gật đầu:

"Không sai, liền là điều đình, người ở phía trên ra tay rồi, cuối cùng chiến tranh kết thúc, nếu như không phải như thế, Thánh Vực cùng Ma Vực tổn thất không thể đo lường."

"Người ở phía trên? Chẳng lẽ Đại minh chủ không phải mạnh nhất sao?"

Tây Môn Hạo tinh thần chấn động, bởi vì chính mình cuối cùng đạt được mình muốn.

"Tối cường? Ha ha, Thánh Vực tồn tại vô số năm, ta sống bất quá không quan trọng vạn năm không đến, là tối cường sao?"

Tuyệt Thiên tự giễu cười một tiếng, trong lời nói ý tứ quá mẹ nó rõ ràng, quá mẹ nó nhường Tây Môn Hạo kích động!

"Thiên Thánh phía trên còn có cường giả? Là cái gì? Bọn hắn ở đâu?"

Tây Môn Hạo có chút xúc động mà hỏi.

Tuyệt Thiên nhìn Tây Môn Hạo liếc mắt, sau đó cười nói:

"Tây Môn lão đệ a! Có một số việc, càng sớm biết cũng chưa chắc là chuyện tốt. Ta chỉ có thể nói cho ngươi, chúng ta chẳng qua là tên trên mặt cường giả, quản lý Thánh Vực trật tự. Mà những cái kia cường giả chân chính, bọn hắn đều rất ít lộ diện, trừ phi chân chính uy hiếp nói Thánh Vực. Cho nên, ta vô phương trả lời ngươi, nhưng nếu như chiến tranh tiếp tục như vậy tiếp tục kéo dài, tin tưởng sẽ có người đứng ra, mà ngươi làm thập đại chưởng Quyền minh chủ, hẳn là có thể gặp đến."

"Quả là thế! Quả là thế a! Hề Hề, ngươi nha muốn nói cho ta biết chính là không phải cái này?"

Tây Môn Hạo trong lòng hỏi.

Có thể là, Hề Hề cũng không trả lời, nhường Tây Môn Hạo có chút hơi buồn bực.

"Thì ra là thế, nguyên lai Thiên Thánh mặt trên còn có cường giả. Đại minh chủ, Thiên Thánh phía trên là cái gì a? Có thể hay không nói cho tiểu đệ một thoáng?"

Tây Môn Hạo nói xong, lấy ra hai hộp xì gà, đẩy lên Tuyệt Thiên trước mặt, đây chính là trần trụi hối lộ.

Tuyệt Thiên vốn là muốn cự tuyệt, có thể là thấy cái kia hai hộp xì gà về sau, nắm cự tuyệt nuốt trở vào.

"Ai! Lão đệ a! Ngươi này hối lộ thật là khiến người ta khó mà cự tuyệt a! Được a, liền nói cho ngươi nói, nhưng chỉ có thể nói một điểm a, bởi vì phía trên có lệnh, không phải Thiên Thánh không thể lộ ra một chút tin tức, bất quá ngươi mặc dù không phải Thiên Thánh, nhưng thực lực lại hơn hẳn Thiên Thánh, vẫn là có thể nói."

Tây Môn Hạo mừng rỡ, điểm một điếu xi gà, sau đó dụng lực hút một hơi, giữ vững tinh thần rửa tai lắng nghe.

Tuyệt Thiên cũng điểm một nhánh, hắn hiện tại đã thật sâu bị xì gà diệu dụng hấp dẫn.

"Thiên Thánh kỳ thật tại ngoài sáng bên trên đã là Thánh Vực đỉnh phong, cửu tinh Thiên Thánh liền đã đạt tới đỉnh phong bên trong đỉnh phong. Có thể là, chỉ có tại đột phá Thiên Thánh, thậm chí có người tại đến ngũ tinh trở lên về sau, mới sẽ biết Thiên Thánh mặt trên còn có bán linh."

"Bán linh? Có ý tứ gì?"

Tây Môn Hạo còn là lần đầu tiên nghe nói qua cái từ này, có thể là hỏi Hề Hề, lại đến không đến bất luận cái gì hồi âm.

"Ha ha, ngươi cũng đã biết, tại đến cửu tinh Thiên Thánh về sau, muốn tu luyện thế nào đâu?"

Tuyệt Thiên cười nói.

Tây Môn Hạo vẻ mặt khẽ giật mình, lập tức đứng dậy thi lễ:

"Còn mời Đại minh chủ chỉ giáo!"

Tuyệt Thiên khẽ gật đầu, tuy nói Tây Môn Hạo tiểu tử này rất ngông cuồng, nhưng có đôi khi lại nho nhã lễ độ, hết sức khiêm tốn.

"Chúng ta Thánh Giả thần, hồn, tinh lực đều tại Thánh tinh bên trong, mà đột phá cửu tinh Thiên Thánh về sau, liền muốn bắt đầu từng cái đem nó bể nát, dung hợp tiến vào trong thân thể!"

"A? Bể nát? Cái kia tu vi không rồi chứ?"

Tây Môn Hạo càng thêm mê mang.

"Ha ha ha! Chính mình bể nát hấp thu bên trong thần, hồn, tinh lực, cũng không phải nhường ngươi triệt để phế bỏ, đi tu vi gì?"

Tuyệt Thiên cười uống một hớp rượu, bỗng nhiên hết sức nghiêm túc nói:

"Chờ đem tất cả Thánh tinh dung hợp đến trong thân thể về sau, chúng ta thần, hồn, còn có tinh lực liền hoàn toàn cùng thân thể dung hợp, không phân khác biệt! Trở thành bán linh chi thể! Mà bán linh chi thể không lại hấp thu tinh lực hấp thu, nhưng cần gì ta không hiểu rõ, nhưng ta biết bán linh rất mạnh, mạnh đến là được Thiên Thánh tại hắn trước mặt liền là hài đồng giống nhau yếu ớt!"

"Ngọa tào! Như thế mạnh? Cái kia không là vô địch chân chính rồi?"

Tây Môn Hạo thật bị khiếp sợ đến.

Hắn thậm chí đang suy nghĩ: Nếu như mình đột phá đến cửu tinh Thiên Thánh, sau đó gặp được bán linh  có thể vượt cấp giết địch sao?

"Đúng vậy a! Thật vô cùng mạnh! Bất quá nửa Linh mong muốn đột phá quá khó khăn! Ngươi cũng đã biết, vô số năm qua, có rất nhiều người toái tinh thất bại, thất bại trong gang tấc! Phụ Thánh tinh thì cũng thôi đi, cùng lắm thì đi Tinh cấp, một lần nữa tu luyện là đủ. Có thể là cuối cùng chủ Thánh tinh hơi không cẩn thận liền sẽ thân tử đạo tiêu! Biết ta làm cái gì có thể ngồi tại Đại minh chủ trên ghế ngồi?"

Tuyệt Thiên bỗng nhiên hỏi lại Tây Môn Hạo.

"Vì sao?"

Tây Môn Hạo lúc này tựa như một người hiếu kỳ Bảo Bảo.

Ai

Tuyệt Thiên thở dài, đứng dậy, có chút hổ thẹn nói:

"Bởi vì ta sợ chết, đến bây giờ không dám toái tinh, đành phải ngồi ở vị trí này bên trên, mà mặt khác cửu tinh Thiên Thánh, tại đến cực hạn về sau, liền lựa chọn bế quan, đi chậm rãi bể nát chính mình Thánh tinh, sau đó dung hợp. Nói đến, thật sự là hổ thẹn a..."

Tây Môn Hạo triệt để bị khiếp sợ đến, nguyên lai tại đột phá cửu tinh Thiên Thánh cực hạn về sau, tự nhiên muốn đối mặt như thế hung hiểm sự tình!

Không phải đi tinh, liền là tử vong, chỉ vì trở thành bán linh chi thể, Bất Tử Chi Thân!

"Trách không được, trách không được lần chiến đấu này không có làm sao thấy được cửu tinh Thiên Thánh, nguyên lai là đều bế quan đi."

Tây Môn Hạo thật coi là Tuyệt Thiên đã là Thánh Vực chí tôn.

"Đúng vậy a! Bọn hắn căn bản sẽ không quản Thánh Vực tiền đồ như thế nào, bọn hắn quan tâm là có thể hay không trở thành bán linh chi thể! Còn có  chờ lần này chiến tranh kết thúc, ta cũng muốn thoái vị, cuối cùng vẫn là muốn đi toái tinh."

Tuyệt Thiên lần nữa ngồi xuống trước bàn, nắm trong lòng mình người nào cũng không có nói cho ý nghĩ nói cho Tây Môn Hạo.

"Ồ? Người đó làm Đại minh chủ a?"

Tây Môn Hạo nhịn không được hỏi.

Tuyệt Thiên nhìn thật sâu Tây Môn Hạo liếc mắt.

"Nếu như cho ngươi, ngươi nguyện ý không?"

"Ta? Ta mới không muốn chứ! Ta đến cửu tinh Thiên Thánh liền đi thử xem cái kia bán linh!"

Tây Môn Hạo mới sẽ không đi làm cái gì Đại minh chủ đâu, liền là làm, chính mình cũng sẽ không quản bất cứ chuyện gì, hắn chỉ muốn mạnh lên! Mạnh lên nhất thời thoải mái, một mực mạnh lên một mực thoải mái!

"Ha ha ha! Ta liền biết tiểu tử ngươi có thể hay không kẹt tại cửu tinh Thiên Thánh tới quản lý việc vặt. Tây Môn Hạo, hôm nay ta có thể là nói cho ngươi rất nhiều, hi vọng ngươi không muốn nói với người khác lên, hiểu chưa?"

Tuyệt Thiên mặc dù biết Tây Môn Hạo sẽ không nói lung tung, nhưng vẫn là dặn dò một câu.

"Yên tâm đi Đại minh chủ, miệng ta nghiêm vô cùng."

Tây Môn Hạo nói đến lời, đoán chừng liền chính hắn cũng không tin.

"Tốt, đi chuẩn bị thu nạp người mới đi, lần này người ở phía trên chưa từng xuất hiện, đoán chừng hiện tại quy mô chiến đấu còn không có dẫn tới bọn hắn chú ý, Ma Vực sẽ còn tiếp tục khởi xướng tiến công."

Tuyệt Thiên hiện tại hết sức hi vọng người ở phía trên ra mặt, bởi vì hắn đã có chút thể xác tinh thần mệt mỏi.

Tây Môn Hạo đứng dậy, thi lễ nói:

"Đa tạ Đại minh chủ hôm nay có thể vì ta nói này chút, nay Thiên tiểu đệ là được ích lợi không nhỏ! Đội ngũ sự tình ngươi cứ yên tâm, ta cái này đi an bài."

"Ừm, đi thôi."

Tuyệt Thiên phất phất tay, có vẻ hơi mỏi mệt.

Tây Môn Hạo vừa chắp tay, sau đó rời đi Tinh Du khí.

Tuyệt Thiên bưng chén rượu lên, nhìn một hồi trong chén rượu ngon, sau đó uống một hơi cạn sạch.

"Tây Môn Hạo... Khí vận chi vương, có lẽ không tới bao lâu, ngươi chính là ta ngưỡng vọng bán linh chi thể...".