Chương 2515: Đột phá Thiên Thánh!

Chương 2515: Đột phá Thiên Thánh!

Vẫn là bộ kia Tinh Du khí, 50 tên Nhật Thiên đội biệt kích đội viên đã chỉnh tề sắp hàng tại Tây Môn Hạo trước mặt.

Đã trải qua Tây Môn Hạo đột phá đến cửu tinh thánh khiếp sợ, bọn hắn hiện tại đối Tây Môn Hạo là tâm phục khẩu phục cộng thêm bội phục!

Tây Môn Hạo ngồi ở phía trước trên ghế, bắt chéo hai chân, kẹp lấy một điếu xi gà, điên lấy mũi chân, một bộ ông chủ thêm tên du thủ du thực điệu bộ.

"Các đồng chí, về sau các ngươi liền là một điểm đội, một hồi trở về 50 tên hai phần đội đội viên. Các ngươi trước kia đãi ngộ như cũ, cũng không cần cùng hai phần đội nói, hiểu chưa?"

"Hiểu rõ!"

Mọi người cùng kêu lên trả lời.

Nhưng vào lúc này, theo Tinh Du tháp từng cái bóng người xuất hiện, trong chớp mắt hai song liền dẫn 50 danh địa thánh xuất hiện tại Tinh Du tháp bên trong.

Lần này chất lượng rõ ràng không như trên một đợt, mà lại Tây Môn Hạo không nhận ra cái nào, hết sức rõ ràng, là Tuyệt Thiên lấy một nhóm nhược điểm thánh tài cọ khí vận.

Kỳ thật chính hắn đều thừa nhận, chính mình khí vận là thật mạnh, chỉ cần dính vào chính mình người, không không thay đổi vận mệnh.

"Đội trưởng! Đội viên mới toàn bộ đưa đến, đây là tư liệu của bọn hắn."

Đại Song đem năm mươi người tư liệu truyền cho Tây Môn Hạo, sau đó cùng Tiểu Song một trái một phải đứng sau lưng Tây Môn Hạo.

Tây Môn Hạo mở ra quang não nhìn một lần, sau đó trong lòng nói ra:

"Hề Hề, như cũ."

"Hảo đát!"

"Thảo! Ngươi không phải không để ý Hạo gia sao?"

Tây Môn Hạo mắng.

"..."

Hề Hề lần nữa rơi vào trầm mặc, bất quá đã bắt đầu công tác.

Tây Môn Hạo hút miệng xì gà, sau đó nhìn về phía cái kia năm mươi người, nhìn như ánh mắt bình thản, nhưng lúc này tu vi, địa vị cũng đã làm cho những người này theo không kịp, tự nhiên mang theo một cỗ cường đại uy áp, khiến cái này người thấy một cỗ áp lực vô hình.

"Các vị, các ngươi sau này sẽ là Nhật Thiên đội hành động đặc biệt hai phần đội đội viên, như cũ, mỗi người một cây lễ gặp mặt."

Tây Môn Hạo trực tiếp năm mươi cái xì gà ném ra ngoài, đây cũng không phải là cho không, liền là khiến cái này người biết nó chỗ tốt.

"Tạ đội trưởng!"

Năm mươi người thu xì gà, người nào cũng không có rút, bởi vì bọn hắn còn rất khẩn trương.

"Đừng lo lắng, trước nếm thử hiệu quả như thế nào?"

Tây Môn Hạo nói ra.

50 tên thấp giọng ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, sau đó lấy ra xì gà, nhóm lửa hút.

Này một quất không sao, lập tức một hồi kinh ngạc tán thán liên tục, đều tán thưởng.

Tây Môn Hạo muốn chính là cái này hiệu quả, chỉ có để bọn hắn biết xì gà chỗ tốt, mới có thể để cho bọn hắn vì chính mình làm việc.

"Các vị, cảm giác thế nào?"

Tốt

Mọi người cùng kêu lên trả lời.

"Hắc hắc! Tốt là được! Hiện tại, nói một chút quy củ: Một, năm người một tiểu tổ, đến lúc đó ta sẽ đem điểm tốt tiểu tổ danh sách phát cho các ngươi. Hai, đoàn kết! Phục tùng mệnh lệnh! Này là các ngươi phải nhớ kỹ một đầu! Ba, chủ Ma Tinh không nên giết chết, phong ấn bán cho ta. Một cái Địa Ma, đổi năm chi trong tay các ngươi xì gà, Thiên Ma có khả năng đổi hai mươi cây..."

Được a, cùng đệ nhất phân đội so ra, phần thứ hai đội ban thưởng không có, hối đoái xì gà cũng không bằng một điểm đội một nửa.

Cái này khiến một điểm đội người từng cái ưỡn ngực lên, cảm giác hơn người một bậc.

Tây Môn Hạo lưu loát nói hồi lâu, tại Hề Hề điểm tốt tiểu tổ về sau mới đình chỉ nói dông dài.

Sau đó đem điểm tốt danh sách phát cho mọi người, nhường hai song mang một chút đội nhân giáo này chút người mới như thế nào đoàn đội tác chiến, liền rời đi Tinh Du khí, chui vào chính mình Tinh Du tháp bên trong.

Lần này, hắn muốn phục dụng cái kia viên đỉnh cấp Tinh Lực cầu, hắn muốn đột phá Thiên Thánh, trở thành Thánh Vực cường giả đỉnh cao!

...

Oanh

Tại đỉnh cấp Tinh Lực cầu bị nuốt vào về phía sau, bàng bạc tinh lực nổ tung, nhường Tây Môn Hạo thân thể trong nháy mắt biến hình.

Một khỏa bát tinh Thiên Thánh đỉnh cấp Tinh Lực cầu a! Có thể nói là Tây Môn Hạo trước mắt nếm qua mạnh nhất!

Ngay sau đó, Đệ Cửu viên Thánh tinh tốc độ cao hình thành, sau đó bắt đầu cửu tinh hợp nhất, một khỏa so trước kia đều lớn chủ Thánh tinh xuất hiện tại thức hải bên trong.

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Đẳng cấp đột phá nhất tinh Thiên Thánh!"

Chủ nhân: Tây Môn Hạo

Đẳng cấp: Nhất tinh Thiên Thánh

Công pháp: Thần Hoàng Bá Khí Quyết

Thần thông: Phục chế phân thân, Luân Hồi chi nhãn

Nguyên Thần công kích: Cạc cạc cạc

Chung cực tất sát kỹ: Linh Tê Nhất Điểm

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Thu hoạch được bảy cái chiếc nhẫn thẻ thăng cấp!"

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Hệ thống đến thăng cấp điều kiện, bắt đầu thăng cấp! Thăng cấp thời gian không biết..."

"Ai... Thảo! Trước nói rõ ràng tại thăng cấp a!"

Tây Môn Hạo mắng một câu, nhưng Hề Hề đã đi thăng cấp, mắng cũng vô dụng.

Hề Hề đã đáp ứng hắn  chờ hắn đột phá Thiên Thánh liền nói cho hắn biết một ít chuyện, có thể là vật nhỏ này trực tiếp thăng cấp đi, liền ban thưởng hồng bao đều bớt đi, trực tiếp lấy thất tấm thẻ, khiến cho hắn có chút hơi buồn bực.

Nhưng phiền muộn thì phiền muộn, vẫn là đem thất cái nhẫn toàn bộ thăng cấp, lên tới cửu giai, cũng có thể nói là đỉnh cấp!

Cửu giai cường hóa bàn làm việc (tay phải ngón út, thăng đến đỉnh cấp, không cách nào lại thăng cấp. )

Cửu giai Tinh Từ chiếc nhẫn (tay phải ngón áp út, thăng đến đỉnh cấp, không cách nào lại thăng cấp. )

Cửu giai người lười tu luyện giới (ngón giữa tay phải, thăng đến đỉnh cấp, không cách nào lại thăng cấp. )

Cửu giai phục sinh chiếc nhẫn: (ngón trỏ tay phải, thăng đến đỉnh cấp, không cách nào lại thăng cấp. Trong nháy mắt khôi phục hết thảy trạng thái, thời gian làm lạnh: 1 lúc! )

Cửu giai ẩn thân chiếc nhẫn: (tay phải ngón tay cái, thăng đến đỉnh cấp, không cách nào lại thăng cấp. Ẩn thân 1 lúc, để nguội 1 lúc. )

Cửu giai thuấn di chiếc nhẫn: (tay trái ngón út, thăng đến đỉnh cấp, không cách nào lại thăng cấp. Trước mắt di chuyển khoảng cách: 1000 m, thời gian làm lạnh 5 giây! )

Cửu giai biến thân chiếc nhẫn (tay trái ngón áp út, thăng đến đỉnh cấp, không cách nào lại thăng cấp. Có thể tùy ý biến hóa Thiên Thánh cấp trở xuống bất luận cái gì người! Bao quát cấp bậc của bọn hắn, khí tức, thanh âm! Thời gian biến thân 3 lúc! Thời gian làm lạnh 6 lúc! )

Thất cái nhẫn, Tinh Từ chiếc nhẫn cùng người lười tu luyện giới đã có chút gân gà, nhưng trước kia xác thực giúp mình không ít.

Này chút chiếc nhẫn lên tới đỉnh cấp, cũng là nói  chờ chính mình đột phá đến bán linh về sau, này chút chiếc nhẫn sẽ mất đi tác dụng.

Cùng ngày, đối với bán linh hắn còn hết sức lạ lẫm, bởi vì hắn từ trước tới nay chưa từng gặp qua bán linh.

Đột phá Thiên Thánh, Hề Hề tiến vào thăng cấp, bảy viên bật hack chiếc nhẫn lên tới đỉnh cấp, tiếp xuống liền là thăng cấp Thiên Cơ tán vấn đề.

Này cường hóa bàn làm việc vì chính mình đã giảm bớt đi thời gian dài, không chỉ có là vì chính mình, còn có người nhà của mình cùng các bằng hữu thánh khí cũng làm cho hắn từng cái làm thăng cấp.

Bất quá bây giờ Thiên Cơ tán nghĩ muốn tiếp tục cường hóa, cần muốn mua cửu giai Cường Hóa thạch, mà cửu giai Cường Hóa thạch bình thường cửa hàng căn bản vô dụng.

Cho nên, chuyện này chỉ có thể đi tìm Tuyệt Thiên, lần này cần cuối cùng muốn lợi dụng một chút Thánh Vực liên minh tư nguyên, chính mình giả giả cũng là một vị chưởng Quyền minh chủ.

Thu thập tâm tình một chút, sau đó rời đi Tinh Du tháp, nghênh ngang thẳng đến Tuyệt Thiên Tinh Du khí mà đi.

Trên đường gặp được một chút người biết hắn không không kinh hô, phảng phất bị hoa mắt, vậy mà phát hiện Tây Môn Hạo Thiên Thánh!

Trong lúc nhất thời, một truyền mười, mười truyền trăm... Trong chớp mắt liền truyền khắp toàn bộ Thánh Vực.

Không nói dùng trước hơn ba mươi năm, Tây Môn Hạo theo Thánh Nhân đột phá thánh thần, liền nói này bất quá ngắn ngủi thời gian mấy tháng, Tây Môn Hạo theo thánh thần liên tục vượt qua thánh tiên, thánh, hai cái đại đẳng cấp, thẳng bản đỉnh phong Thiên Thánh, khiến cho hắn trở thành một cái Thánh Vực trong lịch sử truyền kỳ!

Tây Môn Hạo tên, theo lần này triệt để vang vọng Thánh Vực, hơn nữa còn sẽ vĩnh viễn truyền lưu đi xuống....