Chương 2516: Một trận càng lớn chiến tranh!

Chương 2516: Một trận càng lớn chiến tranh!

"Mịa nó... Được a, ta đã thành thói quen, ngươi thật là một cái gia súc."

Tuyệt Thiên nhìn xem vừa mới tách ra bất quá một ngày Tây Môn Hạo, liền một ngày này, đối phương theo thánh thăng đến Thiên Thánh, đây quả thực đặc biệt quá mức thao đản.

"Ha ha ha! Cái này đánh giá ta đã nghe vô số lần, cũng đã thành thói quen."

Tây Môn Hạo ngồi xuống ghế, sau đó điểm một điếu xi gà.

"Ai! Thánh Vực có ngươi dạng này gia súc, không biết là phúc là họa."

Tuyệt Thiên lắc đầu thở dài, ngồi ở Tây Môn Hạo đối diện, cũng điểm một điếu xi gà.

"Ha ha, đối Thánh Vực là phúc, đối Thánh Vực người thì là họa, hết sức đả kích lòng tự tin của bọn hắn."

Tây Môn Hạo hết sức ngay thẳng nói.

"Ha ha ha! Như thế lời nói thật, xác thực hết sức đả kích người! Nói đi, ngươi lần này tới, chính là vì kích thích ta sao?"

Tuyệt Thiên cười to nói.

"Ha ha, Đại minh chủ, ta muốn mua điểm cửu giai Cường Hóa thạch, đến đề thăng một thoáng ta thánh khí."

Tây Môn Hạo gọn gàng dứt khoát nói.

"Há, mua Cường Hóa thạch a? Muốn bao nhiêu?"

Tuyệt Thiên không có thấy ngoài ý muốn, bởi vì cửu giai Cường Hóa thạch cũng là Thánh Vực liên minh có khả năng đại lượng cung ứng.

"Ừm... Mua trước năm trăm khối đi, không đủ lại mua."

Tây Môn Hạo tính toán một thoáng, dù sao tỉ lệ thất bại rất cao, tiêu hao rất lớn.

"Nhiều ít? ! Năm trăm? !"

Tuyệt Thiên trong nháy mắt liền không bình tĩnh, năm trăm a! Đối phương muốn làm gì? Duy nhất một lần đem thánh khí thăng đến cửu tinh Thiên Thánh khí sao?

"Đúng vậy a! Làm sao vậy? Không có hàng?"

Tây Môn Hạo không có cảm thấy thế nào, dù sao mình trước kia mua sắm đều là ngàn khối cất bước.

"Đó cũng không phải! Chẳng qua là ngươi duy nhất một lần mua nhiều như vậy có chút lãng phí, dù sao thánh khí cường hóa cần một cái quá trình, nhất là Thiên Thánh khí. Mà lại cửu giai Cường Hóa thạch giá cả không ít, coi như ngươi là chưởng Quyền minh chủ, đánh xong xếp cũng cần năm vạn Thánh Tinh tệ một khối."

Tuyệt Thiên có đôi khi thật không biết Tây Môn Hạo là nghĩ như thế nào, cái này người căn bản không có khả năng dùng lẽ thường tới lý giải.

"Mới năm vạn a? Không nhiều, liền mua năm trăm khối! Đây là 25 triệu Thánh Tinh tệ."

Tây Môn Hạo trực tiếp lấy ra hai cái lớn rương trữ vật, hắn hiện tại tài sản có thể là mấy cái ức, thật không quan tâm hơn hai ngàn vạn Thánh Tinh tệ.

Tuyệt Thiên nhìn xem rương trữ vật sửng sốt một hồi, nói chuyện, hắn cũng không thèm để ý điểm này Thánh Tinh tệ, có thể là hắn không tiếp thụ được Tây Môn Hạo này loại mua sắm.

"Được a, nếu dạng này, ta đây cũng không nói thêm cái gì. Thánh Tinh tệ ta thu, ta chỗ này còn có hơn năm trăm Cường Hóa thạch, tư nhân, hiện tại cũng không dùng được, đều cho ngươi đi."

Nói xong, lấy ra nhỏ rương trữ vật.

Tây Môn Hạo đánh mở rương, lập tức hào quang tứ sắc, toàn bộ là cửu giai Cường Hóa thạch, có chừng năm trăm ba mươi hai khối!

"Ha ha ha! Cái kia lão đệ liền không khách khí. Đối Đại minh chủ, Thiên Thánh khí trở lên có phải hay không bán linh khí?"

"Ta đây nào biết được đi a! Ta cũng không phải bán linh  chờ ta đột phá bán linh, nói cho ngươi."

Tuyệt Thiên nói đùa.

"Hắc hắc! Không chừng ta còn nhanh hơn ngươi đâu nha."

Tây Môn Hạo cũng mở cái đùa giỡn.

Bất quá Tuyệt Thiên không có cho rằng Tây Môn Hạo đang nói đùa, đối phương thật đúng là có khả năng so với chính mình càng sớm hơn đột phá.

Mà lại chính mình có lẽ sẽ thất bại, gặp phải đi tinh thậm chí tử vong.

Có thể là Tây Môn Hạo cái vận khí này mạnh mẽ gia hỏa, có lẽ không tới bao lâu liền là một cái bán linh!

"Tốt, không chậm trễ ngươi, tranh thủ thời gian tăng lên một thoáng, này Ma Vực đoán chừng chuẩn bị không sai biệt lắm, khoảng cách lần sau tiến công càng ngày càng gần."

"Ừm, ta đây cáo từ."

Tây Môn Hạo đứng dậy thi lễ, sau đó rời đi Tinh Du khí.

...

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Thiên Cơ tán đột phá nhất tinh Thiên Thánh khí!"

Cường hóa thất bại!

Cường hóa thành công!

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Thiên Cơ tán cường hóa đến nhị tinh Thiên Thánh khí!"

Cường hóa thất bại!

Cường hóa thất bại!

Cường hóa thành công!

Keng

Tây Môn Hạo nhìn xem cường hóa bàn làm việc bên trên tốc độ cao tan biến Cường Hóa thạch, trên mặt dần dần trong bụng nở hoa.

Tại Cường Hóa thạch còn thừa lại hơn tám mươi khối thời điểm, Thiên Cơ tán cuối cùng cường hóa đến cửu tinh Thiên Thánh khí! Cũng là cấp bậc cao nhất thánh khí!

"Hắc hắc! Thánh Vực Ma Vực, đều run rẩy đi! Xem Hạo gia quấy các ngươi cái long trời lở đất!"

Tây Môn Hạo xem trong tay tản ra khủng bố uy năng Thiên Cơ tán, không biết về sau sẽ mạnh đến mức nào!

Sau đó, Tây Môn Hạo lại bắt đầu bận rộn.

Đầu tiên là nắm Ma Lân đám người thánh khí tập thể cường hóa đến sảng khoái trước tối cường, sau đó lại đem Đại Song Tiểu Song thánh khí cũng cường hóa, cả kinh hai nữ hô to không thể tưởng tượng nổi.

Mà lại cái này cũng chưa hết, Tây Môn Hạo thiện tâm đại phát, nắm chính mình trăm tên đội viên thánh khí tập thể cường hóa đến cửu tinh thánh khí.

Đương nhiên, Cường Hóa thạch tất cả đều là chính bọn hắn ra.

Lần này nhưng làm tất cả mọi người khiếp sợ!

Một trăm kiện thánh khí, hắn dùng không đến thời gian một ngày toàn bộ tăng lên tới cửu tinh, nhường Nhật Thiên đội biệt kích các đội viên giống như đang nằm mơ.

Bất quá Tây Môn Hạo nói cho bọn hắn không muốn ra bên ngoài tiết lộ, bởi vì hắn sợ tin tức tại Thánh Vực lưu truyền ra, đến lúc đó chính mình nhưng có bận rộn.

Coi như là cần nhờ cái này kiếm tiền, cũng phải chờ tới lần này chiến tranh về sau mới có thể dùng.

Đợi hết thảy chuẩn bị hoàn tất về sau, Ma Vực lần nữa phát động đại quy mô tiến công, mà lại lần này rõ ràng có chuẩn bị.

...

Thánh Ma chiến trường cửa vào trước, to lớn vòng xoáy lăn lộn, tản ra năng lượng kinh khủng.

Lần này Thánh Vực lại điều mấy trăm vạn Thánh Quân trở lên cường giả tới, trọn vẹn đạt đến ngàn vạn người!

Một ngàn vạn Thánh Quân trở lên cường giả, trùng thiên uy năng lệnh ám vũ trụ năng lượng đều trở nên bắt đầu cuồng bạo.

Ầm ầm...

To lớn vòng xoáy phát ra một hồi nổ vang, mơ hồ có đồ vật gì muốn chui ra ngoài.

"Hống hống hống..."

Từng đợt tiếng thú gào bỗng nhiên vang lên, giống như có cái gì hung ác đồ vật muốn chui ra ngoài.

"Chuẩn bị chiến đấu!"

Tuyệt Thiên ra lệnh một tiếng, chỗ có người tiến vào đến trạng thái chiến đấu.

"Nhật Thiên đội biệt kích! Chuẩn bị chiến đấu! Một điểm đội đi phía trái, hai phần đội hướng phải!"

Tây Môn Hạo cũng hạ đạt mệnh lệnh tác chiến.

Tất cả mọi người đi chuyển động, bất quá cái kia từng đợt tiếng thú gào khiến mọi người cảm động tim đập nhanh, đối những thứ không biết, mọi người đều có trời sinh hoảng sợ.

"Hống hống hống..."

Tiếng thú gào càng lúc càng lớn, theo sát từng cái to lớn thân ảnh theo vòng xoáy bên trong chui ra.

Đây là một loại màu đen to lớn Ma thú, trên thân mọc đầy màu đen kết tinh, con mắt bốc lên hắc quang, hình thể có chừng hơn mười trượng.

"Đây là cái gì?"

"Không biết a!"

"Thoạt nhìn thật hung a!"

"Nhanh! Công kích! Đây là ma tinh thú! Công kích ánh mắt của bọn nó, không nên công kích thân thể!"

Tuyệt Thiên sắc mặt đại biến, bởi vì hắn biết đây là cái gì, đây là ma tinh thú! Một loại toàn thân mọc đầy cứng rắn ma tinh Hung thú!

Thân thể phòng ngự rất cường hãn, chỉ có mắt là nhược điểm.

"Sưu sưu sưu..."

Từng đạo viễn trình công kích bay ra ngoài, toàn bộ nhắm chuẩn ma tinh thú con mắt, nhưng cũng có đánh vào trên thân.

Bất quá những cái kia ma tinh thú rõ ràng không phải người ngu, tại công kích đến một khắc này, cùng nhau nhắm mắt lại.

Đương đương coong...

Những cái được gọi là công kích bị ma tinh thú trên người ma tinh cản lại, đừng nói tổn thương, thậm chí liền phòng ngự đều không có phá mất..