Chương 2517: Thánh Vực Chiến thần!

Chương 2517: Thánh Vực Chiến thần!

"Hống hống hống..."

Tiếng rống càng ngày càng tập trung, hàng loạt ma tinh thú vọt ra, nói ít cũng có hàng vạn con!

Hàng vạn con to lớn ma tinh thú, chúng nó tựa như là một tòa tòa núi lớn, chặn công kích, nhường liên tục không ngừng ma giả theo vòng xoáy bên trong chui ra.

Này chút ma tinh thú mặc dù không phải cường đại cỡ nào, nhưng lực phòng ngự cường hãn so sánh!

Ầm

Trong đám người Tây Môn Hạo tìm đúng cơ hội, quả quyết bắn một phát súng, đã đạt đến đỉnh cấp Thiên Cơ tán, bắn ra đạn không chỉ nhanh, mà lại uy thế cũng như là sao băng!

Phốc phốc!

Bành

Rống

Cái kia ma tinh thú gần nửa cái đầu bị đánh bạo, sau đó thân thể ngã xuống trong Ám vụ trụ, một đòn giết chết!

Này chút ma tinh thú, chỉ cần đánh trúng nhược điểm, kỳ thật rất dễ dàng giết chết, nhưng phòng ngự của bọn nó cao dọa người.

"Đều tìm chuẩn cơ sẽ công kích! Không muốn lãng phí! Đánh tới con mắt liền sẽ chết! Nhật Thiên đội biệt kích, xuất kích! Diệt đi này chút ma tinh thú!"

"Giết a! ! !"

Một trăm danh địa thánh, hai mươi cái tiểu tổ, trong nháy mắt xung phong ra ngoài.

"Song Song! Các ngươi cẩn thận một chút."

Tây Môn Hạo nhìn xem Đại Song cùng Tiểu Song dặn dò một câu, sau đó liền xông ra ngoài.

Bất quá con mắt của nó đánh dấu không phải ma tinh thú, mà là theo chân ma tinh thú cùng một chỗ lao ra Thiên Ma.

Hàng loạt ma giả đã theo vòng xoáy lao ra, bởi vì cái kia vạn con ma tinh thú yểm hộ, lần này bọn hắn tuỳ tiện liền vọt ra.

Lần này Ma Vực làm đủ chuẩn bị, không chỉ lấy hàng loạt ma tinh thú, còn triệu tập hai ngàn vạn Ma quân trở lên ma giả, nhân số lại là Thánh Giả gấp đôi!

Theo tới ma giả càng ngày càng nhiều, Thánh Giả nhóm cũng bắt đầu toàn bộ xuất kích  dựa theo tu vi của mình đẳng cấp, phân làm từng cái chiến trường.

Lần này chiến tranh quy mô so với một lần trước lớn gấp đôi! Mà lại lần này ma giả an toàn xâm lấn, cho Thánh Giả nhóm rất lớn áp lực.

Cái kia hàng vạn con ma tinh thú bắt đầu từng cái bị đánh giết, bất quá kích giết bọn nó đều là Địa Tiên trở lên cường giả, nhất là Nhật Thiên đội biệt kích, tiểu tổ phối hợp, rất dễ dàng khiến cái này trí lực ma tinh thú lộ ra sơ hở.

Lúc này Tây Môn Hạo đã là Thiên Thánh, mặc dù chỉ có nhất tinh, nhưng đối mặt Thiên Ma hắn gần như vô địch.

"Ha ha ha! Ma Vực đám nhóc con! Phạm ta Thánh Vực người! Xa đâu cũng giết! Đều đi chết đi!"

Tây Môn Hạo đã không tái sử dụng Thiên Cơ tán, sớm liền biến thành Yển Nguyệt đao, lập loè vạn trượng huyết mang, đứng ngạo nghễ tại trong Ám vụ trụ chém vào lấy xông lên Thiên Ma.

"Phốc phốc!"

Một cái Thiên Ma bị tước mất đầu.

Bành

Một cái Thiên Ma đầu trong nháy mắt bị đập nát.

Hắn như là một tôn Ma Thần, Ma Vực cường giả đứng đầu ở trước mặt hắn tựa như là giấy một dạng.

Vật lý công kích hắn không sợ, bởi vì hắn là Slime thể.

Nguyên Thần công kích hắn càng không sợ, bởi vì nguyên thần của hắn không ai bằng!

Lại nói còn có phục chế phân thân ở bên người yểm hộ, hắn hiện tại một mực giết địch, dù chi liền là tuôn ra hồng bao cũng không nữa điểm lấy!

Hắn vừa mới trở thành chưởng Quyền minh chủ, hắn cũng không muốn cứ như vậy mất đi!

Cho nên, hắn vô cùng ra sức, ra sức khiến mọi người sùng bái, đã đem hắn cho rằng là Thánh Vực Chiến thần.

Chiến đấu càng ngày càng thảm liệt, hàng loạt Thánh Giả cùng ma giả ngã xuống, trong vũ trụ nổi lơ lửng hàng loạt thi thể cùng với nhiều loại Tinh Lực cầu.

Hai bên đều giết đỏ cả mắt, hai bên đều không có đường lui, chỉ có thể tiêu diệt một phương trận này tư giết mới có thể chung kết.

Nhật Thiên đội biệt kích tại hai song dẫn đầu hạ đã giết hàng loạt ma tinh thú, bắt đầu cùng Địa Ma, Thiên Ma đối chiến.

Mà những cái kia ma tinh thú tự có người đối phó, trải qua tìm tòi, mọi người đã triệt để thuần thục đối phó ma tinh thú!

Lần này xông tới Thiên Ma có chừng hơn hai trăm người  có thể nói này một trận chiến, nắm Ma Vực Thiên Ma đều tuôn ra.

Mà Thánh Vực bên này trải qua mấy lần tiêu hao, còn có bất quá 50 tên Thiên Thánh, mà có Thiên Thánh cũng cũng không đến.

Nhất là những cái kia cửu tinh Thiên Thánh, có rất ít người quan tâm trận chiến tranh này, bọn hắn chỉ muốn trở thành bán linh, tìm kiếm càng cao thế giới!

"Cạc cạc cạc..."

Hai tên Thiên Ma đối Tây Môn Hạo phát động Nguyên Thần công kích, đáng tiếc, Tây Môn Hạo liền lông mày đều không hề nhíu một lần.

"Hắc hắc! Kinh không kinh hỉ? Không ngoài ý muốn?"

Tây Môn Hạo nhìn xem hai cái có chút mộng ép Thiên Ma, há mồm phát ra Nguyên Thần công kích, lập tức hai hai tên Thiên Ma càng thêm mộng bức.

"Chết đi!"

Màu đỏ tươi Yển Nguyệt đao giơ lên cao cao, đồng thời do tinh lực gia trì lấy biến lớn mấy lần, đối một tên Thiên Ma đánh xuống.

Phốc phốc!

Đường đường Thiên Ma, bị một đao chém thành hai bên, Ma Lực cầu lập tức bay loạn.

Phục chế phân thân thừa cơ loé lên một cái, trực tiếp bắt lấy chủ Ma Tinh, phong ấn dâng lên.

"Ngươi đi chết đi!"

Một tên khác Thiên Ma phản ứng lại, trong tay trường mâu đâm về phía Tây Môn Hạo đầu.

Tây Môn Hạo căn bản không né tránh, chẳng qua là quỷ dị cười, duỗi ra ngón tay, nhắm ngay Thiên Ma đầu.

Ba

Trường mâu bắn trúng, đem Tây Môn Hạo đầu đâm biến hình, nhưng cũng không có đâm xuyên, thậm chí không có phá phòng.

Mà Tây Môn Hạo Linh Tê Nhất Điểm lại tại bắn trúng đầu một khắc này, trong nháy mắt xuyên thấu.

"A! Đây là cái gì thân thể? !"

Ngày đó ma kêu thảm hỏi chính mình nghi vấn trong lòng.

Đáng tiếc, không ai trả lời vấn đề của hắn, trả lời hắn về sau một thanh Yển Nguyệt đao, bổ ra đầu, phong ấn chủ Ma Tinh Yển Nguyệt đao.

Giải quyết hai cái Thiên Ma về sau, Tây Môn Hạo tiếp tục hắn sát lục, phảng phất muốn đem Ma Vực cường giả giết tuyệt.

Chiến đấu đang kéo dài tiêu hao, Ma Vực đã tổn thất gần ngàn vạn người! Mà Thánh Vực cường giả nhân số cũng giảm mạnh một nửa.

Mặc dù có rất nhiều chủ Ma Tinh hoặc là chủ Thánh tinh may mắn còn sống sót, nhưng cũng sẽ thực lực đại giảm.

"Cạc cạc cạc! Tuyệt Thiên! Ta xem các ngươi vẫn là đầu hàng đi! Cùng một chỗ chưởng quản Thánh Vực không tốt sao?"

Một mực cùng cửu thiên chiến đấu Thiên Ma bỗng nhiên lui lại, sau đó hô lớn.

Hắn là Ma Vực liên minh Đại minh chủ, tương đương với Tuyệt Thiên tồn tại.

"Hừ! Lạnh ma, ngươi là đang nói chê cười sao?"

Tuyệt Thiên hừ lạnh một tiếng, khinh thường nhìn xem lạnh ma.

"Hắc hắc! Ngươi là đang chờ người ở phía trên ra đến điều đình a? Hắc hắc! Yên tâm đi, các ngươi Thánh Vực người ở phía trên đã bị chúng ta Ma Vực người ở phía trên nâng ở tối không gian đâu, không rảnh phân thân!"

Lạnh ma nói đến lòng tin mười phần, nguyên lai Ma Vực bán linh cùng Thánh Vực bán linh đã sớm đối mặt.

Tin tức này nhường Tuyệt Thiên trái tim trong lòng trầm xuống, nhìn thoáng qua hỗn loạn chiến trường, bỗng nhiên lớn tiếng hạ lệnh:

"Dừng lại chiến đấu! Phòng ngự!"

Cùng lúc đó, lạnh ma cũng tâm hữu linh tê hô:

"Ma tể tử nhóm! Nghỉ ngơi á!"

Trong nháy mắt, đã mỏi mệt không thể tả hai vực nhân mã đình chỉ công kích, Song Song lui lại.

Đều mệt mỏi, đều nghĩ chậm khẩu khí, mà lại này loại chém giết đã để bọn hắn nhanh muốn hỏng mất.

Ma Vực ngàn vạn đại quân tụ tập tại vòng xoáy trước, còn thừa lại hai ba ngàn ma tinh thú cản ở phía trước, sau đó là Thiên Ma, Địa Ma, ma tiên... Theo tu vi sắp hàng.

Đồng dạng, Thánh Vực bên này Thiên Thánh nhóm đứng ở phía trước, liền một chút biến thân chủng tộc đều không có đem bản thể thu hồi lại.

Tây Môn Hạo cùng Tuyệt Thiên chờ minh chủ đứng tại phía trước nhất, bọn hắn là Thánh Vực đạo thứ nhất phòng tuyến, cũng là cuối cùng một đạo.

Nhật Thiên đội biệt kích đã xuất hiện tổn thương, bất quá là phần thứ hai đội người mới.

Nhưng liền là có tổn thương, cũng so những người khác tốt hơn nhiều..