Chương 2518: Vô Địch, thật mẹ nó thoải mái!

Chương 2518: Vô Địch, thật mẹ nó thoải mái!

"Tuyệt Thiên, thật còn muốn tiếp tục không? Tiếp tục như vậy nữa, các ngươi Thánh Vực cường giả có thể liền chết sạch."

Lãnh Ma ngồi ở một đầu ma tinh thú trên bờ vai.

"Hừ! Các ngươi Ma Vực cũng chống không nổi tiêu hao a?"

Tuyệt Thiên làm sao có thể đầu hàng, huống hồ chính hắn cũng nói không tính.

"Hừ! Còn muốn tiếp tục chiến sao?"

Lãnh Ma trên người sát khí lần nữa tràn ngập, đại quân đã tụ tập hoàn tất, dạng này có khả năng tốt hơn khởi xướng lại một lần nữa công kích.

"Mẹ nó! Đánh thì đánh! Sợ ngươi cái chim?"

Tây Môn Hạo thừa cơ xoạt một xuống tồn tại cảm giác, huống hồ hắn hiện tại tồn tại cảm giác rất mạnh! Mạnh đến đã không ai không biết, không người không hay.

"Đúng! Sợ hắn cái gì! Làm liền xong rồi!"

Một bên Hồng Vũ lão nhân phát khởi trợ công.

"Đúng! Chúng ta Thánh Vực không đầu hàng!"

"Đánh hắn!"

"Thề sống chết bảo vệ gia viên. . ."

Tây Môn Hạo một câu, trong nháy mắt đưa tới cộng minh, cái này là nhân cách mị lực của hắn.

Đối diện Lãnh Ma nhìn về phía Tây Môn Hạo, trong mắt ánh đen lóe lên.

"Tây Môn Hạo! Thánh Vực đệ nhất yêu nghiệt, hơn ba tháng theo thánh thần đột phá đến nhất tinh Thiên Thánh, hơn ba tháng trước đại náo Ma Vực, quả nhiên không hổ là yêu nghiệt, ngươi giết cho chúng ta Thiên Ma cường giả đều so Tuyệt Thiên nhiều, đúng không?"

Lãnh Ma kỳ thật lần trước liền chú ý tới Tây Môn Hạo, làm Ma Vực Đại minh chủ, mong muốn làm rõ Tây Môn Hạo tư liệu đơn giản dễ như trở bàn tay.

"Ha ha ha! Không sai! Ta chính là Thánh Vực yêu nghiệt! Không! Liền các ngươi Ma Vực cũng không có Hạo gia dạng này yêu nghiệt a? Thánh Vực các dũng sĩ! Hạo gia bất tử! Thánh Vực vĩnh tồn! Các ngươi nguyện ý cùng ta đem này chút ma tể tử giết sạch sao? !"

Tây Môn Hạo thân thể bỗng nhiên cất cao, đều vượt qua Tuyệt Thiên, hắn muốn thừa cơ nắm địa vị của mình ổn định, càng phải đem Thánh Vực lòng người kéo qua!

"Giết sạch ma tể tử! Giết sạch ma tể tử! Giết sạch. . ."

Mấy trăm vạn cường giả Thánh vực bị Tây Môn Hạo lời nói hùng hồn lây nhiễm, từng cái lớn tiếng hò hét, sĩ khí tăng vọt.

Tây Môn Hạo làm qua hai lần Đế Vương, càng là có được trời sinh Đế Vương khí, lại thêm có được mị tộc huyết thống, nhân cách mị lực bị vô hạn phóng to.

Đương nhiên, chủ yếu là lần chiến đấu này Tây Môn Hạo có thể nói lực áp quần hùng, giết địch nhiều nhất! Mang ra Nhật Thiên đội hành động đặc biệt càng là thành quân chủ lực!

Cho nên, hiện tại Tây Môn Hạo vào giờ phút như thế này, chỉ cần vung tay hô to, liền sẽ có vô số người hưởng ứng.

"Tiểu tử! Hưu muốn đắc ý! Ngươi hủy ta gia tộc! Giết ta con cháu! Ta cùng ngươi không chết không thôi!"

Cách Tang gia tộc người sáng lập: Cách Tang, bởi vì gia tộc bị Tây Môn Hạo vu hãm, đã triệt để bị hủy diệt, hắn ban đầu cũng phải bị phạt, nhưng lại bị liên minh người kéo đến trên chiến trường.

"Yêu! Ta làm ai đây? Đây không phải Cách Tang mà! Ngươi còn sống a? Chậc chậc, vừa rồi chạy đi đâu rồi? Không nhìn thấy ngươi, bằng không thì cũng bớt ngươi tại đây bên trong tất tất."

Tây Môn Hạo nhận ra Cách Tang, bất quá đối phương chẳng qua là cái nhị tinh Thiên Thánh, chính mình thật đúng là chướng mắt.

"Hừ! Nói lải nhải ai sẽ không? Ta thừa nhận, ta không phải là đối thủ của ngươi, nhưng có người có thể đối phó ngươi!"

Cách Tang nói xong, đối bên cạnh một tên bát tinh Thiên Ma thi lễ nói:

"Sư tôn, làm phiền."

Cái kia bát tinh Thiên Ma một vuốt sợi râu, con ngươi đen nhánh bên trong lóe lên một đạo hắc mang.

Người này là Cách Tang sư phụ, Ma Vực liên minh thập đại chưởng Quyền minh chủ một trong: Mạc Cáp!

"Tây Môn Hạo, có thể dám đánh với ta một trận?"

Mạc Cáp tiến lên bay một đoạn.

"Làm sao? Hỗn chiến mệt mỏi, chơi võ đem đơn đấu rồi?"

Tây Môn Hạo nắm Thiên Cơ tán hướng trên vai một khiêng, nhìn thoáng qua bên cạnh Tuyệt Thiên.

Tuyệt Thiên khẽ gật đầu, xem như biểu thị đồng ý.

Thánh Vực nhân số ít tại Ma Vực, có thể đơn đấu mấy cục tăng lên một thoáng sĩ khí cũng không tệ.

"Hừ! Tiểu tử, có dám hay không?"

Mạc Cáp cầm lấy một cây trường thương chỉ Tây Môn Hạo quát hỏi.

"Ha ha ha! Có gì không dám? Vậy liền nhường đại gia hỏa nghỉ ngơi một chút, hai ta đùa giỡn một chút đi!"

Tây Môn Hạo thả người nhảy ra, rơi vào hai quân trước trận.

"Trợ uy!"

Tuyệt Thiên giơ tay, tất cả mọi người Thánh Giả nhóm giơ thánh khí a hô lên.

Thánh Vực chiến đấu không có nổi trống trợ uy này nói chuyện, nhưng mấy trăm vạn người hò hét so tiếng trống còn muốn chấn thiên, chấn ám vũ trụ năng lượng vũ trụ lại khởi động sóng dậy.

"Các dũng sĩ! Làm chúng ta chớ Cáp minh chủ phất cờ hò reo!"

Lãnh Ma cũng cao giọng ra lệnh.

"Cạc cạc cạc. . . Cạc cạc cạc. . ."

Ngàn vạn ma giả phát ra ma giả đặc hữu tiếng cười, tiếng cười kia nhường một chút ma giả Nguyên Thần chấn động.

Cũng may nhờ đã trải qua mấy lần chiến đấu, này chút Thánh Giả Nguyên Thần có rất lớn sức miễn dịch, bằng không thì liền tập thể thất thần.

Nếu như lúc này ma giả tới một đợt trùng kích, Thánh Giả tất bại!

"Cạc cạc cạc! Tây Môn Hạo! Hôm nay ta muốn tiêu diệt ngươi cái này Thánh Vực yêu nghiệt!"

Mạc Cáp lắc một cái thương thép, một cỗ to lớn khói đen mờ mịt, nhường thương thép biến thành một cây dài mấy trượng màu đen đại thương.

"Muốn diệt Hạo gia nhiều người! Ngươi tính là cái gì?"

Tây Môn Hạo nhất cử Thiên Cơ tán, ngắm lấy Mạc Cáp đầu bắn một phát.

Ầm

Một khỏa màu trắng đạn bay ra, lại là hiếm thấy quang minh đánh.

Mạc Cáp vung lên trường thương trong tay, trực tiếp đem đạn đập ra.

Đi

Trường thương màu đen phía trên khói đen bỗng nhiên bay ra, trên không trung tạo thành một cái lưới lớn, hướng về Tây Môn Hạo chụp xuống.

Xoạt

Tây Môn Hạo trong nháy mắt tan biến, sau đó một cái thuấn di liền đến tấm võng lớn màu đen bên ngoài, trong bóng tối nhắm ngay Mạc Cáp.

Ầm

Lại là một viên đạn bay ra ngoài.

Mạc Cáp trong lòng đã, buông tay, trong tay xuất hiện một mặt màu đen tấm chắn.

Bành

Đạn bắn vào trên tấm chắn, vậy mà không có đánh xuyên, chẳng qua là to lớn lực trùng kích nhường Mạc Cáp liên tiếp lui về phía sau.

"Hừ! Hạo gia tại cửu tinh thánh thời điểm liền giết bát tinh Thiên Thánh, huống chi hiện tại Hạo gia là Thiên Thánh, mà ngươi chẳng qua là một cái bát tinh Thiên Ma?"

Không phải Tây Môn Hạo cuồng vọng, mà là hắn có tự tin! Sự tự tin mạnh mẽ!

"Hừ! Thổi ngưu bức ai sẽ không? Xem chiêu!"

Mạc Cáp trong tay hắc thương huy vũ liên tục, từng đạo hắc sắc quang mang tạo thành một cây cây trường thương, kín không kẽ hở hướng về Tây Môn Hạo phóng tới.

"Không rảnh đùa với ngươi! Kết thúc đi!"

Tây Môn Hạo sẽ không tiếp tục cùng Mạc Cáp bút tích, trực tiếp phát động thuấn di chiếc nhẫn, một cái thuấn di xuyên qua kín không kẽ hở công kích, sững sờ chỉ dùng của mình đặc thù thân thể xông tới.

Xuất hiện lần nữa thời điểm, đã đến Mạc Cáp trước mặt, Thiên Cơ tán dù nhọn đã đè vào Mạc Cáp mi tâm.

Ầm

Phốc phốc!

Bành

Một viên đạn tại Mạc Cáp trong đầu nổ tung, uy lực to lớn trực tiếp đem Mạc Cáp đỉnh đầu nhấc lên.

Tây Môn Hạo đưa tay sờ mó, móc tiến vào Mạc Cáp trong đầu, trực tiếp cầm ra tới một khỏa chủ Ma Tinh, trên tay hào quang lóe lên, liền đặt xuống phong ấn, tiện tay ném vào Tinh Du tháp bên trong.

"Uy vũ! ! !"

"Tây Môn Nhật Thiên! Cường giả Vô Địch!"

Trong đám người bên trong Bì Bì Long cười toe toét miệng rộng cao giọng hô, đè lên tất cả mọi người hò hét.

"Tây Môn Nhật Thiên! Cường giả Vô Địch! Tây Môn Nhật Thiên! Cường giả Vô Địch. . ."

Mấy trăm vạn Thánh Giả bị Địa Long mang lệch tiết tấu, đi theo cao giọng a quát lên.

"Ha ha ha! Ma Vực đám tiểu tể tử! Còn có đi lên sao? Hạo gia còn không có làm nóng người đâu!"

Tây Môn Hạo đứng tại hai quân trước trận, ngang trời cười to.

Vô Địch, thật mẹ nó thoải mái!.