Chương 2519: Đơn đấu!

Chương 2519: Đơn đấu!

Bên trên ngàn vạn ma giả nhìn xem Tây Môn Hạo, một vị bát tinh Thiên Ma cứ như vậy bị giết, để bọn hắn cảm nhận được hoảng sợ.

Này, mới là một vị nhất tinh Thiên Thánh a!

"Làm sao? Không ai xuất chiến sao? Ma Vực ngàn vạn người, đều là thứ hèn nhát sao?"

Tây Môn Hạo ngạo đứng tại không trung, tầm mắt quét qua trước mặt đám Thiên Ma, bao quát Lãnh Ma ở bên trong, không ai làm đứng ra.

Lãnh Ma mặc dù là cửu tinh Thiên Ma, thế nhưng đối mặt dạng này Tây Môn Hạo, hắn không dám hành động thiếu suy nghĩ.

"Thứ hèn nhát! Thứ hèn nhát! Đều là thứ hèn nhát. . ."

Thánh Giả nhóm sẽ không bỏ qua sự đả kích này ma giả cơ hội tốt, tiếng la vang vọng tại ám vũ trụ, thật lâu không thể tán đi.

"Cách Tang! Có muốn không ngươi tới? Hạo gia không cần thánh khí như thế nào?"

Tây Môn Hạo đợi một hồi, phát hiện không người nào dám đi lên, liền đối với Cách Tang ngoắc ngoắc đầu ngón tay.

Cách Tang biến sắc, mặc dù đối phương đánh giết chính mình sư phụ dùng chính là thánh khí, có thể là hắn không dám chút nào khinh thường cái này chết yêu nghiệt thủ đoạn!

"Ha ha ha! Làm sao? Sợ? Thứ hèn nhát! Con cháu của ngươi Cách Đàm là ta giết, Cách Tang gia tộc là Hạo gia hãm hại, vừa mới sư phụ của ngươi cũng bị Hạo gia làm! Làm sao? Không muốn báo thù? Như vậy đi, Hạo gia không chỉ không dùng vũ khí, tại chấp ngươi một tay như thế nào?"

Tây Môn Hạo lắc lắc tay trái của mình, lưng chắp sau lưng.

"Cách Tang, đi, giết hắn!"

Lãnh Ma lạnh nghiêm mặt nói ra.

Hắn không quan tâm Cách Tang chết sống, hắn quan tâm là sĩ khí.

Nếu như đối phương không cần thánh khí, còn dùng một cái tay, này cũng không dám ra ngoài chiến, cái kia toàn bộ Ma Vực đều không ngẩng đầu được lên.

Không phải sao, phía sau mình ma giả nhóm từng cái đầu lĩnh ủ rũ, thẹn đều không ngốc đầu lên được.

"Thứ hèn nhát! Thứ hèn nhát! Thứ hèn nhát. . ."

Thánh Vực bên này lại mang theo tiết tấu, mà Tây Môn Hạo thì là một tay đứng tại không trung, như là một tôn Vương Giả nhìn xem đối diện ngàn vạn ma giả.

Cái kia lạnh nhạt tự nhiên dáng vẻ, tựa như đang dùng thượng đế thị giác nhìn xem thời gian vạn vật.

"Mẹ nó! Tây Môn Hạo! Ngươi nói, không cần thánh khí, chỉ dùng một cái tay!"

Cách Tang hiện tại là đâm lao phải theo lao, đành phải kiên trì bay đến hai quân trước trận.

"Hắc hắc! Hạo gia nói lời cho tới bây giờ đều chắc chắn, kém một chút tính Hạo gia thua."

Tây Môn Hạo hết sức tự tin cười nói.

"Hừ! Dõng dạc! Xem chiêu! Ma vân phá!"

Cách Tang hai tay giơ cao, lập tức trên không xuất hiện đen kịt một màu ma vân.

Ma vân như cùng một cái to lớn vòng xoáy, tràn ngập kinh khủng uy năng, thậm chí còn có từng tiếng gầm rú, bên trong giống như còn có một số đen kịt ma vật.

Tây Môn Hạo ngẩng đầu nhìn lên, trên mặt hiện lên một tia cười lạnh.

Mở

Luân Hồi chi nhãn đột nhiên mở ra, một đạo huyết mang bay vào trong ma vân, đánh trúng một cái ma vật.

"Ngao ô! ! !"

Trong ma vân ma vật phát ra một tiếng kêu rên, sau đó trong nháy mắt sụp đổ.

Cách Tang giật nảy cả mình, đuổi vội vàng hai tay hướng xuống đè ép.

"Ầm ầm!"

To lớn ma vân trong nháy mắt nện xuống, phảng phất muốn đem Tây Môn Hạo thôn phệ.

Tây Môn Hạo bỗng nhiên quỷ dị cười, ẩn thân, thuấn di, sau đó thời điểm xuất hiện lại đã biến thành người khác, biến thành sớm đã chết đi Cách Đàm!

"Lão tổ! Lão tổ ta còn sống!"

Tây Môn Hạo xuất hiện tại Cách Tang một bên, kích động hô hào.

Tất cả mọi người là một mộng bức, ai cũng không chỗ ở cái này người là thế nào ra tới, cũng không nghĩ tới Tây Môn Hạo còn chưa có xuất hiện.

Bởi vì vì người nọ vô luận khí tức, bộ dáng, vẫn là hết thảy đều cùng ma giả giống như đúc!

"Cách Đàm? ! Ngươi. . ."

Cách Tang triệt để ngây ngẩn cả người, Cách Đàm là chính mình hậu nhân, mình đương nhiên có thể cảm giác được trên người đối phương có khí tức của mình.

"Lão tổ, lão tổ ta còn sống!"

Tây Môn Hạo vọt tới Cách Tang trước mặt, sau đó bỗng nhiên đưa tay phải ra ngón trỏ, điểm vào đối phương mi tâm.

"Không tốt!"

Cách Tang chợt nhớ tới gia tộc của mình bị giá họa thời điểm, hắn một mực hoài nghi ngày đó gia tộc tử đệ là người khác trở nên, tình cảnh này, khiến cho hắn đột nhiên bừng tỉnh.

Đáng tiếc hết thảy đã trễ rồi, một đạo hồng mang trực tiếp đánh xuyên qua đầu của hắn, thậm chí chính xác đánh vào chủ Ma Tinh bên trên, tướng chủ Ma Tinh đánh xuyên qua.

Phốc phốc!

Ách

Cách Tang mở to hai mắt nhìn, cái kia dần dần tan biến màu sắc trong ánh mắt tràn ngập không thể tưởng tượng nổi ánh sáng.

Hắn đến chết đều không rõ, vì cái gì Tây Môn Hạo biến thân thuật có khả năng cùng con cháu của mình giống như đúc, thậm chí liền khí tức cùng với huyết thống bên trên đều một dạng.

Cách Tang bị miểu sát, chỉ dùng một chiêu liền bị miểu sát.

Vô dụng vận dụng thánh khí, từ đầu đến cuối Tây Môn Hạo tay trái đều vác tại sau lưng.

Đáng tiếc, không có tuôn ra hồng bao.

"Cạc cạc cạc! Ma Vực đám tiểu tể tử! Hạo gia biến thân thuật thế nào? Hạo gia cho các ngươi cởi ra một thoáng nghi hoặc. Lúc trước Hạo gia liền là dùng biện pháp này tùy ý ra vào Ma Vực, nếu như các ngươi còn không triệt binh, Hạo gia không biết lúc nào lại đi Ma Vực hô hố."

Tây Môn Hạo đối Ma Vực trận doanh phát khởi khiêu khích, cũng giải khai nhiều ngày trôi qua như vậy, Tây Môn Hạo tuỳ tiện ra vào Ma Vực bí ẩn.

"Giết! Giết hắn! Giết Tây Môn Hạo!"

Lãnh Ma bỗng nhiên cảm giác Tây Môn Hạo là cái uy hiếp, một cái to lớn uy hiếp, cho nên cái thứ nhất xông về Tây Môn Hạo.

"Giết a! ! !"

Tất cả mọi người ma giả xung phong ra tới, lúc này tinh thần của bọn hắn thấp thỏm, nếu như lại để cho Tây Môn Hạo sóng xuống liền càng thêm thấp thỏm.

"Xông lên a! ! !"

Tuyệt Thiên ra lệnh một tiếng, hơn năm trăm vạn Thánh Giả liền xông ra ngoài, đại chiến lại một lần nữa bùng nổ!

"Ha ha ha! Thưởng các ngươi một chút đại bảo bối mà!"

Tây Môn Hạo vung tay lên, nắm tất cả siêu cấp nổ tung tinh cầu ném ra ngoài, trọn vẹn hai mươi viên, điểm các cái vị trí hạ xuống.

Sau đó Nguyên Thần khẽ động, hai mươi viên siêu bạo trong nháy mắt nổ tung.

Rầm rầm rầm. . .

Từng tiếng tiếng nổ mạnh vang lên, năng lượng to lớn nhường mỗi một cái nổ điểm phương viên mấy trăm mét địa phương thành khu vực chân không.

Không phải là bị nổ biến thành tro bụi, chính là bị xung kích đợt xông bay ra ngoài.

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Tuôn ra Thánh cấp hồng bao một cái! Thỉnh ở chung quanh điểm lấy, sau một tiếng hồng bao tan biến!"

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Tuôn ra Thánh cấp hồng bao một cái! Thỉnh tại. . ."

Tây Môn Hạo trong đầu trong nháy mắt xoạt màn hình, không biết nổ chết nhiều ít cấp thấp ma giả

Này hai mươi viên siêu bạo, chỉ đã dẫn phát lớn rối loạn, ngàn vạn đại quân trong nháy mắt lộn xộn.

"Giết! Đem bọn hắn chạy trở về! Giết a! ! !"

Tây Môn Hạo một bên hô, một bên Thiên Cơ tán điên cuồng công kích, phục chế phân thân cũng ra tới bắt đầu bắn phá.

Thánh Vực đại quân sớm bị Tây Môn Hạo hai trận thắng liên tiếp làm sĩ khí như hồng, lại thêm Ma Vực đại quân đại loạn, này chút Thánh Giả nhóm giống như điên xung phong tiến vào Ma Vực trong đại quân, thừa dịp loạn đem bọn hắn tách ra, sau đó bắt đầu chém giết.

Đã trải qua ngắn ngủi chỉnh đốn về sau, lần này bùng nổ chiến đấu càng thêm kịch liệt, từng cái đều đánh bạc tính mệnh, ngươi không chết, chính là ta vong!

"Đại minh chủ! Giết Lãnh Ma!"

Tây Môn Hạo bay đến Tuyệt Thiên bên người, sau đó gọi một tiếng, thẳng đến trong đám người chỉ huy Lãnh Ma.

Tuyệt Thiên một đao bổ ra cùng mình đối chiến Thiên Ma, thân thể liên tục lấp lánh, trong chớp mắt liền đuổi kịp Tây Môn Hạo.

Hai người một cái cầm đao, một cái cầm trong tay Yển Nguyệt đao, phật cản giết phật, thần cản giết thần, thẳng đến Lãnh Ma!.