Chương 2520: Miểu sát Ma Vực Đại minh chủ!

Chương 2520: Miểu sát Ma Vực Đại minh chủ!

"Hừ! Tuyệt Thiên! Tây Môn Hạo! Sớm liền chờ các ngươi!"

Lãnh Ma không chút kinh hoảng, rõ ràng sớm liền chuẩn bị xong.

Xoạt xoạt!

Theo hai cái thân ảnh lấp lánh, hai cái thân ảnh xuất hiện sau lưng Lãnh Ma, lại là một cái cửu tinh Thiên Ma, một cái bát tinh Thiên Ma!

"Tây Môn Hạo! Ngươi đối phó cái kia bát tinh, ta đối phó bọn hắn hai cái cửu tinh!"

Tuyệt Thiên đồng dạng không kinh hoảng, tốc độ cao an bài nói.

"Lãnh Ma giao cho ta! Ngươi đối phó mặt khác hai cái!"

Tây Môn Hạo trong tay Thiên Cơ tán trong nháy mắt bắn ra một đầu xiềng xích, trực tiếp đem Lãnh Ma cuốn lấy, dùng sức vung tay lên cho ném ra ngoài.

Sau đó trên không trung một cái thuấn di, cùng phục chế phân thân hợp lại đối Lãnh Ma triển khai công kích.

Tuyệt Thiên muốn nói điều gì, nhưng một cái khác cửu tinh Thiên Ma cùng bát tinh Thiên Ma đã đánh tới, đành phải thôi.

"Tây Môn Hạo! Ngươi lại trúng kế! Ha ha ha..."

Lãnh Ma bỗng nhiên đắc ý cười ha hả, vung tay lên, thường xuyên lăng không biến ra một nữ tử, bát tinh nữ Thiên Ma!

"Mịa nó! Trang người sống bảo vật?"

Tây Môn Hạo cảm thấy ngoài ý muốn, còn là lần đầu tiên thấy người khác cũng có được loại bảo vật này.

Kỳ thật tinh du là có thể trang người sống, có thể là Tinh Du khí trang người sống về sau vô phương bị thu vào không gian tùy thân, cũng không có thế nào khung Tinh Du khí có khả năng trở nên để cho mình đều không phát hiện được.

"Ha ha ha! Tây Môn Hạo! Kinh không kinh hỉ? Không ngoài ý muốn? Đâm không kích thích?"

Lãnh Ma đắc ý sờ lên trên tay một chiếc nhẫn, cái kia trang người sống bảo vật hẳn là chiếc nhẫn kia.

Bất quá Lãnh Ma chẳng qua là phóng xuất một người, đoán chừng bảo vật này cũng chỉ có thể trang người kế tiếp, bằng không thì nhiều chứa một cái thì càng có khả năng giết chết chính mình!

Theo mình cùng Tuyệt Thiên xông lại giết Lãnh Ma thời điểm, hai người liền tiến nhập Lãnh Ma thòng lọng.

"Ha ha ha! Đại minh chủ, cùng hắn nói lời vô dụng làm gì! Để cho ta hút khô hắn, hắn khí huyết tốt tràn đầy!"

Nữ Thiên Ma lang thang liếm liếm môi đỏ, phảng phất Tây Môn Hạo trong mắt của nàng liền là mỹ vị.

"Đồ đĩ, ngươi đi đối phó hắn phân thân, ta trước đối phó hắn, một sẽ tới hỗ trợ!"

Lãnh Ma đối phương Tây Môn Hạo hết sức kiêng kị, cho nên tự mình một người không có nắm chắc đối phó Tây Môn Hạo.

"Ha ha ha! Tốt Đại minh chủ!"

Nữ Thiên Ma cười phóng đãng lấy nhào về phía phục chế phân thân, trên thân toát ra ma khí vậy mà mang theo một tia màu hồng.

"Ha ha ha! Cho là có giúp đỡ liền tất thắng sao? Đánh đi!"

Tây Môn Hạo bỗng nhiên lấy ra một khỏa màu vàng kim đan dược, đây là lần trước rút thưởng rút ra một khỏa cửu giai Trùng Thiên đan! Sau khi phục dụng có khả năng tăng vọt năm cái Tinh cấp, kéo dài năm phút đồng hồ.

Mà bây giờ hắn chỉ có nhất tinh, cho nên dược hiệu mất đi sau hắn cũng vẫn là nhất tinh!

"Hừ! Đánh đi! Giết!"

Lãnh Ma hai tay bỗng nhiên biến thành lợi trảo, trên thân cũng xuất hiện lít nha lít nhít vảy màu đen, trong óc cũng biến thành đau đầu thằn lằn.

"Tới a! Tới a!"

Tây Môn Hạo ngoắc ngoắc đầu ngón tay, không lưu dấu vết đem cái kia duy nhất một khỏa cửu giai Trùng Thiên đan ném vào trong miệng.

Oanh

Tây Môn Hạo Tinh cấp trong nháy mắt bão táp, trong chớp mắt ào tới Lục tinh Thiên Thánh.

"Cái gì? !"

Đang phóng tới Tây Môn Hạo Lãnh Ma giật nảy cả mình, có thể là muốn phanh lại thì đã trễ, đành phải trong nháy mắt biến lớn thân thể, hai vuốt cầm lấy Tây Môn Hạo.

"Đến được tốt!"

Tây Môn Hạo Thiên Cơ tán trong nháy mắt mở ra, đồng thời ba mươi sáu thanh phi kiếm bay ra, cũng không có đâm về phía Lãnh Ma, mà là tạo thành kiếm trận đi trợ giúp phục chế phân thân!

Coong

Mặt dù chặn lợi trảo, thậm chí phát động tuyệt đối phòng ngự, sáng lên một hồi kim quang.

Cộc cộc cộc...

Tây Môn Hạo trực tiếp phát động liên xạ, từng viên viên đạn theo dù nhọn bay ra, đánh vào Lãnh Ma trên thân, đánh thân thể đối phương bay ngược ra ngoài.

"Chết đi!"

Ầm

Lại là một thương đơn bắn, thẳng đến Lãnh Ma đầu.

Mở

Luân Hồi chi nhãn mở ra, một tia ánh sáng đỏ đánh ra  đồng dạng là đối phương đầu.

Sưu sưu!

Hai lần Linh Tê Nhất Điểm phát động, phục sinh chiếc nhẫn trong nháy mắt bổ sung xong tất cả tiêu hao.

"Cạc cạc cạc!"

Tây Môn Hạo lại phát ra Nguyên Thần công kích, nhường bản muốn né tránh Lãnh Ma sửng sốt một chút.

Tất cả công kích toàn bộ bắn trúng Lãnh Ma đầu, đây là Tây Môn Hạo phát ra hết thảy công kích mạnh nhất.

Ách

Lãnh Ma mở to hai mắt nhìn, bị một chuỗi công kích đánh trúng, trong nháy mắt mất đi nửa cái mạng, hắn làm sao cũng không nghĩ tới, Tây Môn Hạo vậy mà tu vi tăng vọt ngũ tinh!

Ầm! Ầm! Ầm!

Tây Môn Hạo thừa cơ lại là ba phát một phát, ba viên đạn toàn bộ bắn trúng, tại Lãnh Ma trong đầu nổ tung.

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Tuôn ra Thánh cấp hồng bao một cái! Thỉnh ở chung quanh điểm lấy, sau một tiếng hồng bao tan biến!"

40% miểu sát suất, trong nháy mắt phát động, Ma Vực Đại minh chủ, vong!

"Ma tể tử nhóm! Lão đại của các ngươi chết! Còn không đầu hàng? ! Thánh Vực các dũng sĩ! Ngăn trở vòng xoáy, không nên để cho này chút ma tể tử chạy!"

Tây Môn Hạo dùng Thiên Cơ tán chọc lấy Lãnh Ma thi thể, chỗ dùng bình sinh lớn nhất thanh âm, tại mỗi người bên tai vang lên.

Xoạt

Chiến trường trong nháy mắt sa vào đến ngắn ngủi An Ninh, sau đó trong nháy mắt có bùng nổ.

"Đại minh chủ chết rồi! Mau bỏ đi!"

"Không muốn trốn! Đại minh chủ chết ta chỉ huy!"

"Chạy mau a..."

"Giết a! Không nên để cho bọn hắn chạy!"

"Giết sạch này chút ma tể tử..."

"Mau nhìn! Chúng ta viện quân có đến rồi!"

Quả nhiên, từ đằng xa bay tới lít nha lít nhít Tinh Du khí, Thánh Vực cuối cùng lần nữa phái ra viện quân.

"Ha ha ha! Viện quân rốt cuộc đã đến! Ngăn chặn cửa vào! Không muốn thả bọn hắn thoát!"

Tuyệt Thiên tại giải quyết một cái cửu tinh Thiên Ma về sau, liền bay đến chỗ cao, lớn tiếng hạ đạt mệnh lệnh.

"Ầm ầm!"

Nói ít cũng có hai trăm vạn Thánh Giả xông về vòng xoáy, ngăn chặn cửa vào, không để cho chạy một cái ma giả!

Tây Môn Hạo phất tay đem Lãnh Ma thi thể ném mất, sau đó một cái thuấn di đến vừa mới giết phục chế phân thân nữ Thiên Ma trước mặt, trực tiếp một thanh nhấc lên.

"Ngươi không phải muốn hút khô Hạo gia sao? Tới a!"

Bành

Tây Môn Hạo một đấm đập vào cái kia nữ Thiên Ma trên đầu, trực tiếp đem đầu đánh nổ, bắt lại muốn chạy trốn chủ Ma Tinh, phong ấn dâng lên.

"Nhanh nhanh nhanh! Mau trở về!"

Ầm ầm!

Ma giả nhóm trong nháy mắt từ bỏ đối thủ của mình, quay người phóng tới vòng xoáy, mong muốn xông về Thánh Ma chiến trường.

"Ha ha ha! Đại minh chủ! Giao cho ngươi! Ta tìm thứ gì!"

Tây Môn Hạo xem xét toàn cục đã định, liền bắt đầu tìm hồng bao.

Cửu tinh Thiên Ma đó a, cho đến trước mắt mạnh nhất hồng bao!

"Ha ha ha! Yên tâm đi!"

Tuyệt Thiên lúc này tâm tình thật tốt, viện quân đã toàn bộ đến, gia nhập chiến đấu, không nhiều, chỉ có hơn một trăm vạn, nhưng ở thời điểm này, đủ để đem ma giả nội tâm một đạo phòng tuyến cuối cùng đánh tan!

Quả nhiên, ma giả nhóm lúc này căn bản Vô Tâm ham chiến, chỉ muốn trở lại Thánh Ma chiến trường, trở lại Ma Vực.

Có thể là, cửa vào bị người ngăn trở, đằng sau còn có hàng loạt Thánh Giả công kích, toàn bộ chiến trường đã loạn thành hỗn loạn.

Tây Môn Hạo thì là trong đám người tìm kiếm mình hồng bao, đi ngang qua Thánh Giả đều tự động tránh ra một con đường, lộ ra sùng bái tầm mắt.

Hắn, đã tại Thánh Vực thành thần tồn tại.

Toàn cục đã định, Ma Vực đại quân triệt để sụp đổ, mạnh nhất Đại minh chủ Lãnh Ma bị người giây, Thiên Ma cũng tử thương hầu như không còn, toàn bộ hạch tâm đã xong đời!.