Chương 2521: Bán linh xuất hiện!

Chương 2521: Bán linh xuất hiện!

"Ha ha! Cao cấp nhất hồng bao, tới nha!"

Tây Môn Hạo rốt cuộc tìm được cái kia hồng bao, không kịp chờ đợi điểm đi lên.

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Sờ phát hồng bao lật qua đảo!"

"Tới cái đỉnh cấp Tinh Lực cầu đi! Tốt nhất còn có thể một lần nữa!"

Tây Môn Hạo nhìn xem đầy màn hình hồng bao thẻ bài, nội tâm cầu nguyện, đưa tay điểm vào một tấm thẻ bài lên.

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Thu hoạch được đỉnh cấp Tinh Lực cầu một khỏa!"

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Phát động một lần nữa!"

"Ha ha ha! Hề Hề, tính ngươi nha đủ ý tứ!"

Tây Môn Hạo không nghĩ tới cầu nguyện của mình linh nghiệm thật, nếu như không phải biết Hề Hề tại thăng cấp, còn tưởng rằng đối phương cố ý hành động đâu!

"Đi ngươi!"

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Thu hoạch được đỉnh cấp Tinh Lực cầu một khỏa!"

"Ha ha ha! Thoải mái!"

Tây Môn Hạo rời đi lật qua đảo không gian, nhìn lướt qua không gian tùy thân hai khỏa đỉnh cấp Tinh Lực cầu, cửu tinh Thiên Ma, không biết ăn có thể hay không giây thăng hai sao!

"Giết a..."

Đại chiến đã tiến vào quyết liệt, ma giả nhóm thiên về một bên bị tàn sát, theo khai chiến đến bây giờ, ngàn vạn Thiên Ma đã chết một nửa!

Mà Thánh Giả tại đại quân tới trợ giúp sau liền không có cái gì tổn thương, nhân số thậm chí còn cao hơn ma giả.

Nhất là Ma Vực cường giả thương vong hầu như không còn, còn lại những người này chẳng qua là đối mặt đơn phương đồ sát!

Cửa vào đã bị phá hỏng, chung quanh cũng bị hàng loạt Thánh Giả nhốt chặt, bọn hắn không chỗ có thể trốn!

"Ngừng đi."

Bỗng nhiên một cái hư vô mờ mịt thanh âm vang lên, mặc dù rất nhẹ, nhưng tất cả mọi người nghe rõ ràng, đồng thời thân thể giống như bị cái gì khống chế một dạng, không tự chủ ngừng lại.

Tây Môn Hạo đột nhiên ngẩng đầu nhìn lại, chỉ Kiến Không bên trong xuất hiện ba nam hai nữ!

Trong đó hai nam một nữ là ma giả dáng vẻ, một nam một nữ khác thì là Thánh Giả dáng vẻ.

Trong đám người Tuyệt Thiên nhìn người tới về sau vẻ mặt cự biến, vội vàng bay đến trên không, đối một nam một nữ kia hai tên Thánh Giả cúi người hành lễ:

"Vãn bối Tuyệt Thiên, gặp qua hai vị tiền bối."

"Ngọa tào! Bán linh!"

Tây Môn Hạo xem xét Tuyệt Thiên dạng này khiêm tốn dáng vẻ, biết năm người này liền là đối phương nói tới bán linh!

Ba vị là Ma Vực ngạch, hai vị là Thánh Vực!

Thánh Vực người ngoại trừ Tuyệt Thiên bên ngoài, ai cũng không biết một nam một nữ kia.

Đồng dạng, Ma Vực ma giả nhóm hiện tại một cái nhận biết cái kia Ma Vực bán linh người cũng bị mất, bởi vì Lãnh Ma đã chết!

"Tuyệt Thiên, thả bọn họ đi đi, kết thúc."

Thánh Vực nam bán linh người mặc một bộ áo trắng, tóc dài phất phới, nhìn qua không có bất kỳ cái gì tinh lực gợn sóng, nhưng hướng thế nào một trận chiến, tựu khiến người nhịn không được thần phục.

Mà nữ tử kia thân mặc áo tím, đẹp như tiên nữ, lộ ra là nhẹ như vậy Trần thoát tục, nhưng một đôi con ngươi sáng ngời luôn là nhìn xem nơi khác, lộ ra không coi ai ra gì.

Tuyệt Thiên khi lấy được nam tử mệnh lệnh sau liền lưỡng lự đều không do dự, vội vàng mệnh lệnh Thánh Vực đại quân tản ra, nhường ra cửa vào.

Thánh Vực một chút cường giả ban đầu không tình nguyện, dù sao đây là diệt trừ Ma Vực hạch tâm lực lượng tốt nhất thời khắc!

Có thể là, thấy Tuyệt Thiên giống cháu trai một dạng cung kính, còn có vừa rồi cái kia nhàn nhạt một câu liền để bọn hắn dừng lại uy năng, liền là lại không tình nguyện cũng muốn phục tùng.

"Đều tản ra! Nhanh!"

Soạt

Đại quân tản ra, đem vòng xoáy nhường lại.

Mà còn lại ma giả ai cũng không nhúc nhích, bọn hắn ngẩng đầu nhìn trên không hai nam một nữ, mơ hồ có một loại phải quỳ tấm che bái xúc động.

"Hừ! Phế vật! Còn không đều cút về!"

Một tên Ma Vực bán linh lạnh nghiêm mặt mắng một câu, câu này, nhường tất cả ma giả chấn động trong lòng, có Ma quân thậm chí trực tiếp quỳ trên mặt đất.

"Còn không mau cút đi! Lưu tại nơi này mất mặt sao? Chạy trở về Ma Vực! Nhanh lên!"

Ma Vực nữ bán linh thấy ma giả nhóm không có chút nào động tác, lớn tiếng thúc giục, giống như là sợ Thánh Vực bên này đổi ý, đem này chút ma giả giết sạch.

Nếu quả như thật như thế, như vậy tại giết chết những người này đầu, Thánh Vực đại quân liền sẽ thừa cơ giết đi qua, Ma Vực tai vạ đến nơi!

"Mau bỏ đi! Nhanh!"

Còn sống Thiên Ma vội vàng hạ lệnh rút lui, mặc kệ cái kia trống rỗng xuất hiện năm người là ai, ngược lại hiện tại bọn hắn xem như tránh thoát nhất kiếp!

Thánh Vực đại quân trơ mắt nhìn ma giả nhóm từng cái tiến vào vòng xoáy, tuy có không cam lòng, nhưng cũng không dám nói gì.

Rất nhanh, năm trăm vạn ma giả đại quân lui tiến vào vòng xoáy, chỉ để lại vô số thi thể.

"Tuyệt Thiên, nhường chúng ta đại quân cũng rút lui đi xuống đi."

Áo trắng bán linh đối Tuyệt Thiên nói ra.

"Vâng, tiền bối."

Tuyệt Thiên lại là cúi người hành lễ, sau đó đứng dậy hướng về phía mọi người hô:

"Các dũng sĩ! Toàn bộ trở về tới doanh địa tạm thời! Qua đi liên minh sẽ dựa theo các vị quân công cấp cho ban thưởng!"

Vâng

Thánh Vực đại thắng, Thánh Giả nhóm khí thế như cầu vồng, cùng kêu lên trả lời, sau đó đều đâu vào đấy rút lui, nhưng trong lòng không không mang theo nghi hoặc, nghi hoặc này bỗng nhiên xuất hiện vài vị là ai, liền Đại minh chủ đều cùng tam tôn tử một dạng tất cung tất kính.

"Tây Môn Hạo, ngươi lưu lại."

Áo tím nữ bán linh bỗng nhiên nói ra.

Đang muốn rời khỏi Tây Môn Hạo sửng sốt một chút, sau đó quay người bay đến Tuyệt Thiên bên người, đối cô gái mặc áo tím kia thi lễ nói:

"Nghĩ không ra tiền bối còn biết vãn bối tên, thật sự là thụ sủng nhược kinh."

"Ha ha, chúng ta một mực tại tối không gian nhìn xem, dĩ nhiên biết ngươi là ai. Ngươi, không sai, rất không tệ."

Áo tím nữ tử cười khen.

"Mẹ nó! Thật hâm mộ ngươi! Ta một câu cũng không có bị khen ngợi quá đáng."

Tuyệt Thiên bỗng nhiên cho Tây Môn Hạo truyền âm.

Tây Môn Hạo mỉm cười, không nói gì.

"Tốt, các ngươi Ma Vực người đều lăn, các ngươi ba cái cũng mời đi! Nhớ kỹ giữa chúng ta ước định, vạn năm bên trong không thể tái phát lên đại quy mô công kích!"

Bạch y nam tử hết sức không khách khí đối ba vị Ma Vực bán linh nói ra.

Ma Vực ba vị bán linh liếc nhau, sau đó một tên nam tử nói ra:

"Yên tâm, chúng ta sẽ giữ đúng thừa nhược!"

"Hừ! Không tin thủ thì phải làm thế nào đây? Lần này Ma Vực nguyên khí tổn thương nặng nề a?"

Áo tím nữ bán linh nói móc nói.

"Hừ! Đừng cùng bọn hắn nói nhảm! Đi!"

Ma Vực nữ bán linh trong lòng cách ứng, thân thể trong nháy mắt tan biến tại tại chỗ.

Hai gã khác nam tử đồng thời nhìn thoáng qua Tây Môn Hạo, sau đó thân thể đột nhiên biến mất, giống như cho tới bây giờ chưa từng xuất hiện một dạng.

Cũng thế, Ma Vực đại bại, bọn hắn cũng không mặt mũi lại nói cái gì.

Về phần tại sao xem Tây Môn Hạo, hết sức rõ ràng, đi qua quan sát của bọn hắn, này Tây Môn Hạo có lẽ tại tương lai không lâu, cùng bọn hắn trở thành đồng cấp tồn tại!

Tây Môn Hạo tròng mắt hơi híp, vòng xoáy không có có sóng chấn động, rõ ràng không có thông qua Thánh Ma chiến trường trở về.

Tối không gian... Chẳng lẽ là...

Hắn mơ hồ đoán được cái gì, cái kia chính là năm đó Cơ Vô Bệnh cùng Ma Lân còn có Địa Long bị nhốt cái kia đen kịt không gian!

"Ai! Nếu không phải Thánh Vực hiện tại chỉ có hai chúng ta vị, tội gì chịu Ma Vực ba tên kia kiềm chế, đã sớm diệt này chút ma tể tử!"

Bạch y nam tử thở dài, sau đó rơi vào Tây Môn Hạo trước mặt, sau đó nói:

"Tây Môn Hạo, ta là Thánh Vực bán linh: Thanh Dương. Vị này là: Tử Vũ, cũng là chúng ta Thánh Vực bán linh. Ngươi không sai, này một trận chiến nếu như không có ngươi, Thánh Vực có thể sẽ bại  có thể nói một mình ngươi, cải biến Thánh Vực vận mệnh.".