Chương 2522: Chiến tranh kết thúc!

Chương 2522: Chiến tranh kết thúc!

Tây Môn Hạo người nào? Dạng gì tâng bốc không có mang qua? Cho nên đối mặt siêu cấp đại năng Thanh Dương tâng bốc căn bản mặt không biến sắc tim không đập, mà là không kiêu ngạo không tự ti nói:

"Thanh Dương tiền bối quá khen, đây đều là Thánh Vực các dũng sĩ dùng sinh mệnh đổi lấy kết quả, vãn bối không dám mạo hiểm công."

Thanh Dương khẽ gật đầu, này Tây Môn Hạo nên cuồng thời điểm rất ngông cuồng, nên khiêm tốn thời điểm vẫn là hết sức khiêm tốn, cái này người đáng giá bồi dưỡng.

"Bất kể nói thế nào, ngươi không thể bỏ qua công lao. Chắc hẳn sự hiện hữu của chúng ta ý vị như thế nào ngươi hẳn phải biết, ta cũng không giải thích quá nhiều. Ngươi, có thể nghĩ tiếp nhận đời tiếp theo Đại minh chủ?"

Tây Môn Hạo lông mày nhíu lại, liếc qua Tuyệt Thiên, quả nhiên đối phương cái trán đầy mồ hôi, rõ ràng khẩn trương muốn mạng.

Con hàng này sau lưng cùng mình nói một số bí mật, đoán chừng là bị hai vị này biết, xem ra bọn hắn một mực đang giám thị toàn bộ chiến trường.

"Vãn bối đa tạ tiền bối nâng đỡ, nhưng vãn bối chỉ muốn chuyên tâm tu luyện, không muốn bị việc vặt vãnh phiền nhiễu, còn mời tiền bối không muốn trách cứ."

"Ha ha, Thanh Dương, ta nói không sai a? Hắn là sẽ không đồng ý. Mà lại hắn tu luyện nhanh như vậy, đoán chừng ngồi không được mấy năm Đại minh chủ vị trí liền muốn lui ra tới."

Tử Vũ cười rất tốt xem, chủ yếu là cái kia bụi mù thoát tục, cao cao tại thượng khí chất, nhường Tây Môn Hạo xem tao tâm khẽ động.

"Quên đi, Tuyệt Thiên, về sau lại tìm người đi  chờ ngươi lui ra đến từ về sau, liền đi Thanh Tử tinh tìm chúng ta, đây là đáp ứng ban đầu qua ngươi. Đúng, còn có ngươi Tây Môn Hạo, ngươi cũng muốn đột phá bán linh thời điểm, cũng có thể đi, đến lúc đó cho các ngươi giảng giải một thoáng đột phá bán linh kinh nghiệm."

Thanh Dương nguyên lai hứa hẹn Tuyệt Thiên, Tuyệt Thiên mới có thể lâu dài quản lý Thánh Vực.

"Đa tạ thanh Dương tiền bối!"

Tuyệt Thiên kích động thi lễ.

"Đa tạ tiền bối, đến lúc đó nhất định đi bái phỏng."

Tây Môn Hạo dĩ nhiên không sẽ bỏ qua cơ hội này, dù sao Hề Hề cũng không phải quá hiểu bán linh.

"Ừm, cố gắng lên. A đúng, Thánh Thành tranh thủ thời gian tu sửa dâng lên, chúng ta chẳng qua là ước định vạn năm bên trong không thể phát động đại quy mô tiến công, nhưng Ma Vực đám người kia đức hạnh, ma sát nhỏ không phải ít."

Thanh Dương tiếp tục dặn dò.

"Minh bạch tiền bối, vãn bối chờ chuyện bên này xử lý xong liền an bài."

Tuyệt Thiên thân thể đều nhanh cung thành gù.

"Ừm, Tử Vũ, chúng ta đi thôi."

Thanh Dương nói xong, thân thể trở nên phiêu miểu dâng lên.

"Ha ha, Tây Môn Hạo, chúng ta tại Thanh Tử tinh chờ ngươi nha!"

Tử Vũ đối Tây Môn Hạo lại là cười một tiếng, sau đó thân thể cũng biến thành hư vô mờ mịt, chớp mắt hai người liền hư không tiêu thất.

Tuyệt Thiên cùng Tây Môn Hạo tại tại chỗ sửng sốt một hồi lâu, đoán chừng đều tại nghiên cứu hai người là thế nào tan biến.

"Cái này là bán linh sao? Cứ như vậy biến mất?"

Tây Môn Hạo nỉ non nói.

"Không sai, cái này là bán linh, thân thể của bọn hắn đã gần như linh thể, đến vô ảnh, đi vô tung!"

Tuyệt Thiên gương mặt hâm mộ.

"Bán linh... Như vậy có toàn linh thể sao?"

Tây Môn Hạo bỗng nhiên nhìn về phía Tuyệt Thiên hỏi.

Tuyệt Thiên cười khổ: "Ngươi hỏi ta, ta đi hỏi ai đây. A đúng, cho ngươi Thanh Tử tinh tọa độ, đến lúc đó ngươi trực tiếp qua đi là được rồi. Ai! Thật hâm mộ ngươi a! Ngươi cũng đã biết, có thể có được bán linh chỉ bảo, chỉ có quản lý Thánh Vực Đại minh chủ mới có tư cách."

Nói xong, mở ra quang não, cho Tây Môn Hạo một tọa độ.

"Hắc hắc! Ta cũng không có biện pháp a! Quá yêu nghiệt."

Tây Môn Hạo cười hết sức trang bức.

Tuyệt Thiên khóe miệng hơi hơi co quắp mấy lần.

"Đúng rồi, không có việc gì đừng đi Thanh Tử tinh loạn chuyển. Ta đi làm việc, Trạm Lam tinh vực cái kia nắm nhân mã ngươi đi an bài, nói thế nào ngươi bây giờ cũng là Trạm Lam tinh vực chưởng Quyền minh chủ."

"Ha ha, Đại minh chủ yên tâm, ta biết nên làm như thế nào."

Tây Môn Hạo điểm một điếu xi gà, sau đó nhìn về phía tạm thời doanh địa.

Trước không nói chính mình có địa vị bây giờ, vẻn vẹn lúc trước một trận chiến chính mình liền đã tại mọi người trong lòng tạo uy nghiêm cùng Cao Đại Thượng hình ảnh!

Tuyệt Thiên nhẹ gật đầu, sau đó bay trở về doanh địa, hắn không chỉ có chính mình tinh vực muốn xen vào lý, còn có hai tên trọng thương chưởng Quyền minh chủ cũng có hắn tạm thời đại diện.

"Hô... Trận chiến đấu này, tới đột nhiên, đi đột nhiên, chỉ để lại này vô số vong hồn..."

Tây Môn Hạo nhìn xem trong Ám vụ trụ phiêu đãng vô số cỗ thi thể, không khỏi cảm khái.

Không lâu nữa bao lâu, những thi thể này liền sẽ bị ám vũ trụ năng lượng xé nát, phân giải.

Quay đầu nhìn về phía đại bản doanh, nhìn về phía Trạm Lam tinh vực bên kia, không khỏi khóe miệng hơi hơi giương lên.

Tại Trạm Lam tinh vực mặc dù không có lãnh địa của mình, nhưng làm chưởng Quyền minh chủ, toàn bộ tinh vực tài nguyên đều do hắn điều phối.

Theo chính mình rời đi Thiên Thánh cung đến bây giờ còn không đủ thời gian một năm, thân phận của mình địa vị phát sinh biến hóa cực lớn, thậm chí ngay cả mình đều cảm giác giống như là đang nằm mơ.

...

Hai vực đại chiến cuối cùng vẫn do bán linh cường giả ra tay kết thúc, lần này hai vực đám người đều hết sức may mắn, bởi vì bọn hắn thấy được mạnh hơn tồn tại.

Nếu như đặt ở bình thường, đoán chừng đến chết bọn hắn cũng không biết tại Thiên Thánh phía trên, còn có người mạnh hơn!

Này một trận chiến, không nói Ma Vực, Thánh Vực tổn thất Thánh Quân trở lên cường giả cao tới tám trăm vạn  có thể nói lệnh Thánh Vực nguyên khí tổn thương nặng nề!

Thậm chí Thiên Thánh, thánh cộng lại thương vong năm sáu trăm người!

Này một trận chiến, cũng làm cho tất cả mọi người thấy được Ma Vực lợi hại!

Không phải bọn hắn thực lực mạnh bao nhiêu, mà là sự điên cuồng của bọn hắn cùng với cường giả số lượng!

Bất quá mặc dù này một chết trận rất nhiều cường giả, nhưng cũng toát ra không ít thực lực mạnh mẽ Thánh Giả, trong cuộc chiến tranh này rực rỡ hào quang.

Mà làm người ta khiếp sợ nhất chính là Tây Môn Hạo, một cái siêu cấp Vô Địch yêu nghiệt lớn gia súc!

Tây Môn Hạo, đi vào Thánh Vực bất quá hơn ba mươi năm, lại đạt đến người khác ba trăm năm thậm chí ba ngàn năm đều không thể đạt tới độ cao!

Mà Tây Môn Hạo càng giết người càng đổi mạnh phương thức tu luyện cũng bị người ta phát hiện, thậm chí rất nhiều cường giả vậy mà cảm nhận được hoảng sợ.

Trận chiến này Tây Môn Hạo điên cuồng sát lục, càng là thu mua hàng loạt chủ Ma Tinh tới tu luyện, tu vi tăng nhanh như gió.

Có thể là sau trận chiến này đâu? Hắn muốn giết ai? Đương nhiên là thánh nhân!

Cho nên, mọi người bắt đầu lo lắng, lo lắng trở thành Tây Môn Hạo tu luyện thuốc bổ.

Bất quá bây giờ Tây Môn Hạo còn không có công phu nghiên cứu những cường giả này suy nghĩ gì, hắn hiện tại trang phục chính thức bức đâu!

Mười đại tinh vực Trạm Lam tinh vực, lần này xuất chiến hơn một trăm năm mươi vạn người, hiện tại còn sống sót còn có hơn tám trăm ngàn người, toàn bộ tụ tập tại ám vũ trụ một khu vực.

"Khụ khụ, chư vị, tuyên bố một thoáng. Ta, Tây Môn Hạo, từ hôm nay trở đi, chính là Trạm Lam tinh vực chưởng Quyền minh chủ, đây là lệnh bài của ta."

Tây Môn Hạo run lên trên tay lệnh bài, sau đó tiếp tục nói ra:

"Về sau Trạm Lam tinh vực chuyện trọng đại do ta quản lý, hi vọng chư vị lẫn nhau truyền lại một thoáng, thông tri riêng phần mình gia tộc cùng với tông môn, về sau có chuyện đại sự gì có thể tìm ta thương lượng..."

Tây Môn Hạo lưu loát nói một trận giọng quan.

Mọi người bắt đầu còn chưa kịp phản ứng  chờ Tây Môn Hạo nói đến một nửa mới hiểu được, Tây Môn Hạo không chỉ thực lực nhất phi trùng thiên, địa vị càng là thẳng tới đỉnh phong!.