Chương 2523: Lôi kéo hai song!

Chương 2523: Lôi kéo hai song!

"Tốt! Tất cả Thánh Quân nghe lệnh: Hết thảy Thánh Quân do thánh thần dẫn đầu, đi quét dọn chiến trường, đến lúc đó tự có người điều phối. Hết thảy thánh tiên trở lên lưu lại, chúng ta mở tiểu hội, đi thôi!"

Tây Môn Hạo vung tay lên, hàng loạt thánh thần mang theo Thánh Quân nhóm rời đi đội ngũ, cùng những tinh vực khác người đi quét dọn chiến trường.

Vô luận là ma khí vẫn là thánh khí, còn có hàng loạt Tinh Lực cầu, đều cần thu tập làm ban thưởng phân phối.

Lúc này, Trạm Lam tinh vực lưu lại Thiên Thánh năm người, thánh trăm người, thánh tiên còn có ba ngàn người.

Những người này ở đây mấy tháng trước đều là Tây Môn Hạo ngưỡng vọng tồn tại, nhưng là bây giờ, bọn hắn muốn ngưỡng vọng Tây Môn Hạo.

Nhất là Tây Hiệp còn có linh trưởng lão, cùng với Thiên Thánh cung những cường giả khác, nhất có cảm xúc.

"Các vị, một hồi ta sẽ đi liên minh họp, nhưng sau nhận lấy chúng ta tinh vực ban thưởng, đến lúc đó Cẩm Đễ mấy vị Thiên Thánh cùng đi. Mà những người khác ở lại chờ về sau, đến lúc đó còn cần các ngươi đi phân phát ban thưởng, cùng với liên minh ban bố đối chiến sau công việc, đều rõ ràng sao?"

"Hiểu rõ, thập minh chủ!"

Mọi người cùng nhau thi lễ nói.

"Thoải mái a..."

Tây Môn Hạo mừng thầm, lại một lần nữa tìm được năm đó cảm giác.

"Được rồi, các vị hiện tại tự do chuyển động. Song song, đi triệu tập Nhật Thiên đội biệt kích tập hợp."

Vâng

Đại Song Tiểu Song đồng thời mở ra quang não, bắt đầu liên hệ Nhật Thiên đội viên.

Trạm Lam tinh vực mười mấy người tự động tụ tập đến hai nữ sau lưng, sau đó do hai nữ mang theo đi một mảnh đất trống lên.

Huống chi, theo từng cái tinh vực đại bản doanh bay tới từng người từng người thánh, đây coi như là cuối cùng một lần tập hợp, tiếp xuống đội ngũ liền muốn giải tán.

...

Oanh oanh liệt liệt quét dọn chiến trường đã bắt đầu, mấy trăm vạn người tổng vệ sinh, cái kia thật đúng là hùng vĩ.

Bất quá bọn hắn một tay cơ vật có giá trị, thi thể tựa như là ném rác rưởi một dạng nhét vào trong Ám vụ trụ.

Tại một mảnh đất trống bên trên, Tây Môn Hạo ngồi tại Tinh Du tháp đỉnh, trước mặt để đó một cái bàn, trên mặt bàn để đó một hộp hộp xếp tốt xì gà.

Nhật Thiên đội biệt kích sống sót có tám mươi sáu người, này một trận chiến tổn thất mười bốn người, trong đó có năm người chủ Thánh tinh được cứu lên.

"Tới đi các vị, xuất ra ngươi chủ Ma Tinh tới đổi ban thưởng. Một điểm đội, theo các ngươi bắt đầu."

Tây Môn Hạo vỗ vỗ hộp xì gà, hắn nhưng là trông cậy vào này chút chủ Ma Tinh mở hồng bao đây.

"Đội trưởng, chúng ta lần này giết ba cái Thiên Ma! Năm cái Địa Ma!"

Tiểu tổ thứ nhất tổ trưởng bay đến Tinh Du tháp bên trên, đem tám khỏa chủ Ma Tinh đặt ở cái bàn tại.

Tốt

Tây Môn Hạo giơ ngón tay cái lên, sau đó lấy ra hai mươi hộp xì gà đưa cho đối phương, liền tướng chủ Ma Tinh thu vào.

Đệ nhất phân đội nhỏ dựa theo trước kia ban thưởng, Thiên Ma năm hộp, Địa Ma một hộp. Tiếp xuống không có chiến đấu, Tây Môn Hạo nổ tung tinh cầu cũng tiêu hao mau hết sạch, cho nên không có ban thưởng.

"Tạ đội trưởng!"

Tiểu tổ thứ nhất dài thu xì gà, sau đó xuống cùng mình tổ viên nhóm phân phát.

Sau đó chính là tiểu tổ thứ hai, tổ thứ ba...

Tây Môn Hạo thu từng khỏa chủ Ma Tinh, nhưng xì gà cũng một hộp hộp giảm bớt.

Rất nhanh, đệ nhất phân đội hối đoái hoàn tất, tiếp theo là phần thứ hai đội.

Phần thứ hai đội ban thưởng rõ ràng kém rất nhiều, Địa Ma năm cái một cái, Thiên Ma hai hộp, mà lại Thiên Ma mười tiểu tổ cộng lại mới bốn khỏa, thật đúng là tội nghiệp.

Nhưng này cũng không tệ, có thể có này người khác rút không đến đồ tốt bọn hắn đã thỏa mãn.

Lần này, Tây Môn Hạo coi là hai song chủ Ma Tinh cộng lại đạt đến một trăm hai mươi viên! Trong đó Thiên Ma có hai mươi viên, Địa Ma một trăm!

Lại thêm chính mình Tinh Du tháp bên trong mười mấy viên Thiên Ma chủ Ma Tinh, lần này có khả năng thật tốt thoải mái một thanh!

"Các vị, thật cao hứng các ngươi có thể theo ta tác chiến! Bất quá chiến tranh đã kết thúc, vạn năm bên trong sẽ không lại bùng nổ, cho nên chúng ta Nhật Thiên đội biệt kích cũng sắp tán đi, hi vọng về sau còn có cơ hội gặp lại."

Tây Môn Hạo nhìn xem này hơn tám mươi tên đội viên, nếu như không phải mỗi cái đều là các thế lực nòng cốt, thậm chí còn có chính mình thế lực, hắn thật nghĩ đem những này người đều thu.

"Có thể đi theo đội trưởng cùng một chỗ chiến đấu là vận may của chúng ta!"

"Đúng vậy a! Nếu như không có đội trưởng, chúng ta chưa chắc có thể sống sót."

"Đội trưởng, về sau có chuyện gì cứ việc nói một tiếng..."

Mọi người từng cái cùng Tây Môn Hạo cáo biệt, theo lời nói ở giữa không khó nghe ra bọn hắn đối Tây Môn Hạo rất bội phục.

Tây Môn Hạo cũng cùng mọi người từng cái từ biệt, cuối cùng chỉ còn lại có hai song bồi ở bên người.

"Ai! Cứ như vậy tản, thật không nỡ."

Đại Song cảm khái nói.

"Đúng vậy a! Đều là nhân tài, nếu như có thể cho chúng ta sử dụng thật là tốt biết bao."

Tiểu Song lời này nói cách khác nói, tuyệt không hiện thực.

"Tiểu Song a! Nói điểm hiện thực a. Các ngươi hai cái, về sau có tính toán gì không? Có muốn không đi theo ta trộn lẫn đi."

Tây Môn Hạo cũng không muốn buông tha này song bào thai hoa tỷ muội, không chỉ dáng dấp đủ sức lực, tu vi cũng là sắp đột phá Thiên Thánh.

"Lại! Chúng ta tốt xấu là nhất tinh chi chủ, mới không cần đi theo ngươi trộn lẫn đây."

Tiểu Song vẻ mặt khinh thường.

"Ha ha ha! Cái kia tốt! Cái kia Hạo gia liền đem tổng bộ thiết lập ở Song Tử tinh Thiên Kình thành! Ngược lại nơi đó cũng là địa bàn của ta."

Tây Môn Hạo hết sức không biết xấu hổ cười nói.

"Uy, ngươi bây giờ có thể là chưởng Quyền minh chủ, có tư cách làm một cái thuộc về mình siêu cấp sinh mệnh tinh cầu, hà tất cùng ta nhét chung một chỗ đâu?"

Tiểu Song tức giận nói.

"Ha ha, muội muội, hắn đây là ý không ở trong lời."

Đại Song xem thấu thấu, Tây Môn Hạo điểm tiểu tâm tư kia, nàng không thấy như vậy?

Tiểu Song nháy nháy mắt, bỗng nhiên phản ứng lại, trực tiếp một cái liếc mắt.

"Hừ! Cái kia liền đi đi, chúng ta tỷ hai quản lý minh chủ, về sau có khả năng ra ngoài thổi!"

"Ha ha ha! Này là được rồi mà! Còn nữa nói, có ta ở đây Song Tử tinh tọa trấn, về sau đừng nói công chúa, liền là Thái Thượng trưởng lão đều muốn xem Hạo gia sắc mặt."

Tây Môn Hạo sờ lên cằm, cười rất hả hê.

Hắn lười đi tìm hành tinh phát triển, Song Tử tinh cũng rất không tệ.

Mà lại Song Tử tinh bị hai song quản lý nhiều năm, đã sớm vô cùng quen thuộc, nắm nơi đó làm đại bản doanh không thể tốt hơn.

Sớm muộn đừng nói Song Tử tinh, liền là song tử đều chạy không khỏi lòng bàn tay của mình!

Đại chiến kết thúc, nên tranh thủ trêu chọc trêu chọc muội tử.

"Uy, Tiểu Nhật Thiên, dạ, ngươi xem ai tới."

Đại Song bỗng nhiên chỉ chỉ Tây Môn Hạo sau lưng.

Tây Môn Hạo quay đầu nhìn lại, chỉ thấy Hoa Vô Nhan cùng Ba Lạp đang hướng bên này bay tới, này tỷ hai, dẫn người đi quét dọn chiến trường, phát hiện Tây Môn Hạo ở chỗ này trêu chọc muội tử, cái kia còn nguyện ý?

"Thảo! Làm sao đem các nàng đem quên đi!"

Tây Môn Hạo cái trán xuất hiện một tầng mồ hôi lạnh, chính mình lúc trước hạ mệnh lệnh thời điểm, vậy mà quên đi chính mình hai vị kiều thê cũng là thánh thần.

"Ha ha ha! Tỷ tỷ, chúng ta đi thôi, miễn đến người ta ăn sai."

Tiểu Song cười nói.

"Ha ha, muội muội, tỷ tỷ nghe ngươi ghen tuông liền rất đậm nha."

Đại Song trêu chọc nói.

"Tỷ tỷ! Ngươi có trêu chọc người ta!"

Tiểu Song nũng nịu dâng lên.

"Tốt, đi nhanh lên đi, các nàng tới."

Đại Song lôi kéo Tiểu Song liền bay mất, chỉ để lại Tây Môn Hạo trong lòng có chút thấp thỏm.

Xem hai nữ sắc mặt, giống như có chút bất thiện a!.