Chương 2524: Giải quyết tốt hậu quả!

Chương 2524: Giải quyết tốt hậu quả!

"Yêu! Đây không phải thập minh chủ sao? Hai vị xinh đẹp tiểu tỷ tỷ đi như thế nào?"

Hoa Vô Nhan tới liền một vò dấm khấu trừ trên mặt đất, cái kia chua a!

"Đúng đấy, mười! Minh! Chủ! Thập đại chưởng quyền minh chủ một trong, tốt trâu a! Trâu đến đều quên lão bà, làm cho các nàng đi quét dọn chiến trường."

Ba Lạp cũng là chua xót trùng thiên, tâm tình có chút nhỏ ủy khuất.

Tây Môn Hạo khóe mắt kinh hoàng, mồ hôi lạnh trên trán tỏa ra.

Không phải hắn sợ vợ, mà là việc này xác thực chính mình không đúng trước.

"Hai vị lão bà, đại chiến vừa mới kết thúc, ta đây không phải cũng vội vàng không để ý tới mà! Cái kia cái gì, đi, đi bên trong hóng mát mà một xuống dưới?"

Tây Môn Hạo vỗ vỗ chính mình Tinh Du tháp.

"Hừ! Quên đi thôi, ngươi bây giờ có thể là người bận rộn, một phần vạn có việc người ta liên lạc không được ngươi làm sao bây giờ?"

"Liền đúng a! Ngươi bây giờ có thể là thập minh chủ đâu!"

"Móa! Bút tích cái gì? Đi thôi các ngươi!"

Tây Môn Hạo trực tiếp bắt lấy hai nữ hai tay, không cần hai nữ đồng ý, trực tiếp tế ra Tinh Du tháp, nhường Tinh Du tháp biến lớn, mở ra cửa khoang, cưỡng ép đưa vào.

Sau đó Tinh Du tháp trong nháy mắt bay ra ngoài, một bên bay, còn một bên run rẩy.

Nữ nhân mà! Dỗ dành dỗ dành liền tốt, càng có thể huống Tây Môn Hạo cái kia lực chiến đấu mạnh mẽ, đối phó hai cái tiểu ny tử còn không đơn giản?

. . .

Chiến trường lần lượt quét dọn xong, các tinh vực nhân mã lần nữa tập kết đến cùng một chỗ  chờ đến Thánh Vực liên minh mệnh lệnh.

Vẫn là bộ kia bình thường Tinh Du khí, lần này ngoại trừ chưởng quyền minh chủ cùng phổ thông minh chủ bên ngoài, còn có hơn mười vị Thiên Thánh đến đây tham gia hội nghị.

Lần này hội nghị phải xử lý sau chiến tranh công việc, đồng thời thương lượng một chút về sau Thánh Vực phát triển.

Bất quá, bảy mươi, tám mươi người đã toàn bộ ngồi xuống, nhưng hội nghị cũng không có bắt đầu.

Ở phía trước trên đài cao, bảy vị cầm quyền minh chủ xếp thành một hàng ngồi xuống, ngoại trừ hai vị trọng thương, còn có một vị không có đến, cái kia chính là Tây Môn Hạo.

Phía dưới là bảy mươi tới tên Thiên Thánh, trong đó có một ít là sau này vừa vừa đuổi tới.

Phổ thông minh chủ ngồi ở phía trước, Thiên Thánh nhóm ngồi tại đằng sau.

"Đại minh chủ, còn phải đợi sao? Đều thông tri một hồi lâu."

Một tên minh chủ hỏi.

"Làm sao? Ngươi có việc gấp?"

Tuyệt Thiên ngồi trên ghế, điểm một điếu xi gà, tuyệt không cuống cuồng.

Người minh chủ kia trên mặt lóe lên vẻ lúng túng, dứt khoát ngậm miệng lại.

Này bảy mươi, tám mươi người đều đang đợi Tây Môn Hạo, nếu như nếu là người khác thì cũng thôi đi, có thể là Tây Môn Hạo. . .

Được a, hiện tại Tây Môn Hạo, liền Tuyệt Thiên đều muốn nể tình.

"Ha ha ha! Các vị! Thật có lỗi, có một số việc chậm trễ, thật có lỗi a!"

Tây Môn Hạo bỗng nhiên xuất hiện tại Tinh Du khí bên trên, liên tục ôm quyền, hồng quang đầy mặt, bất quá bước đi có chút tung bay.

"Ha ha ha! Không sao, đến, ngồi ở đây."

Tuyệt Thiên trực tiếp vỗ vỗ chính mình bên phải ghế trống, đây chính là cho Nhị minh chủ ngồi, nhưng bây giờ Nhị minh chủ chữa thương, hắn cho Tây Môn Hạo, rõ ràng cho Tây Môn Hạo bao lớn mặt mũi.

Tây Môn Hạo cũng không khách khí, ngồi xuống Tuyệt Thiên bên cạnh, sau đó lấy ra một điếu xi gà nhóm lửa, thật sâu hít một hơi.

Con mắt một nhìn lướt qua phía dưới, có quen thuộc, có căn bản không quen biết, nhưng đều không có gì giao tế, dù sao ba tháng trước chính mình còn chưa có tư cách nhìn thấy những người này.

"Tốt, người đã đông đủ, bây giờ bắt đầu buổi họp!"

Tuyệt Thiên đem cuối cùng một ngụm xì gà hút xong, sau đó nói:

"Các vị, đại chiến kết thúc, chúng ta Thánh Vực dùng thắng lợi chấm dứt, nhưng cũng có mấy món chuyện rất trọng yếu phải nắm chặt. Một, mười đại tinh vực đồng thời ra người trùng kiến Thánh Thành! Kiến tạo sau khi hoàn thành, lần nữa do liên minh phái người đóng giữ!"

"Hai, lần này Thánh Vực tổn thất nặng nề, Thiên Thánh cung tuyển nhận điều kiện buông lỏng, cửa thánh điện hạm cũng muốn hạ thấp, thí luyện tinh bên kia sát hạch cũng muốn hạ thấp, nhiều hơn bồi dưỡng nhân tài, muốn tại vạn năm bên trong nhường Thánh Vực lần nữa đi đến cường thịnh!"

"Ba, tất cả chiến lợi phẩm toàn bộ có mười đại tinh vực chia đều, từng cái chủ quản tự động phân phát ban thưởng, đồng thời liên minh sẽ xuất ra chục tỷ Thánh Tinh tệ, mỗi cái tinh vực một tỷ, làm vì lần này chiến tranh ban thưởng! Nhớ lấy, không thể tham ô, những hài tử kia cũng không dễ dàng."

Bốn

Tuyệt Thiên liên tiếp nói mười mấy món sự tình, dạng này Tây Môn Hạo càng không có tâm tư đi làm cái gì Đại minh chủ!

Liền là làm, đoán chừng cũng là Tiểu Cơ người quản lý, cho nên hắn chỉ phải quản lý tốt chính mình một mẫu ba phần đất là có thể, tốc độ cao phát triển chính mình thế lực.

Lần này hội nghị, chủ yếu là Tuyệt Thiên nói lại, mọi người tại nghe, hoặc là nói Tuyệt Thiên tại phát ra mệnh lệnh.

Sau đó chính là phân phát ban thưởng, Tuyệt Thiên đem chục tỷ Thánh Tinh tệ cho các đại tinh vực người cầm quyền phân phát xuống dưới, những chiến trường kia bên trên bảo vật cũng có người chuyên một phân chia một cái, chia làm mười phần.

Mở xong sẽ về sau, các đại tinh vực Thiên Thánh trở về, đi chấp hành những cái kia mệnh lệnh.

Cứ như vậy  khiến cho hai vực chấn động đại chiến cuối cùng kết thúc.

Tây Môn Hạo mặc dù làm người cầm quyền, nhưng chỉ cần đối chỗ Thánh Vực Thiên Thánh ra lệnh là được, nhất là Cẩm Đễ bọn hắn như thế minh chủ, nói trắng ra là, liền là chưởng quyền minh chủ phụ tá.

Ban thưởng phân phát hoàn tất về sau, mọi người bắt đầu trở về, các từ trở lại chính mình thế lực.

Tây Môn Hạo không có sử dụng Tinh Du tháp, mà là đang ngồi Thiên Thánh cung Tinh Du khí trở về Thiên Thánh cung.

Tới thời điểm Tây Môn Hạo chẳng qua là cái tiểu đội trưởng, có thể là lúc trở về, đã đạt đỉnh phong, thậm chí ngồi Tinh Du khí cũng rất cao cấp.

Thiên Thánh cung trên trời trưởng lão Cẩm Đễ, còn có một vị khác Thiên Thánh cấp Thái Thượng trưởng lão: Long Khánh.

Trái Phó cung chủ trái lạnh, Song Tử tinh song tử, cùng với tuần tự điều tới thánh cường giả, toàn bộ ngồi tại một chiếc Tinh Du khí bên trong.

Đương nhiên, còn có Tây Môn Hạo, cùng với đi theo hắn được nhờ lão bà, huynh đệ, thậm chí Tây Hiệp cùng Linh hộ pháp cũng được an bài tại đằng sau.

Lúc này, Tây Môn Hạo, Cẩm Đễ, Long Khánh ba người ngồi tại phía trước nhất xa hoa trên ghế ngồi, trước mặt để đó một cái bàn, phía trên bày biện trái cây cùng rượu ngon.

Trái lạnh, song tử đám người thì là ngồi ở phía dưới, hoặc là nhắm mắt dưỡng thần, hoặc là truyền âm cho nhau, hoặc là nhìn xem phía trên ngẩn người.

Nhất là trái lạnh, hắn là nhóm đầu tiên tới, hơn nữa còn là nhóm đầu tiên thống lĩnh tối cao nhất, nhưng là bây giờ, chính mình chỉ có thể ngồi ở phía dưới.

Mà cái kia nho nhỏ Tây Môn Hạo, địa vị bây giờ cùng thực lực đều để cho mình theo không kịp.

"Thập minh chủ, lần này xoay chuyển trời đất thánh cung, chuẩn bị tuyển cái tinh cầu kia làm vì mình chủ tinh sao?"

Cẩm Đễ cùng Tây Môn Hạo xem như quen thuộc, cho nên có một số việc cần nàng mở miệng.

"Chủ tinh? Không cần, liền vẫn là ta nguyên lai địa bàn là có thể, ngay tại Song Tử tinh."

Tây Môn Hạo uống một ngụm rượu, sau đó đem chén rượu đặt ở trên mặt bàn, khóe mắt lườm song tử liếc mắt.

"Ồ? Không tuyển chọn một khỏa chủ tinh sao?"

Cẩm Đễ có chút ngoài ý muốn.

"Không được, không có thời gian đi quản lý, một tòa thành liền rất tốt. Mà lại ta lưu tại Thiên Thánh cung không tốt sao? Dạng này có chuyện gì cũng có thể chiếu ứng lẫn nhau đúng không?"

Tây Môn Hạo giải thích nói.

Cẩm Đễ vẻ mặt hơi vui, đây đương nhiên là chuyện tốt, nàng thật đúng là sợ Tây Môn Hạo đi địa phương khác tìm hành tinh đi phát triển.

Vội vàng thừa cơ nói ra: "Nếu dạng này, sau khi trở về ngươi liền lên thẳng Thái Thượng trưởng lão như thế nào? Trên danh nghĩa là có thể, không cần phải để ý đến bất cứ chuyện gì, nên có cung phụng tuyệt không sẽ ít.".