Chương 2525: Thiên Thánh cung Thái Thượng trưởng lão!

Chương 2525: Thiên Thánh cung Thái Thượng trưởng lão!

Tây Môn Hạo nghe xong đề nghị của Cẩm Đễ không khỏi nhíu mày lại, cười nói:

"Không có vấn đề, dù sao ta có thể có hôm nay, Thiên Thánh cung cũng bang không ít, làm người dĩ nhiên không thể quên cội nguồn, nhưng ta cũng sẽ xây thế lực của chính mình, thậm chí có thể sẽ không nhỏ, hi vọng đến lúc đó các ngươi không muốn có hiểu lầm gì đó."

"Ha ha ha! Thập minh chủ, chúng ta tại Thiên Thánh cung, thậm chí Thiên Thánh cung bên ngoài đều có chính mình thế lực, này không sao, không sao cả!"

Long Khánh vội vàng xoạt một thoáng chính mình tồn tại, chính mình tốt xấu cũng là vị Thiên Thánh.

"Ha ha, vậy thì tốt, yên tâm, ta đối Thiên Thánh cung không hứng thú, ta chỉ muốn cho người nhà của ta tìm cái tốt điều kiện tu luyện thôi. Có lẽ về sau có cơ hội, ta sẽ còn dọn ra ngoài. Còn nữa nói, tại thần thánh tinh trụ sở liên minh, còn có ta một khối địa bàn đây."

Tây Môn Hạo phát hiện một cái vô cùng thao đản vấn đề, trước kia thì cũng thôi đi, nhưng là bây giờ chính mình thăng cấp quá nhanh, người nhà của mình các huynh đệ căn bản không đuổi kịp.

Một phần vạn chính mình có cái sự tình gì, chính mình muốn cho gia đình có cái bảo hộ, mà Thiên Thánh cung liền là cái lựa chọn tốt.

"Ha ha ha! Về sau sự tình sau này hãy nói, tới thập minh chủ, hai người chúng ta kính ngươi một chén."

Cẩm Đễ bưng chén rượu lên, Long Khánh theo sát phía sau.

"Ha ha ha! Đến, cộng ẩm!"

Tây Môn Hạo cũng bưng chén rượu lên cùng hai người cộng ẩm, sau đó liền trời nam biển bắc hàn huyên.

Dần dần, quan hệ giữa bọn họ cũng biến thành quen thuộc, thậm chí nghiên cứu Thiên Thánh cung sau này phát triển.

Nói đến, đây chính là Thiên Thánh cung tam đại Thái Thượng trưởng lão, nhất là Cẩm Đễ, tại Thiên Thánh cung vài vị Thái Thượng trưởng lão bên trong, thuộc về địa vị vô cùng cao!

Mà phía dưới mọi người thấy Tây Môn Hạo cùng trong cung các Thái Thượng trưởng lão nâng cốc ngôn hoan, từng cái trong lòng ngũ vị tạp trần. . .

. . .

Thiên Thánh tinh, Thiên Thánh cung, Thiên Thánh điện.

"Vẫn chưa về sao?"

Cung chủ Thiên Tinh Lang ngẩng đầu nhìn bầu trời, hắn đang chờ đợi lấy trở về dũng sĩ, cùng với vừa mới thăng cấp Trạm Lam tinh vực chưởng quyền minh chủ, cái kia trước kia vãn bối, hiện tại chính mình ngưỡng vọng tồn tại.

Tại bên cạnh hắn, còn có hai tên nam tử, theo chỗ đứng nhìn lại, địa vị so Thiên Tinh Lang cao hơn, bọn hắn là hai vị khác Thái Thượng trưởng lão.

Đằng sau, chính là Thiên Thánh cung phải Phó cung chủ, hộ pháp các loại, bọn hắn từng cái mong mỏi cùng trông mong  chờ đợi lấy dũng sĩ trở về.

"Nhanh, vừa rồi truyền đến tin tức, đã đạt tới bầu trời tinh hệ. Tinh Lang, một hồi bọn hắn trở về, lại đừng dùng trước kia ánh mắt đến đối đãi Tây Môn Hạo. Ta biết, hắn theo một trưởng lão trở thành Thái Thượng trưởng lão để cho người ta rất khó tiếp nhận, nhưng video ngươi cũng nhìn, hắn thật vô cùng mạnh."

Thiên Thánh cung Thái Thượng trưởng lão lý cá, hắn vốn nên nên xuất hiện trên chiến trường, chỉ vì tại đột phá, tại địa phương bí ẩn bế quan, vô phương liên hệ.

Chờ bế quan sau khi đi ra, cuối cùng một đợt trợ giúp đã xuất phát, hắn chỉ có thể quan sát video.

Thiên Tinh Lang khóe mắt kinh hoàng mấy cái, nhẹ gật đầu nói ra:

"Vãn bối hiểu rõ."

Hắn mặc dù rất rõ ràng, nhưng lúc này trong lòng toàn bộ bị mụ bán phê chiếm cứ, cảm giác làm sao lại như vậy không chân thực, giống như là đang nằm mơ.

"Đến rồi!"

Một tên khác Thái Thượng trưởng lão bỗng nhiên chỉ bầu trời hô.

Chỉ thấy năm chiếc Tinh Du khí tốc độ cao phóng tới Thiên Thánh tinh, đây là Thiên Thánh cung tuần tự phái ra đệ tử.

Không đi qua thời điểm cũng không chỉ năm chiếc, lần này Thiên Thánh cung thương vong cũng là thảm trọng.

"Chuẩn bị nghênh đón chúng ta các dũng sĩ!"

Thiên Tinh Lang sửa sang lại một chút suy nghĩ, đứng thẳng người, những người khác cũng vội vàng từng cái biểu lộ trang nghiêm dâng lên.

Mà tại Thiên Thánh điện phía dưới, còn có hàng loạt Thiên Thánh cung đệ tử tụ tập, bọn hắn ngang đầu nhìn lên bầu trời, người ở phía trên, bọn hắn cũng chỉ có thể ngưỡng vọng.

Rất nhanh, Tinh Du khí đứng tại Thiên Thánh điện vùng trời, cũng không có rơi vào quảng trường lên.

Ầm ầm!

Chiếc thứ nhất đỉnh cấp Tinh Du khí cửa khoang mở ra, tại cửa ra vào sánh đôi đứng tại ba người, hơn nữa còn là Tây Môn Hạo đứng ở chính giữa, Cẩm Đễ cùng Long Khánh phân tả hữu mà đứng, rõ ràng Tây Môn Hạo địa vị bây giờ là bực nào siêu nhiên!

Một màn này nhường quảng trường mọi người đầu tiên là sững sờ, lập tức lý cá cùng một tên khác tóc trắng phơ Thái Thượng trưởng lão tư cực khổ bác bay đi lên.

Hai người đối Tây Môn Hạo cung kính liền ôm quyền: "Lý cá, tư cực khổ bác, gặp qua thập minh chủ!"

"Mụ bán phê nha! Càng ngày càng không chân thật."

Thiên Tinh Lang nội tâm đã triệt để lao nhanh.

"Ha ha, hai vị Thái Thượng trưởng lão miễn lễ, về sau ta cũng là Thiên Thánh cung Thái Thượng trưởng lão, trong cung liền theo trong cung quy củ tới đi."

Tây Môn Hạo khoát tay chặn lại, mang theo Cẩm Đễ cùng Long Khánh ra đón.

Đợi năm người cùng một chỗ về tới trên bình đài, những người khác mới từng cái theo Tinh Du khí bên trên bay bên trên xuống tới.

"Chúng đệ tử nghe lệnh!"

Thiên Tinh Lang bỗng nhiên hét lớn một tiếng, bao quát phía dưới Thiên Thánh cung đệ tử cùng nhau nghiêm.

"Cung nghênh chúng ta dũng sĩ! Là bọn hắn bao vây Thánh Vực! Các ngươi khổ cực!"

Thiên Tinh Lang đối mọi người ôm quyền khom người.

Xoạt

Ít nhất có mấy chục vạn người đối trên không Tây Môn Hạo đám người hành lễ.

Không có hoa lệ ngôn ngữ, cũng không có cái gì nghi thức, nhưng này khom người chào liền có thể diễn tả mọi người đối các dũng sĩ tôn trọng.

Không có bọn hắn, Thánh Vực liền sẽ bị ma giả chiếm lĩnh, mọi người không biết muốn đối mặt cái gì tàn khốc kết quả.

Tây Môn Hạo mấy người cũng là từng cái vô cùng cảm động, bởi vì bọn hắn có thể cảm giác được theo mỗi cá nhân trên người bay ra ngoài khí tức, song phi đến trên người của bọn hắn, như là tín ngưỡng lực.

Giờ khắc này, bọn hắn cảm nhận được vô cùng tự hào cùng thỏa mãn, đồng thời cũng hết sức vui mừng, vui mừng xông trong cuộc chiến tranh này sống tiếp được, không có đem mạng nhỏ lưu tại ám vũ trụ.

Đợi tất cả mọi người hạ xuống về sau, Thiên Tinh Lang mang theo mọi người tiến nhập Thiên Thánh điện.

Lúc này Thiên Thánh điện đã bày xuống một bàn bàn yến hội, bọn hắn muốn vì này chút các dũng sĩ khánh công!

Trận chiến tranh này, Thiên Thánh cung công kích xuất động đệ tử hơn một vạn người, mà trở về vẫn chưa tới năm ngàn, rõ ràng trận chiến tranh này là bực nào thảm liệt!

Năm ngàn người cỡ lớn yến hội tại cú pháp Thiên trong Thánh điện cử hành, mà lại mảy may không lộ vẻ chen chúc.

Dùng Thiên Thánh cung năm vị Thái Thượng trưởng lão, cùng với Thiên Tinh Lang, tả hữu Phó cung chủ chủ yến hội thúc đẩy, năm ngàn người yến hội chính thức bắt đầu.

"Tây Môn. . . Thái Thượng trưởng lão, đệ tử cùng tả hữu Phó cung chủ mời ngài một chén!"

Thiên Tinh Lang bưng chén rượu lên  dựa theo bối phận, hắn tại Tây Môn Hạo trước mặt xác thực chỉ tính là đệ tử.

"Ha ha ha! Tinh Lang lão ca cũng không cần khách khí như vậy, coi như đang ngồi là thuộc tuổi của ta nhỏ, mà lại lão ca một mực đối ta chiếu cố có thừa, vào không chê, liền gọi ta 'Lão đệ' đi!"

Tây Môn Hạo bưng chén rượu lên, lời nói ở giữa cho đủ Thiên Tinh Lang mặt mũi, lại nói gia hỏa này xác thực một mực đối với mình không sai.

Thiên Tinh Lang mừng rỡ, vội vàng thuận sườn núi xuống lừa:

"Nếu lão đệ không chê, cái kia lão ca liền không khách khí, đến, lão ca uống trước rồi nói!"

Nói xong, ngửa cổ một cái, đem rượu làm.

"Ha ha, các vị, cùng một chỗ."

Tây Môn Hạo ra hiệu một thoáng, sau đó cũng cạn một chén.

Hắn còn muốn tại Thiên Thánh cung phát triển, còn muốn nhờ thực lực của đối phương cho người nhà của mình cùng với sau này gia đình cung cấp tiện lợi, cho nên, hắn cũng không có một cỗ cao cao tại thượng tư thế.

Loại kia tư thế là hư, hắn chỉ cần hướng nơi này ngồi xuống, mọi người kính hắn, sợ hắn là có thể!.