Chương 2526: Cuối cùng trở về!

Chương 2526: Cuối cùng trở về!

Một trận yến hội long trọng sau khi kết thúc, Thiên Thánh điện khôi phục bình tĩnh, đồng thời toàn bộ Thánh Vực cũng khôi phục bình tĩnh, nhưng lúc này Song Tử tinh Thiên Kình thành lại không bình tĩnh.

Hạo Thiên ngoài tháp.

Cơ Vô Bệnh, Ba Bỉ, Tiêu Tiêu, tiêu điều, họ Công Tôn tinh, đám mây đóa chờ một đám những năm này phát triển nhân viên đứng ở bên ngoài.

Tiêu Tiêu cùng tiêu sái lần này không có đi, bọn hắn trong nhà một mực hiệp trợ Cơ Vô Bệnh.

Nhất là trong khoảng thời gian này, hàng loạt sinh hoạt tại Thiên Thánh tinh người chung quanh tìm tới chạy, nhưng làm mọi người cho vội vàng.

Bất quá Cơ Vô Bệnh cũng không có cuồng thu người, muốn lúc trước hắn ước gì nhiều tới một chút.

Nhưng là bây giờ, Tây Môn Hạo đã thành chưởng quyền minh chủ, không có khả năng lại tuyển nhận một chút thực lực thuộc hạ, kế hoạch này muốn cải biến, cho nên hắn chờ Tây Môn Hạo trở về làm quyết định.

Rất nhanh, Tinh Du tháp xuất hiện tại trước mắt mọi người.

Dùng Tây Môn Hạo cầm đầu Ma Lân đám người còn có Đại Song Tiểu Song đồng thời xuất hiện ở trên không.

Nhất là Đại Song Tiểu Song, khi biết Tây Môn Hạo Tinh Du tháp có khả năng gấp ba thời gian gia tốc về sau, quả thực khiếp sợ một thanh.

"Ha ha ha! Lão tử trở về á!"

Địa Long sau khi đi ra liền ngang trời cười to, khiến cho mọi người không còn gì để nói.

"Tiểu Nhật Thiên!"

Tiêu Tiêu cái thứ nhất xông tới, sau đó bổ nhào vào Tây Môn Hạo trong ngực.

Mặc dù nàng có khả năng xem video, mặc dù nàng nam nhân khủng bố như vậy, thế nhưng nàng vẫn là hết sức lo lắng.

"Ha ha ha! Tiểu tinh linh, muốn ta không?"

Tây Môn Hạo không e dè ôm Tiêu Tiêu mặt, sau đó tại ngoài miệng ba một thoáng, xem hai song một hồi mắt trợn trắng, đồng thời cũng có chút quà vặt dấm, nhỏ hâm mộ.

"Ừm! Muốn! Nếu như không phải muốn giúp lấy Tiểu Cơ, ta liền cùng bọn hắn cùng đi."

Tiêu Tiêu gương mặt hạnh phúc cùng tự hào, này là nam nhân của mình, chưởng quản này một cái tinh vực nam nhân.

"Ha ha ha! Không nói cái kia! Chờ hết bận đoạn thời gian này, ta cùng ngươi hồi trở lại một chuyến Tinh Linh tộc."

Tây Môn Hạo sờ lấy đối phương cái kia nhu thuận sợi tóc nói ra.

Tiêu Tiêu đầu tiên là sững sờ, lập tức mừng rỡ!

Bị chủng tộc xoá tên, đồng thời hạ đạt truy sát, đây là nàng một mực đau nhức.

Có thể là bây giờ thì khác, Tây Môn Hạo địa vị, hiện tại liền là Tinh Linh tộc tộc trưởng gặp cũng muốn một mực cung kính!

"Cám ơn ngươi!"

"Tạ cọng lông a! Ngươi có thể là Hạo gia nữ nhân! Đi, đi vào trò chuyện. Cái kia, đại tẩu a! Nhường tửu lâu của ngươi chuẩn bị kỹ càng thịt rượu, hôm nay chúng ta muốn mở tiệc chiêu đãi khách quý!"

Tây Môn Hạo đối họ Công Tôn tinh phân phó nói.

"Ha ha, đã sớm sắp xếp xong xuôi, liền chờ các ngươi trở về."

Họ Công Tôn tinh cười nói, nhưng ánh mắt lại chú ý nàng ái lang lý Tú liền.

"Ha ha ha! Rất tốt! Song song, đi thôi, nếm thử chúng ta lý đầu bếp bồi dưỡng ra được đồ đệ làm món ăn, đây chính là nhất tuyệt a!"

Tây Môn Hạo nhìn về phía hai song, phát ra mời.

Hai nữ dĩ nhiên sẽ không cự tuyệt, nói chuyện, này Song Tử tinh có dạng này một tôn đại thần bảo bọc, về sau nghĩ không ngưu bức đều không được a!

"Tiểu Nhật Thiên, nếu chuẩn bị xong, còn không tranh thủ thời gian mời chúng ta đi? Tại Thiên Thánh điện quá loạn, căn bản không có tâm tình gì."

Đại Song nói ra.

"Đi tỷ, khách khí cái gì, trực tiếp tiến vào, này Song Tử tinh đều là chúng ta, còn vào không được Hạo Thiên tháp?"

Tiểu Song trực tiếp lôi kéo Đại Song bay vào Hạo Thiên trong tháp.

"Ha ha ha! Hoan nghênh Hạo Thiên tháp lại nhiều hai vị mới nữ chủ nhân a! Đi đi!"

Tây Môn Hạo ôm Tiêu Tiêu, mang theo mọi người tiến vào Hạo Thiên tháp.

Bất quá trong lòng mọi người đều có một nỗi nghi hoặc, Tây Môn Hạo lời kia là có ý gì? Nhiều mới nữ chủ nhân? Làm sao nghe vào như vậy mập mờ đâu?

Đương nhiên, hiện tại Tây Môn Hạo đừng nói là ngâm Song Tử tinh hai vị Thánh tinh đấu sĩ, liền là đem Thái Thượng trưởng lão Cẩm Đễ đẩy đều không có người bất ngờ.

...

Thiên Thánh điện vừa mới đã trải qua một trận cỡ lớn yến hội về sau, tại Thiên Thánh điện có mở ra một trận cỡ nhỏ yến hội.

Đương nhiên, đoán chừng hiện tại rất nhiều người đều tại trong âm thầm chúc mừng, chúc mừng còn sống trở về.

Tây Môn Hạo lần này không chỉ mời Đại Song Tiểu Song, liền Tây Hiệp còn có các vị sư huynh đệ cùng với Linh hộ pháp đều mời.

Cho nên, yến hội chậm trễ một quãng thời gian mới bắt đầu.

Hắn hiện tại mời đều tính là người một nhà, nhất là những sư huynh đệ kia nhóm, hắn đã có một cái ý nghĩ, hi vọng Tây Hiệp có khả năng mang theo mọi người tới nơi này phát triển.

Dạng này chính mình liền sẽ nhiều hơn một chút có thể dùng người, dù sao hắn phát triển quá nhanh, là thật thiếu người.

"Sư tôn, đệ tử liền là ý nghĩ như vậy, mà lại cũng làm cho song song tại Song Tử tinh vì ngươi bật đèn xanh, chỉ cần ngươi coi trọng địa phương đều có thể lựa chọn."

Trên tiệc rượu, Tây Môn Hạo chính là hướng tây hiệp phát khởi mời.

"Cái này... Đồ đệ a! Vi sư vẫn cảm thấy Tây Hạp sơn mạch thanh tĩnh, nếu như ngươi thiếu nhân thủ, liền để sư huynh sư đệ của ngươi nhóm giúp ngươi như thế nào?"

Tây Hiệp một là không nỡ bỏ Tây Hạp sơn mạch cái kia u tĩnh địa phương, mà là nhường đồ đệ của mình bảo hộ, còn có chút không thích ứng.

"Hừ! Đến chết vẫn sĩ diện! Tây Môn Hạo! Ta quyết định, chọn lựa một chút đắc lực đệ tử tới giúp ngươi! Ta cũng nắm đại bản doanh chuyển tới! Chính hôm đó giơ cao thành! Ngược lại ngươi gạt ta tốt nhất hai cái đồ đệ, ta là ỷ lại vào ngươi!"

Linh hộ pháp da mặt bỗng nhiên biến siêu cấp tăng thêm, bởi vì hắn biết đi theo Tây Môn Hạo sau này tiền đồ so hiện tại còn muốn bất khả hạn lượng!

"Sư tôn ngài xem, lão Linh đô không khách khí, ngài còn khách khí cái gì?"

Tây Môn Hạo lần nữa khuyên nhủ.

Có thể là Tây Hiệp còn đang do dự, chủ yếu là Tây Hạp sơn mạch hắn sinh sống nhiều năm thực sự có chút không nỡ bỏ.

"Sư đệ a! Sư tôn đối Tây Hạp sơn mạch có tình cảm, thật không nỡ bỏ."

Phàn Thần biết Tây Hiệp tâm tư, liền giải thích nói.

"Được a! Nếu dạng này, cái kia đệ tử liền..."

Tây Môn Hạo nói xong, vậy mà mở ra quang não, sau đó trực tiếp cho Thiên Tinh Lang phát một tin tức.

"Tinh Lang lão ca, thương lượng, ta muốn đem Tây Hạp sơn mạch dời đến Song Tử tinh đến, không biết có thể?"

Phốc phốc phốc...

Ngồi tại trước bàn chỉ cần đang uống rượu mọi người tất cả đều phun ra, cả bàn món ăn, vô ích phí phạm, khiến cho Lý Đại Chủy cái kia phiền muộn a! Chỉ cần phân phó tửu lâu của chính mình lại lần nữa bên trên một bàn.

"Thế nào sao? Không phải liền là một cái dãy núi mà! Cũng không phải cái gì quá không được, xem đem các ngươi dọa đến."

Tây Môn Hạo điểm chi xì gà, hết sức đương nhiên nói.

"Đồ đệ, cái này không được đâu?"

Tây Hiệp quả thực cảm động, không nghĩ tới đồ đệ của mình như thế hiếu thuận, vậy mà vì mình chịu di chuyển toàn bộ dãy núi.

"Sư tôn, đệ tử thân phận bây giờ địa vị, có thể có việc nhường Thiên Tinh Lang hỗ trợ là vinh hạnh của hắn, không tin ngươi xem."

Tây Môn Hạo một điểm trí năng vòng tay, chính là Thiên Tinh Lang khôi phục, vậy mà giây hồi trở lại.

"Ha ha ha! Lão đệ nói đến thật sự là khách khí! Một đầu dãy núi thôi! Muốn hay không lão ca giúp ngươi a?"

"Hắc hắc! Sư tôn ngài xem, đệ tử nói không sai chứ?"

Tây Môn Hạo đắc ý cười, đồng thời mừng thầm: Vô Địch, thật mẹ nó thoải mái a!

Tây Hiệp bánh quai chèo râu ria vểnh lên, cuối cùng không nói gì thêm, mà hơi hơi nhẹ gật đầu.

"Liền không phiền toái lão ca, lão đệ một sẽ đi Bàn Sơn mạch. A đúng, ta phái người cho ngươi đưa mấy hộp xì gà đi qua."

Tây Môn Hạo nói xong, liền lấy ra mười hộp xì gà, ném cho tiêu điều.

"Em vợ, ngươi tự mình đi một chuyến đưa qua."

"Tốt tới!"

Tiêu điều thu xì gà liền rời đi tiệc rượu, hắn đã sớm muốn đi ra ngoài đi dạo.

Trong khoảng thời gian này trong nhà không ai, hắn cũng là không đi được, đã sớm nhịn gần chết.

Rất nhanh, trí năng vòng tay lần nữa sáng lên.

"Ha ha ha! Cái kia lão ca liền nhận, ngươi cái kia bảo bối ta hiện tại có thể là hút xong."

Thiên Tinh Lang đầu kia đoán chừng đẹp bong bóng nước mũi đều đi ra, cái kia mười hộp xì gà đã không đơn thuần là tăng cường Nguyên Thần cùng linh hồn bảo vật, mà là một loại thái độ, thập đại chưởng quyền minh chủ thái độ!

Cứ như vậy, Tây Môn Hạo một câu, Thiên Thánh cung một đầu sơn mạch to lớn bị muốn đi qua..