Chương 2527: Bàn Sơn mạch!

Chương 2527: Bàn Sơn mạch!

Tiệc rượu qua đi, Tây Môn Hạo, Tây Hiệp, Linh hộ pháp, Đại Song, Tiểu Song năm người rời đi Song Tử tinh.

Linh hộ pháp đi địa bàn của mình, đi an bài một chút di chuyển sự tình, ngược lại hắn thế lực thành lập không phải thật lâu, di chuyển cũng sẽ không thương cân động cốt.

Mà lại hắn thành trì cũng sẽ không từ bỏ, giao cho mình một chút đồ đệ quản lý là được rồi.

Mà Tây Môn Hạo bọn bốn người trực tiếp đi Tây Hạp sơn mạch, chuẩn bị đem đầu kia rộng mấy chục dặm, dài hơn một trăm dặm dãy núi dọn đi!

Đừng quên, Tây Môn Hạo hiện tại có thể là Thiên Thánh, đừng nói một đầu dãy núi, liền là một tinh cầu nhỏ nếu như toàn lực sử dụng tinh lực công kích, cũng có thể tuỳ tiện hủy đi!

...

Tây Hạp sơn mạch, Tây Môn Hạo Thánh Vực trên ý nghĩa cái thứ nhất nhà, Tây Hiệp ở mấy trăm năm địa phương.

Lúc này, Tây Môn Hạo cầm trong tay Thiên Cơ tán trở nên Yển Nguyệt đao, lăng không bay trên không trung, nhìn xem chân xuống núi mạch.

Tây Hiệp cùng hai song thì là đứng ở một bên, đầu này dãy núi do Tây Môn Hạo một mình dọn đi, bọn hắn chẳng qua là vây xem.

"Đồ đệ, thật có thể chứ?"

Tây Hiệp là không có bản lãnh này, cho nên có chút hoài nghi.

"Sư tôn yên tâm, hẳn không có vấn đề, chẳng qua là cho tới bây giờ không có chơi như vậy qua, thử một chút đi."

Tây Môn Hạo dẫn theo Yển Nguyệt đao vây quanh trăm dặm dãy núi dạo qua một vòng, sau đó tinh lực trong cơ thể tốc độ cao vận chuyển.

Ông

Yển Nguyệt đao sáng lên hơn mười trượng huyết mang, trên không trung tựa như là một đạo huyết quang.

"Nhìn ta trước đem nó móc ra! Lớn lớn lớn!"

Tây Môn Hạo hét lớn một tiếng, Yển Nguyệt đao bên trên huyết quang lần nữa biến dài, trong chớp mắt đạt đến trên trăm trượng!

Mở

Xoạt

Ánh đao tuỳ tiện chém vào mặt đất, cho đến dưới mặt đất hơn trăm mét!

Sau đó Tây Môn Hạo hai tay nắm Yển Nguyệt đao, bắt đầu giống cắt thịt đem trọn đầu dãy núi tốc độ cao ngăn cách, dùng không đến thời gian một tiếng liền đem trọn đầu dãy núi rìa cùng mặt đất tách ra, chỉ kém lòng đất không có cắt ra.

Động tĩnh lớn như vậy, đã hấp dẫn không ít người tới vây xem.

Bất quá Đại Song Tiểu Song còn có Tây Hiệp nổi danh, mọi người không dám tới gần.

Mà lại rất nhanh có đội tuần tra bay tới, mà lại nhân số cũng không ít, đoán chừng là Thiên Tinh Lang phái người qua tới duy trì trật tự.

Thiên Tinh Lang không có ra mặt, thậm chí tả hữu Phó cung chủ đều không có ra mặt, bởi vì loại chuyện này thuộc về Tây Môn Hạo dùng đặc quyền làm, khó tránh khỏi có người nói lời ong tiếng ve, dứt khoát trang không biết.

Tây Môn Hạo cũng mặc kệ những cái kia người xem náo nhiệt, tại nắm dãy núi bốn phía cắt về sau, Yển Nguyệt đao hóa thành Thiên Cơ tán, cổ tay rung lên, ba mươi sáu thanh phi kiếm bay ra.

Sưu sưu sưu...

Tất cả mọi người phi kiếm theo cắt ra khe hở chui vào, sau đó tại dưới đáy bằng phẳng cắt chém người.

Hiện tại phi kiếm cường độ vô cùng khinh khủng, đừng nói này sơn thạch, liền là bình thường thánh khí cũng gánh không được một thanh phi kiếm.

Tây Môn Hạo đốt một điếu thuốc, chống đỡ Thiên Cơ tán, khống chế phi kiếm, lẳng lặng cùng đợi.

Trong vòng phương viên trăm dặm lặng ngắt như tờ, chỉ có thể nghe đến dưới đất cái kia lít nha lít nhít cắt chém tảng đá thanh âm.

Lần này đại khái qua gần nửa ngày thời gian, ba mươi sáu thanh phi kiếm bỗng nhiên bay trở về, sau đó toàn bộ chui vào Thiên Cơ tán bên trong.

"Hô... Tê dại, mệt mỏi quá!"

Tây Môn Hạo lau trán, cũng may nhờ nguyên thần của mình hết sức biến thái, bằng không thì thời gian dài như vậy khống chế phi kiếm có thể gánh không được.

"Đồ đệ! Như thế nào?"

Tây Hiệp cũng chờ gấp, bởi vì càng tụ càng nhiều người, này nửa ngày, Tây Hạp sơn mạch đã tụ tập mười mấy vạn người, nơi này có thể chưa từng có náo nhiệt như vậy qua.

"Lập tức tốt! Nghỉ ngơi một chút."

Tây Môn Hạo thể lực không có gì tiêu hao, chẳng qua là Nguyên Thần cần giảm bớt.

Đương nhiên, hắn còn là lần đầu tiên chơi như vậy, cũng là nghĩ nghiệm chứng một chút lực lượng của mình đến cùng lớn đến bao nhiêu.

Trước kia đều là cùng người chiến đấu, chỉ vì giết người, Thiên Cơ tán chơi là viễn trình, hắn thủ đoạn của nó cũng phần lớn là mưu lợi, còn chưa từng có chơi qua bạo lực.

"Tiểu Nhật Thiên, cần cần giúp một tay không?"

Tiểu Song hô.

Dù sao vùng núi này dài trăm bên trong, rộng thùng thình ước hai mươi dặm, mà lại Tây Môn Hạo còn đào đi xuống đại khái trăm mét.

"Không cần! Chính ta có thể làm!"

Tây Môn Hạo rút cuối cùng một ngụm xì gà, sau đó dụng lực lắc lắc hai tay.

Theo bắt đầu tu luyện liền bắt đầu luyện thể, hiện tại càng là phục dụng không ít lực lượng cá, hắn đảo muốn thử một chút lực lượng của mình lớn đến bao nhiêu.

"Được a, bất quá ngươi cũng đừng khoe khoang  bình thường Thiên Thánh đều không dám chơi như vậy. Hủy đi còn tốt, nhưng muốn di chuyển cũng rất khó nha."

Tiểu Song nhún vai.

"Hắc hắc! Hạo gia là bình thường Thiên Thánh sao? Đến rồi!"

Tây Môn Hạo trực tiếp bay xuống, sau đó rơi vào một mặt khe hở trước.

Đối mặt núi lớn như vậy mạch, hắn tựa như là một con kiến nhỏ, hôm nay hắn này con kiến muốn lên một đầu dãy núi.

Tây Môn Hạo cũng không có hành động, mà là theo khe hở bay đến dãy núi trung tâm vị trí, sau đó lần nữa tế ra phi kiếm, nằm ngang đào móc, rất nhanh tại khu vực trung tâm đào ra một cái có thể để người ta đi tới lối đi, một đầu đào được điểm trung tâm lên.

"Đều tránh ra a! Muốn bắt đầu!"

Tây Môn Hạo triệt lên cánh tay chui vào.

Mọi người từng cái duỗi dài cổ nhìn xem, nhất là những người vây xem kia, bọn hắn chưa từng thấy qua có người di chuyển dãy núi đâu, chỉ là gặp qua có người dời núi.

Oanh

Dãy núi bỗng nhiên phát khởi một tiếng nổ vang, to lớn dãy núi hơi hơi run rẩy một cái, nhường hàng loạt dã thú chạy loạn, chim chóc bay loạn.

"Đi lên! Đi lên! Tây Môn minh chủ muốn dời lên dãy núi đến rồi!"

"Mở mắt! Đợi nửa ngày cuối cùng không có uổng phí chờ!"

"Đúng vậy a! Nghe nói Thiên Thánh có khả năng tuỳ tiện hủy đi tinh cầu, không biết vùng núi này có thể hay không di chuyển?"

"Di chuyển là cái lông a! Đây nhất định nếu là dời đến Song Tử tinh a!"

"Ta giọt mẹ a! Theo khác một khỏa tinh cầu dời đến khác một khỏa tinh cầu, đây là muốn nghịch thiên a!"

"..."

Mọi người phát khởi từng đợt kinh ngạc tán thán, mà trăm dặm dãy núi cũng bắt đầu kịch liệt rung động.

Lên

Trong núi Tây Môn Hạo một tiếng quát lớn, ngay sau đó mặt đất bắt đầu lay động.

Ầm ầm...

To lớn dãy núi chậm rãi bay lên, phảng phất một khối đại lục tại trôi nổi.

"Thật là cường tráng nam nhân! Hắn thật giơ lên!"

Tiểu Song hai mắt lập loè ngôi sao nhỏ, cường tráng nam nhân nữ nhân đều ưa thích.

"Đúng vậy a! Thật giơ lên. Bất quá một mực đi lên nâng liền tốt, đến ngoài không gian, toàn bộ dãy núi liền sẽ mất đi trọng lực trôi nổi, chỉ cần khống chế tốt hướng đi là được."

Ông

Dãy núi dưới đáy bỗng nhiên sáng lên một hồi huyết quang, Tây Môn Hạo liền giấu ở huyết sắc tinh lực đoàn bên trong, đem to lớn dãy núi chậm rãi bay lên không.

Lần này tụ tập người càng nhiều, hàng loạt Tinh Du khí từ đằng xa bay tới, đều bị này bay lên dãy núi hấp dẫn.

Tại dãy núi bị Tây Môn Hạo giơ lên trên không về sau, mặt đất bên trên xuất hiện một cái dài trăm bên trong, rộng hơn hai mươi dặm, sâu trăm mét dài hình hố to!

Bởi vì Tây Môn Hạo tại cắt chém thời điểm cố ý đem hai đầu Tiểu Khê chặt đứt, hàng loạt dòng suối rót vào tiến vào trong hầm, đoán chừng không bao lâu nơi này liền lại biến thành một con sông lớn!

Thiên Thánh tinh, từ đó lại không Tây Hạp sơn mạch, chỉ có tây hạp sông!

Tây Môn Hạo cứ như vậy tại mười mấy hai trăm ngàn người nhìn soi mói càng bay càng cao, càng bay càng cao, thẳng đến ngoài không gian mà đi.

Rất nhanh, trong dãy núi núi đá, lá rụng, Tinh Thú, cùng với chưa kịp bay đi chim chóc toàn bộ bay lên.

Tinh Thú ôm thật chặt lấy cây cối, chim chóc nhóm cũng dùng móng vuốt cùng với cánh ôm lấy cành cây, không để cho mình bay lên, bằng không thì chúng nó không bao lâu liền sẽ chết đi.

"Đi thôi, chúng ta đi Thiên Kình ngoài thành chờ."

Đại Song tế ra Tinh Du khí, sau đó chở Tiểu Song cùng Tây Hiệp thẳng đến Song Tử tinh.

Mà người vây xem nhóm cũng không có như vậy tán đi, mà là lái Tinh Du khí, xa xa đi theo Tây Môn Hạo đằng sau.

Những người này khó được thấy như thế hùng vĩ tình cảnh, làm sao lại dễ dàng như thế từ bỏ?.