Chương 2528: Lục tinh Thiên Thánh!

Chương 2528: Lục tinh Thiên Thánh!

"Mịa nó! Trăm dặm dãy núi đều lấy đi? Mẹ nó! Đây cũng quá. . ."

Thiên Tinh Lang đứng tại Thiên Thánh điện trên bình đài, nhìn xem cái kia bay đến không trung sơn mạch to lớn, không khỏi mắng một câu.

Hắn vốn cho rằng Tây Môn Hạo làm cái mười mấy hai mươi dặm ý tứ một cái liền được, dù sao Tây Hiệp một người ở là có thể, liền là làm mấy cái đệ tử cũng có thể.

Có thể là, cái này gia súc, lại đem toàn bộ dãy núi đều đào lên, một chút cũng không có lưu a!

"Cung chủ, cái tên này phải được thường chơi như vậy, chúng ta Thiên Thánh cung có thể hay không bị chơi hỏng?"

Tả Lãnh cái trán đầy mồ hôi, đây mới là đối phương trở lại Thiên Thánh cung ngày đầu tiên, kéo dài như thế còn đến mức nào?

"Chơi hỏng không chơi hỏng tự có các Thái Thượng trưởng lão ra mặt, bọn hắn đều mặc kệ, chúng ta cũng không quản được. Huống hồ một đầu dãy núi thôi, hắn chính là muốn một khỏa tinh cầu, chúng ta cũng phải cho, hơn nữa còn ước gì cho hắn a. . ."

Thiên Tinh Lang thở dài một tiếng.

Nếu như Tây Môn Hạo tại đây ngõ một khỏa tinh cầu, như vậy thì sẽ lâu dài ở tại Thiên Thánh cung phạm vi thế lực, ngày đó thánh cung địa vị liền sẽ nước lên thì thuyền lên.

Có thể là đối phương chỉ cần một tòa thành  có thể nói tùy thời đều có thể vứt bỏ, sau đó rời đi.

"Cũng thế, bất quá. . . Lực lượng của hắn thật là khủng khiếp! Ta từ trước tới nay chưa từng gặp qua một người có khả năng đem một đầu trăm dặm dãy núi di chuyển đến khác một khỏa tinh cầu."

Tả Lãnh âm thầm tắc lưỡi, hắn một cái bát tinh thánh là không có một chút chắc chắn nào.

"Dãy núi? Tính là gì? Ta nhìn thấy qua Tuyệt Thiên Đại minh chủ đem mấy khỏa tiểu tinh cầu xếp thành một cái tinh trận!"

Thiên Tinh Lang nói ra.

"Mẹ nó! Đều là gia súc a!"

Tả Lãnh lần nữa tắc lưỡi.

"Ai! Nỗ lực tu luyện đi  chờ chúng ta đột phá Thiên Thánh về sau, cũng sẽ có hủy thiên diệt địa thần uy. Đi thôi, khiến cho hắn chậm rãi chơi đi."

Thiên Tinh Lang quay người rời đi quảng trường, chui vào Thiên Thánh điện.

Tả Lãnh quay đầu nhìn thoáng qua Thiên Thánh điện, không khỏi nhếch miệng.

"Ngươi là thu Tây Môn Hạo hối lộ, ta mẹ nó liền sợi lông đều không có mò được."

. . .

"Ha ha ha! Thật mẹ nó thú vị a! Thoải mái!"

Tây Môn khẩu lúc này đã rời đi dãy núi dưới đáy, bởi vì to lớn dãy núi đã nổi bồng bềnh giữa không trung.

Mà hắn, thì là ngồi tại Tinh Du tháp đỉnh chóp, mà Tinh Du tháp tại đằng sau chịu lấy dãy núi hướng về Song Tử tinh bay lượn.

Hắn cuối cùng đối lực lượng của mình có một cách đại khái nhận biết, nếu như lúc này cho hắn một khỏa cỡ nhỏ tinh cầu, hắn có thể dùng nắm đấm đạp nát!

Nhìn xem đằng sau xa xa treo đại đội nhân mã, hắn cũng không thèm để ý, hắn sở dĩ làm động tĩnh lớn như vậy, chính là vì trang bức.

Trong lòng hơi động, lấy ra cái kia hai khỏa một mực không có hưởng dụng đỉnh cấp Tinh Lực cầu, đây chính là Ma Vực Đại minh chủ Tinh Lực cầu.

Đương nhiên, còn có hơn một trăm viên chủ Ma Tinh tại Tinh Du tháp bên trong lấy, còn không có thời gian giết.

"Bắt đầu đi, bán linh, Hạo gia tới."

Tây Môn Hạo lòng tràn đầy mong đợi đem một khỏa đỉnh cấp Tinh Lực cầu ném vào trong miệng.

Oanh

Một cỗ to lớn tinh lực tản ra, trong đầu trong nháy mắt nhiều một khỏa phụ Thánh tinh, viên thứ hai cũng xuất hiện một chút.

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Đẳng cấp đột phá nhị tinh Thiên Thánh!"

"Đã ghiền! Lại đến!"

Viên thứ hai đỉnh cấp Tinh Lực cầu nuốt xuống, viên thứ hai phụ Thánh tinh trong nháy mắt ngưng kết hoàn tất, viên thứ ba xuất hiện một điểm.

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Đẳng cấp đột phá tam tinh Thiên Thánh!"

Chủ nhân: Tây Môn Hạo

Đẳng cấp: Tam tinh Thiên Thánh

Công pháp: Thần Hoàng Bá Khí Quyết

Thần thông: Phục chế phân thân, Luân Hồi chi nhãn

Nguyên Thần công kích: Cạc cạc cạc

Chung cực tất sát kỹ: Linh Tê Nhất Điểm

Giây thăng hai sao! Khiến cho hắn rốt cuộc áp chế không nổi nội tâm kích động, trực tiếp chui vào Tinh Du tháp, bắt đầu sát lục những cái kia chủ Ma Tinh.

Thiên Ma ba mươi ba viên! Địa Ma một trăm viên! Không chỗ ở có khả năng bạo ra bao nhiêu hồng bao.

Tinh Du tháp đẩy dãy núi tiếp tục bay lượn, bởi vì sợ phía trên dãy núi hoa cỏ cây cối cùng sinh linh gánh không được, cho nên bay cũng không nhanh.

Đằng sau đi theo mười mấy vạn người xem xét Tây Môn Hạo cũng không nóng nảy đem dãy núi vận đến Song Tử tinh, có dứt khoát rời đi, còn có thì là chạy đi tiếp một chút Song Tử tinh nhiệm vụ, sau đó trực tiếp sớm bay đến Song Tử tinh  chờ đợi kết quả.

Dần dần, đằng sau đi theo người còn thừa lại bất quá hơn một vạn người, có sử dụng Tinh Du khí, có cưỡi vật cưỡi, còn có trực tiếp ngự không phi hành.

Mà Tây Môn Hạo đâu, một mực tại Tinh Du tháp bên trong sát lục bạo hồng bao, điểm hồng bao, sau đó dùng có khả năng tăng lên bản thân bảo vật.

Nửa ngày về sau, Tây Môn Hạo mặt mày hớn hở xuất hiện tại đỉnh tháp, thậm chí dọn lên thịt rượu, tự rót tự uống dâng lên.

Mà đi theo người lại không nhìn thấy Tây Môn Hạo tu vi, bởi vì chênh lệch nhiều lắm!

Lúc này Tây Môn Hạo, đã đột phá Lục tinh Thiên Thánh!

Bởi vì đằng sau cần tinh lực quá mức khổng lồ, Thiên Ma tuôn ra Tinh Lực cầu đến cuối cùng thậm chí hai khỏa ba khỏa đều thăng không được nhất tinh, đây là có tinh lực cá phụ trợ mới đột phá Lục tinh.

Bất quá lần này theo nhất tinh Thiên Thánh giây thăng Lục tinh, đoán chừng có rất nhiều người người hoài nghi nhân sinh.

Thiên Thánh, tu luyện chậm nhất giai đoạn, thậm chí có người theo nhất tinh đến cửu tinh cần ngàn năm!

Mà Tây Môn Hạo, theo nhất tinh đến Lục tinh chỉ dùng nửa ngày. . .

Xem ra Hề Hề là thật vội vã không nhịn nổi, chỉ cần có năng lực, liền khiến cho hắn điên cuồng thăng cấp!

Dù sao, Hề Hề năng lực có hạn, không thể có thể làm cho mình vô hạn thăng cấp, đây cũng là cái kia tiểu la lỵ cuống cuồng nghĩ trưởng thành kết quả.

"Ai! Cũng không biết nàng lần này thăng cấp sau sẽ như thế nào? Tiếp tục thăng cấp đâu? Vẫn là chấm dứt đâu?"

Tây Môn Hạo nhớ tới Thanh Dương cùng Tử Vũ, cái kia hai cái rưỡi Linh, cải biến Tây Môn Hạo nhận biết.

Loại kia tới vô ảnh đi vô tung bản lĩnh, mới thật sự là đại năng a!

Uống chút rượu, quất lấy Tiểu Yên, dần dần Song Tử tinh xuất hiện ở trước mắt.

Theo dãy núi khoảng cách Song Tử tinh càng ngày càng gần, đã có không ít người bay đến trên không xem náo nhiệt.

Tây Môn Hạo Bàn Sơn mạch một màn này, đã sớm đi qua quang não truyền khắp Thiên Thánh cung, thậm chí truyền khắp toàn bộ bầu trời tinh hệ!

Đợi dãy núi sắp mất đi sức nổi giảm xuống thời điểm, Tây Môn Hạo bỗng nhiên tại Tinh Du tháp tan biến, lần nữa về tới dãy núi dưới đáy.

Bởi vì tiêu ngũ tinh, còn ăn một chút lực lượng cá, hắn lúc này lực lượng lần nữa đạt được kinh khủng tăng lên, cứ như vậy giơ dãy núi chậm rãi hạ xuống, đồng thời tìm kiếm Thiên Kình thành phương vị!

Hai song dĩ đã tại Thiên Kình ngoài thành ba trăm dặm địa phương tìm được một đầu sắp khô héo sông lớn, vừa vặn có khả năng buông xuống toàn bộ dãy núi.

Những người xem náo nhiệt lần nữa tụ tập lên, nhìn xem Tây Môn Hạo một thân một mình khiêng dãy núi hạ xuống, đều phát ra trận trận kinh ngạc tán thán.

"Tiểu Nhật Thiên! Nơi này! Chính là chỗ này!"

Tiểu Song bay trên không trung, chỉ phía dưới sắp khô héo sông lớn la lớn.

Tây Môn Hạo cúi đầu nhìn thoáng qua, sau đó chậm rãi hướng về sông lớn hạ xuống.

Đợi nhanh sẽ rơi xuống đáy sông thời điểm, Tây Môn Hạo trực tiếp một cái thuấn di tan biến tại dãy núi dưới đáy.

Oanh

Dãy núi rơi xuống đất, đại địa đều đi theo run rẩy một chút, nhường một chút trên mặt đất những người xem náo nhiệt trực tiếp ngã trên mặt đất!

Khô héo sông lớn đã không thấy, trên mặt đất nhiều một đầu dài trăm bên trong, rộng hai mươi dặm dãy núi lớn! Bên trong còn có Tinh Thú hoảng sợ gầm rú cùng chim gáy!

Tây Môn Hạo, lại một lần nữa sáng tạo ra một cái nho nhỏ truyền kỳ, nắm một đầu dãy núi theo một khỏa tinh cầu vận đến khác một khỏa tinh cầu..