Chương 2529: Nhật Thiên gia tộc!

Chương 2529: Nhật Thiên gia tộc!

"Ha ha ha! Đã ghiền a!"

Tây Môn Hạo đứng tại dãy núi rìa ngang trời cười to, không thể không biết mỏi mệt, chẳng qua là có một loại không nói ra được thoải mái!

"Tiểu Nhật Thiên! Ngươi thật sự là quá cường đại! Vậy mà thật nắm dãy núi chuyển đến. . . Oh my God! Lục tinh Thiên Thánh? Không xong rồi không xong rồi, ta phải chết!"

Tiểu Song bưng bít lấy bộ ngực của mình một hồi mắt trợn trắng, bộ dáng khoa trương đáng yêu.

Móa

Đại Song thấp giọng văng tục.

Mà những người khác không nhìn thấy Tây Môn Hạo tu vi, cho nên không biết cái này gia súc lại tăng lên ngũ tinh.

"Lão đại! Ngưu bức! Ta đã không biết có cái gì danh từ tới ca ngợi ngươi!"

Cơ Vô Bệnh hấp tấp chạy tới.

"Ai! Chúng ta đã triệt để theo không kịp lão đại bộ pháp, Bì Bì Long, có lẽ về sau chúng ta muốn chính mình chiếu cố chính mình."

Ma Lân vuốt vuốt đen dài thẳng, phát ra thở dài bất đắc dĩ.

Tây Môn Hạo tu vi đã đem bọn hắn vung ra ngoài không gian, đã cùng bọn hắn không cùng một đẳng cấp người, về sau rất nhiều chuyện liền cần chính bọn hắn đi giải quyết.

"Lão đại, có muốn không chúng ta lại đem tinh phỉ đoàn chi dâng lên?"

Địa Long chỉ sợ là tưởng thật.

"Chi ngươi muội a! Có Tiểu Cơ đây."

Ma Lân vỗ một cái Địa Long đầu trọc quát lớn.

"Hắc hắc! Ta liền nói một chút. Có lão đại lão đại lớn như vậy chỗ dựa, ai còn làm tinh phỉ a! Chẳng qua là. . . Chẳng qua là cảm giác từ lúc đi đến Thánh Vực về sau, cùng lão đại khoảng cách càng ngày càng xa."

Địa Long ngữ khí có chút thất lạc, dù sao bốn người bọn họ nhận biết thời gian quá dài, trải qua cũng quá là nhiều.

Có thể là Tây Môn Hạo bộ pháp quá nhanh, mỗi lần đều phải chờ đợi bọn hắn, nhưng là bây giờ khoảng cách càng kéo càng lớn.

"Đúng vậy a! Ta cũng có loại cảm giác này, mà lại không chỉ là chúng ta, liền là Thánh Vực những người bạn mới này cũng thế."

"Cái kia lão đại lão đại về sau không phải hết sức cô đơn?"

Địa Long lại sờ lên đầu trọc, cái kia lớn đầu trọc, bị hắn bàn sáng loáng sáng ngói sáng lên.

"Cô đơn? Sẽ không, hắn có cái rất tốt bạn rất thân."

Ma Lân nhìn xem Tây Môn Hạo cái kia mạnh mẽ thân ảnh, đó là chủ nhân của hắn, hắn là Hề Hề làm ra, cho nên hắn mơ hồ biết Hề Hề tồn tại.

"Rất tốt bạn rất thân? So chúng ta còn tốt?"

Địa Long nghi ngờ, hắn từ trước tới nay chưa từng gặp qua còn có ai cùng Tây Môn Hạo quan hệ đừng bọn hắn còn tốt.

Ừm

Ma Lân nhẹ gật đầu, nhưng không hề ghi chú, thậm chí hướng đi Tây Môn Hạo, không nữa phản ứng Địa Long.

"Ai! Lão đại! Ngươi cũng là nói rõ ràng a. . ."

. . .

"Sư tôn, nơi này như thế nào? Ngươi xem chung quanh không có bị lấp lên rìa, vừa vặn thành vờn quanh dãy núi dòng sông."

Tây Môn Hạo chỉ lớn như vậy dãy núi, từ không trung nhìn lại, dãy núi rơi vào sông lớn trung tâm, những cái kia không có khô héo nước bị dãy núi đẩy ra rìa, vừa vặn tạo thành một vòng núi vây quanh sông nhỏ.

Tây Hiệp vuốt vuốt bánh quai chèo râu ria, bờ môi hơi hơi run rẩy, vành mắt đều đỏ.

"Vi sư có ngươi cái này hảo đồ đệ, đời này là đủ, đời này là đủ a. . ."

Hắn triệt để bị Tây Môn Hạo hiếu tâm cảm động, có dạng này hảo đồ đệ, thật sự là kiếp trước đã tu luyện phúc phận.

"Sư tôn, ngươi thế nào còn khóc rồi? Đây bất quá là tiện tay mà thôi, chút lòng thành! Về sau ngài ngay ở chỗ này tu luyện, về sau đệ tử bảo bọc ngài, xem ai dám khi dễ chúng ta? !"

Tây Môn Hạo có chút nhỏ ngoài ý muốn, không nghĩ tới cử động của mình nắm đối phương cảm động khóc, phải biết hắn nắm Tây Hạp sơn mạch chuyển tới cũng là có tư tâm, hắn muốn cho Tây Hiệp cùng với các sư huynh đệ giúp đỡ chính mình thành lập thế lực.

"Ha ha ha! Đúng! Có như thế một cái ngưu bức đồ đệ, xem ai khi dễ chúng ta!"

Tây Hiệp dùng ống tay áo phủi một thoáng khóe mắt, không muốn để cho mọi người thấy sự thất thố của mình một màn.

Tây Môn Hạo cười cười, sau đó nhìn về phía Tây Hiệp sau lưng, nơi đó đứng tại mười mấy cái nam nữ, có nhận biết, có không quen biết.

"Các vị sư huynh sư đệ, sư tỷ các sư muội, về sau các ngươi muốn ở chỗ này tu luyện ngay ở chỗ này tu luyện, muốn đi Thiên Kình thành cũng có thể! Ta tại Thiên Kình thành sẽ phát triển hàng loạt sản nghiệp, về sau các vị nếu có thời gian có thể hỗ trợ quản lý một thoáng, các ngươi về sau tu luyện tài nguyên, ta toàn bao!"

"Ha ha ha! Sư đệ ta đây liền không khách khí! Ngươi bây giờ có thể là thổ hào, hai cha con chúng ta về sau liền hi vọng ngươi."

Phàn Thần cái thứ nhất tỏ thái độ, bởi vì Tây Hiệp nhất mạch hắn cùng Tây Môn Hạo quan hệ tốt nhất.

"Ha ha, không có vấn đề."

"Cái kia cái gì, sư đệ, ta có thể hay không đem gia tộc cũng dời tới?"

Đại sư huynh Viên Không Không nói ra.

"Ha ha ha! Không có vấn đề! Gia tộc của ngươi sư đệ nuôi! Nhưng phải làm việc nha."

Tây Môn Hạo cười to nói.

Ngay sau đó, Tây Hạp sơn mạch đám người từng cái tỏ thái độ, đều biểu thị vui vì Tây Môn Hạo cống hiến sức lực.

Dù sao một cái chưởng quyền minh chủ, có thể để bọn hắn này chút tiểu cặn bã hỗ trợ, là vinh hạnh của bọn hắn.

Huống hồ làm Tây Môn Hạo phục vụ, khẳng định không phải đi làm việc, bọn hắn những người này khẳng định là Tây Môn Hạo sản nghiệp người quản lý, chuyện tốt như vậy sao có thể cự tuyệt?

Tây Môn Hạo nắm sự tình trực tiếp giao cho Cơ Vô Bệnh xử lý, đồng thời gần bốn trăm triệu Thánh Tinh tệ toàn bộ giao cho Cơ Vô Bệnh, chỉ lưu một chút Ma Tinh tệ, tranh thủ đổi là được.

Còn sót lại sự tình Tây Môn Hạo một mực mặc kệ, hắn hiện tại liền là chi thế lực này chỗ dựa, làm sao phát triển, có thể phát triển thành cái dạng gì, tất cả đều do mọi người định đoạt.

Mà lại hắn hiện tại không lấy một khối Thánh Tinh tệ, về sau kiếm tiền cũng đều là mọi người.

Cơ Vô Bệnh đạt được to lớn quyền lợi cùng duy trì về sau, phá lệ xúc động.

Có Tây Môn Hạo cái này chết biến thái làm chỗ dựa, nghĩ phát triển không nổi đều khó có khả năng! Hắn có khả năng hoàn toàn buông tay đi làm.

Đi tùy tiện nhận người, đi chiếm đoạt thế lực, đi mở tích sản nghiệp, toàn bộ Trạm Lam tinh vực, tùy tiện hắn làm sao làm!

Mà lại Cơ Vô Bệnh thừa dịp trong khoảng thời gian này, cuối cùng nghiên cứu ra gấp ba thời gian gia tốc pháp trận, không phải bình thường pháp trận, mà là cỡ lớn pháp trận! Toàn bộ Hạo Thiên tháp đều là gấp ba gia tốc!

Đồng thời hắn cùng Tây Hiệp thương định, bắt đầu nghiên cứu một cái càng lớn thời gian gia tốc pháp trận, chuẩn bị đem Tây Hạp sơn mạch cải tạo một thoáng, về sau có khả năng ở nơi đó bồi dưỡng nhân tài.

Tây Hạp sơn mạch cùng Thiên Kình thành cách xa nhau ba trăm dặm, mà này hai nơi địa phương, từ đó cũng là một thể.

Đồng thời, mọi người thương lượng một chút gia tộc tên, nhất trí quyết định gọi: Nhật Thiên gia tộc!

Ân, liền là như thế cần ăn đòn tên.

Nhật Thiên gia tộc đã bao hàm Tây Môn Hạo người nhà huynh đệ, đã bao hàm Tây Hiệp nhất mạch, Linh hộ pháp nhất mạch, thậm chí Đại Song Tiểu Song cũng có khả năng gia nhập vào!

Đợi mọi chuyện cần thiết sau khi hết bận, Nhật Thiên gia tộc đi vào quỹ đạo, Tây Môn Hạo cũng cuối cùng thanh nhàn.

Đầu tiên là cùng mình ba vị lão bà thật tốt đùa nghịch một phiên, sau đó liền mở ra bước kế tiếp vĩ đại kế hoạch: Thu hai song!

Đúng vậy, Đại Song Tiểu Song không thu, hắn dùng đến cũng không yên lòng.

Chỉ có đem hai nữ thu, chinh phục, về sau Song Tử tinh liền triệt để thành địa bàn của mình, mà lại chung quanh còn có Thiên Thánh tinh cùng cái khác vệ tinh, nơi này đem là chính mình an toàn nhất hậu hoa viên!

Cho nên, hắn nắm lão bà của mình nhóm hầu hạ dễ chịu về sau, liền chết không biết xấu hổ đi Song Tử tinh chủ thành: Song tử thành!.