Chương 2530: Kim bích huy hoàng đại điện!

Chương 2530: Kim bích huy hoàng đại điện!

Song Tử thành, Song Tử tinh chủ thành, Đại Song Tiểu Song lâu dài tu luyện nơi ở.

Song Tử tại Thánh Vực không có thân nhân, các nàng phụ mẫu chết sớm, hai nữ sống nương tựa lẫn nhau từng bước một thành Thiên Thánh cung Thánh tinh đấu sĩ.

Cho nên, Song Tử tinh thậm chí Song Tử thành đều không có các nàng một người thân.

Bất quá Song Tử thành cửa hàng, thế lực đều vì bọn họ phục vụ, hằng năm đều muốn nộp thuế, cho nên hai nữ coi như rất giàu có.

Tại Song Tử thành chính giữa, có một tòa màu vàng kim cung điện, đỉnh chóp là một tôn Song Tử pho tượng.

Cung điện chính là Song Tử tu luyện cùng sinh hoạt địa phương, hai nữ chưa bao giờ thu qua đệ tử, chỗ trong vòng hết sức thanh tĩnh, chỉ có mấy tên thị nữ phụ trách quản lý Song Tử điện.

Song Tử tại Tây Môn Hạo đem dãy núi chuyển tới về sau liền về tới Song Tử điện, bởi vì các nàng muốn tu luyện, càng phải nghiên cứu lần này chiến tranh nhận thấy ngộ tâm đắc, thừa cơ đột phá Thiên Thánh!

Tây Môn Hạo lúc này đứng tại Song Tử ngoài điện, điện cửa đóng kín, liền cái thủ vệ đều không có.

Mà so sánh với Hạo Thiên tháp, Song Tử ngoài điện càng là thanh tịnh vô cùng, có một mảng lớn chân không khu, không giống Hạo Thiên điện như thế chung quanh đều là cửa hàng.

Hết sức rõ ràng, Song Tử ưa thích thanh tĩnh.

"Song song! Mở cửa a! Ta tới tặng lễ á!"

Tây Môn Hạo trong tay nâng một cái màu bạc mâm tròn, đây là Cơ Vô Bệnh nghiên cứu ra được gấp ba thời gian gia tốc trận bàn, không phải rất lớn  có thể dung nạp năm người ở bên trong tu luyện.

Ầm ầm!

Cửa lớn màu vàng óng mở ra, là hai tên xinh đẹp tóc vàng thị nữ, điểm này đến là cùng Song Tử rất giống.

"Hoắc! Sáng lên mắt mù!"

Tây Môn Hạo tại cửa điện mở ra một khắc này liền bị một hồi kim quang bao phủ, nhịn không được lấy tay ngăn tại trước mắt.

Song Tử là kim thuộc tính, ưa thích màu vàng kim, liền thị nữ cũng là tóc vàng, càng là kim thuộc tính.

Trong đại điện vàng son lộng lẫy, là thật vàng son lộng lẫy, bởi vì vô luận là vách tường vẫn là bài trí, toàn bộ là màu vàng kim.

"Cung nghênh Thái Thượng trưởng lão!"

Hai tên thị nữ cũng là Thiên Thánh cung đệ tử, càng là nhận biết Tây Môn Hạo.

Ân, hiện tại Thánh Vực, nếu như nói không biết Tây Môn Hạo, nào sẽ bị khinh bỉ.

"Móa! Vẫn rất long trọng mà!"

Tây Môn Hạo hùng hùng hổ hổ đi vào.

Nếu như thả trước kia, hắn nhất định sẽ tất cung tất kính, có thể hiện tại, ngoại trừ Thanh Dương, Tử Vũ hai vị kia bán linh bên ngoài, đã không có có thể cho hắn e ngại.

"Thái Thượng trưởng lão, Song Tử đại nhân tại phía trên nhất chờ, chúng ta không có tư cách đi lên, còn mời ngài tự tiện."

Một tên thị nữ cung kính nói.

Tây Môn Hạo ngẩng đầu nhìn liếc mắt phía trên, phát hiện này Song Tử điện cùng Hạo Thiên tháp rất giống  đồng dạng là hình vành khuyên kiến trúc, chia làm ba tầng, tầng cao nhất cũng thành hình vành khuyên  có thể thấy rõ ràng cả tòa Song Tử thành.

"Cứ như vậy bay đi lên?"

"Đúng thế."

"Được a."

Tây Môn Hạo thân thể trong nháy mắt Đằng Không, trực tiếp bay đến đi lên.

Có thể là, mắt thấy là phải đến tầng thứ ba thời điểm, bỗng nhiên kim quang lóe lên, đỉnh đầu xuất hiện một tấm tấm võng lớn màu vàng óng.

Bành

Tây Môn Hạo trực tiếp đụng ở bên trên, thân thể hướng phía dưới rơi xuống.

"Móa! Các ngươi giở trò!"

"Ha ha ha! Tiểu Nhật Thiên, nữ nhân gian phòng không phải dễ dàng như vậy tiến vào? Có bản lĩnh ngươi liền lên đây đi."

Tiểu Song đứng tại tầng thứ ba trên hành lang, đối Tây Môn Hạo ngoắc ngoắc đầu ngón tay.

Mà phía dưới hai tên thị nữ thì là mỉm cười, sau đó thối lui ra khỏi đại điện, đóng lại cửa điện.

Tây Môn Hạo vuốt vuốt đầu, nhìn xem phía trên cười nói:

"Tiểu Song, ngươi này pháp trận ngăn không được ta."

"Cản không ngăn lại được, thử một chút chẳng phải sẽ biết?"

Tiểu Song cười đắc ý nói.

"Hắc hắc! Tốt! Vậy ngươi đừng trách Hạo gia đi lên về sau muốn làm gì thì làm nha."

Tây Môn Hạo cười vô cùng lang thang.

Tiểu Song khuôn mặt nhỏ đỏ lên, sau đó không phục nói:

"Này pháp trận là tỷ muội chúng ta thỉnh một vị Thiên Thánh trận pháp đại sư bố trí, ngươi nếu có thể đi lên, ta. . . Ta liền để ngươi muốn làm gì thì làm!"

Kỳ thật tình chàng ý thiếp cố ý, nếu như không phải lúc trước Tây Môn Hạo thả người ta bồ câu, đoán chừng hai người sớm liền thành.

Cho nên, Tiểu Song thậm chí mơ hồ có chút chờ mong Tây Môn Hạo có khả năng phá trận, sau đó đối với mình muốn làm gì thì làm.

"Ha ha ha! Vậy ngươi có thể không nên hối hận nha! Hạo gia đến rồi!"

Tây Môn Hạo ngang đầu cười ha hả, đồng thời mở ra Luân Hồi chi nhãn, pháp trận rõ ràng hiện ra ở trước mắt của mình.

"Yêu! Còn không tệ lắm! Cùng Tiểu Cơ có so sánh. Đáng tiếc, phàm là pháp trận đều có trận nhãn, đối đãi ta tìm xem."

Tiểu Song bỗng nhiên khẩn trương lên, bởi vì xem Tây Môn Hạo tư thế không giống như là đang nói đùa.

Ánh mắt của đối phương có khả năng khắc chế tà ma các nàng biết, nhưng còn thật không biết có khả năng phá trận.

"Hắc hắc! Tìm được!"

Tây Môn Hạo giả giả hiện tại cũng là Lục tinh Thiên Thánh, Luân Hồi chi nhãn đồng dạng tăng cường N lần, rất nhanh liền tại lít nha lít nhít trận văn bên trên tìm được trận nhãn.

"Hừ! Khoác lác! Coi như ngươi có thể phá trận, cũng sẽ không như thế nhanh!"

Tiểu Song vẫn còn có chút không phục.

"Hắc hắc! Vậy liền nhường ngươi xem một chút! Bất quá tốt như vậy pháp trận không thể hủy, liền làm cái lỗ hổng đi!"

Tây Môn Hạo bỗng nhiên đưa tay phải ra, đánh ra một đạo hồng sắc tinh lực, chính xác đánh vào trận nhãn lên.

Ông

Pháp trận ánh vàng rừng rực, hơi hơi run rẩy lên.

"Ta Thiên!"

Tiểu Song cả kinh bưng kín cái miệng nhỏ nhắn, bởi vì Tây Môn Hạo vừa vặn điểm vào trận nhãn lên.

Nàng cùng Đại Song là trận pháp này chủ nhân, dĩ nhiên biết trận nhãn ở đâu.

Phá

Tây Môn Hạo một tiếng quát lớn, liền muốn tăng lớn phát ra, muốn đem pháp trận xé mở một cái lỗ hổng.

Thu

Tiểu Song bỗng nhiên lấy ra một mặt lệnh bài màu vàng óng, đem pháp trận đóng cửa, nàng cũng không muốn pháp trận bị Tây Môn Hạo hủy, dù cho chẳng qua là xé mở một đường vết rách.

Tây Môn Hạo xem xét pháp trận đột nhiên biến mất, nhịn cười không được:

"Hắc hắc! Tiểu Song song, ta tới a, ta muốn đối ngươi muốn làm gì thì làm đi!"

Nói xong, trực tiếp một cái thuấn di đến tầng thứ ba, đem Tiểu Song ôm vào trong lòng.

Hắn, vẫn luôn là trực tiếp như vậy.

Tiểu Song đầu tiên là vùng vẫy mấy lần, không có tránh ra khỏi, liền từ bỏ, dù sao mình đánh cược thua.

Tây Môn Hạo cũng không có không nói vòng vo, mà là nhìn chung quanh một dưới thứ ba tầng, phát hiện vậy mà phân ra hai bộ phận, hai cái nửa vòng tròn hình căn phòng lớn.

"Tỷ ngươi đâu?"

"Làm sao? Một cái còn chưa đủ a?"

Tiểu Song trắng Tây Môn Hạo liếc mắt.

"Hắc hắc! Có đủ hay không một hồi ngươi sẽ biết, nói, tỷ ngươi đâu?"

Tây Môn Hạo bỗng nhiên dùng ra một chiêu long trảo giết!

"A...! Không biết xấu hổ, ngươi làm gì a?"

Tiểu Song kinh hô, nhưng không có phản kháng.

"Nói, tỷ ngươi đâu?"

Tây Môn Hạo hỏi lần nữa.

"Tỷ ta tại đột phá Thiên Thánh đâu, đừng làm rộn, đã quấy rầy nàng."

Tiểu Song trừng Tây Môn Hạo liếc mắt, gắt giọng.

"Đột phá? Vậy sao ngươi không đột phá? Hai ngươi tu vi một dạng không phải sao?"

Tây Môn Hạo thật sự là hết chuyện để nói.

Quả nhiên, Tiểu Song mặt kéo một phát, có chút ảo não nói:

"Ta so tỷ tỷ sinh sau một hồi, cho nên so với nàng chậm một nhịp, không được sao?"

"Yêu yêu yêu! Không phải chỉ sinh sau ba giây sao? Có thể kém nhiều như vậy?"

Tây Môn Hạo tuyệt đối là cố ý, cố ý đâm Tiểu Song trái tim.

"Người xấu! Không để ý tới ngươi!"

Tiểu Song bỗng nhiên liền đẩy ra Tây Môn Hạo, quay người chạy vào gian phòng của mình.

Tây Môn Hạo nhìn một chút chưa đóng cửa cửa phòng, nụ cười trên mặt càng tăng lên.

"Hắc hắc! Nghĩ không ra ngươi so ta còn gấp, cái kia Hạo gia liền không khách khí! Oa ca ca. . .".