Chương 2531: Đại Song đột phá!

Chương 2531: Đại Song đột phá!

"Chà chà! Nghĩ không ra vẫn là gấp đôi thời gian gia tốc."

Tây Môn Hạo vừa vào nhà, liền cảm giác đi vào trong phòng tốc độ thời gian trôi qua so bên ngoài nhanh hơn gấp đôi.

Toàn bộ hình nửa vòng tròn gian phòng đồng dạng bố trí vàng son lộng lẫy, liền trên mặt đất tấm thảm cũng là màu vàng kim.

Màu vàng kim cái bàn, màu vàng kim cái ghế, màu vàng kim giường lớn, còn có màu vàng kim che phủ.

Ngược lại, từ khi tiến nhập Song Tử điện, Tây Môn Hạo liền phảng phất tiến vào vàng thỏi trong đống, đoán chừng chờ sau khi ra ngoài con mắt khẳng định sẽ không thích ứng.

"Tỷ ưa thích màu vàng kim không được sao?"

Tiểu Song lại là một cái liếc mắt, sau đó làm Tây Môn Hạo rót một chén rượu ngon.

"Uy, ngươi nói đưa chúng ta lễ vật, lễ vật gì a? Xì gà sao?"

Tiểu Song đem chén rượu cầm lên, đưa cho Tây Môn Hạo, sau đó chính mình cũng rót một chén.

"Hắc hắc! Xì gà tính là gì, xem cái này."

Tây Môn Hạo đem thời gian gia tốc trận bàn đặt ở trên mặt bàn, sau đó ngồi ở màu vàng kim trên ghế, nhếch lên chân bắt chéo.

"Trận bàn?"

Tiểu Song nhận ra cái kia màu bạc mâm tròn, con ngươi sáng lên, nhưng không biết là thời gian gia tốc trận bàn.

"Có nhãn lực, đưa vào tinh lực thử một chút."

Tây Môn Hạo nhấp một miếng rượu ngon.

Tiểu Song cầm lấy trận bàn, một cỗ màu vàng kim tinh lực đánh đi vào.

Ông

Trận bàn ánh bạc đại thịnh, một cách đại khái có năm mét hình vuông lồng ánh sáng màu bạc đưa nàng bao phủ.

"Ta đi! Thời gian gia tốc trận bàn! Vẫn là. . . Vẫn là gấp ba? !"

Tiểu Song cảm thụ qua Tây Môn Hạo Tinh Du tháp tốc độ thời gian trôi qua, cho nên đối gấp ba không xa lạ gì.

"Hắc hắc! Lễ vật này kiểu gì? Bất quá cùng phòng ngươi cũng sẽ không chồng chất nha."

Tây Môn Hạo đắc ý uống chút rượu, hắn liền ưa thích người khác bộ dáng khiếp sợ.

Tiểu Song cảm thụ một hồi lâu mới từ trong khiếp sợ khôi phục lại, nhìn một hồi trong tay trận bàn, sau đó lại là một cỗ tinh lực đánh vào, trận bàn trong nháy mắt đóng cửa.

"Cái này. . . Đây là liên minh cho ngươi?"

"Liên minh? Liên minh làm sao có thể đem dạng này trận bàn đưa người đâu! Nhiều nhất hai người dùng. Đây là Tiểu Cơ luyện chế, hắn nhưng là trận pháp đại gia. Thế nào? So ngươi cái này tốt hơn nhiều a? Bất quá ngươi nếu là đi ta Hạo Thiên tháp, nơi đó càng lớn, cả tòa Hạo Thiên tháp đều là gấp ba!"

Tây Môn Hạo lại là một khỏa tạc đạn nặng ký.

Tiểu Song cái miệng nhỏ nhắn khẽ nhếch, sửng sốt một hồi lâu mới phản ứng lại.

"Ngươi. . . Ngươi thật sự là nghịch thiên. Ngươi Tinh Du tháp nghịch thiên, liền người bên cạnh ngươi đều là nghịch thiên chết biến thái!"

"Ha ha ha! Hạo gia không nghịch thiên, Hạo gia Nhật Thiên! Làm gì, lễ vật cũng thu, có phải hay không nên thực hiện đổ ước rồi?"

Tây Môn Hạo muốn đổi cái phương thức câu thông, bởi vì bất kỳ hoa ngôn xảo ngữ, cũng không bằng chính mình dùng lực chiến đấu mạnh mẽ tới làm cho đối phương đạt được vui sướng.

Tiểu Song khuôn mặt đỏ lên, cúi đầu, vẻ mặt nhăn nhó.

Nàng mặc dù sống thời gian rất lâu, nhưng một mực cùng tỷ tỷ sinh hoạt, còn không có người nam nhân nào có khả năng vào tỷ muội các nàng pháp nhãn.

Dù sao, hai tỷ muội nói đến cũng xem như Thánh Vực siêu cấp nhân vật.

Có thể là Tây Môn Hạo khác biệt, đối phương suất khí, giàu có, thiên tư nghịch thiên, càng là có một cỗ hấp dẫn người mị lực.

Nhưng dù sao vẫn là cái nụ hoa, vẫn không buông ra.

"Ai! Thôi, vẫn là Hạo gia gọi ngươi làm người như thế nào đi, làm cô gái."

Tây Môn Hạo để ly rượu xuống, đứng dậy, chủ động phát khởi công kích.

. . .

Tây Môn Hạo cái này gia súc, tại Song Tử điện ngẩn ngơ chính là năm ngày, mà lại gian phòng bên trong là gấp đôi thời gian gia tốc, cho nên coi như là mười ngày!

Thời gian mười ngày, Tiểu Song đã thành công thi đậu bằng lái, đồng thời đã có thể lên đường biểu xe.

Nếu như không phải căn phòng cách vách bỗng nhiên cao hơn động tĩnh lớn, hai người đoán chừng còn sẽ không phanh lại.

Đúng vậy, Đại Song đột phá, động tĩnh rất lớn, trực tiếp lĩnh Song Tử tháp run rẩy một hồi lâu.

"Tỷ tỷ đột phá!"

Tiểu Song hưng phấn khuôn mặt nhỏ đỏ bừng, dĩ nhiên, Tây Môn Hạo công lao cũng không nhỏ.

"Đại Song đột phá, có phải hay không tới phiên ngươi?"

Tây Môn Hạo nằm tại Tiểu Song bên cạnh, nắm lấy vô cùng không thành thật.

"Ừm! Vừa vặn dùng ngươi gấp ba gia tốc trận bàn. Không được, mau dậy, một hồi tỷ tỷ nên tới."

Tiểu Song bỗng nhiên phản ứng lại, vội vàng đứng dậy thu thập.

Tây Môn Hạo cũng đứng dậy mặc lên một bộ trường bào, sau đó điểm chi xì gà, đi tới bên cạnh bàn ngồi xuống, rót cho mình một ly rượu ngon.

Mà liền tại Tiểu Song còn không có thu thập xong thời điểm, cửa phòng bỗng nhiên bị người dùng lực đẩy ra.

"Muội muội! Muội muội! Ta đột phá! Đột phá Thiên. . . Thánh. . .. . ."

Đại Song thanh âm dần dần yếu xuống dưới.

Tây Môn Hạo vẫn tính như thường, trực tiếp húc đầu tán phát.

Mà Tiểu Song lại chật vật không chịu nổi, quần áo không chỉnh tề, sợi tóc ngổn ngang, nhưng lại hồng quang đầy mặt, xem xét liền là dinh dưỡng quá thừa.

"Ngươi. . . Các ngươi. . ."

"Tỷ tỷ, chúc mừng! Chúc mừng!"

Tiểu Song dùng tốc độ như tia chớp nắm chính mình thu thập lưu loát, sau đó chạy tới Đại Song trước mặt, trực tiếp một cái ôm.

"Đại Song, chúc mừng đột phá."

Tây Môn Hạo nâng chén ra hiệu một thoáng.

Đại Song nháy nháy mắt, đầu óc vô cùng loạn.

Không chỉ có là thấy cảnh này kinh ngạc, còn cố ý đáy không hiểu nổi lên ghen tuông.

"Tiểu Song, ngươi cùng Tây Môn Hạo. . ."

"Tỷ! Ngươi đột phá, ta cũng đi a! Tây Môn Hạo đưa một cái gấp ba thời gian gia tốc trận bàn, ta đi đột phá! Mượn gian phòng của ngươi dùng một lát!"

Tiểu Song căn bản không cho Đại Song cơ hội, các nàng tỷ muội tâm ý tương thông, nàng biết mình tỷ tỷ đối Tây Môn Hạo cũng có ý tứ, cho nên nàng không biết nên làm sao đối mặt.

Cho nên, dứt khoát chỗ dùng tu luyện độn, chạy!

Đại Song bị muội muội của mình khiến cho mộng bức hô hố, rất lâu đều chưa kịp phản ứng.

"Ha ha ha! Đại di tử, không có gì lớn, ngươi muội, Hạo gia người."

Tây Môn Hạo hết sức không biết xấu hổ cười nói, căn bản không có nửa điểm xấu hổ.

Đại Song cũng không có quá mức kinh ngạc, mặc kệ là tình cảnh này, vẫn là muội muội tâm tư, nàng đều đã thấy rõ.

"Há, chúc mừng ngươi."

Ánh mắt của nàng có chút sa sút, thậm chí không có chú ý tới Tiểu Song, Tây Môn Hạo đưa gấp ba thời gian gia tốc trận bàn.

Tây Môn Hạo người nào? Lão tài xế bên trong máy bay chiến đấu, máy bay chiến đấu bên trong máy bay ném bom! Này nếu là nhìn không ra Đại Song tâm tư, hắn có thể đi tu luyện Quỳ Hoa bảo điển.

"Đại di tử, đến, uống một chén."

Đại Song không yên lòng đi tới trước bàn ngồi xuống, sau đó cũng không đợi Tây Môn Hạo rót rượu, trực tiếp cầm lấy bầu rượu rót nổi lên.

"Uống đi, uống đi, uống say mới tốt làm việc a. . . Ngược lại Tiểu Song bắt lại, Đại Song cũng thuận tay mang lên xe đi."

Tây Môn Hạo cái này lãng hóa, hôm nay muốn lớn nhỏ ăn sạch a!

Quả nhiên, một bầu rượu vào trong bụng, Đại Song trên gương mặt xinh đẹp hiện lên một tia hồng nhuận phơn phớt, vẻ mặt cũng có chút hoảng hốt.

Điểm một điếu xi gà, mãnh liệt rút một miệng lớn, mới để cho mình lo lắng tâm tình tốt một chút.

"Ngươi đến đây lúc nào?"

"Mười ngày trước."

"Mười ngày? Vì cái gì không cho ta biết?"

Đại Song ngữ khí có chút Tiểu U oán, có chút nhỏ ủy khuất.

"Xin nhờ! Ngươi tại đột phá đâu, ta gọi thế nào ngươi?"

Tây Môn Hạo không nghĩ tới người nữ cường giả này cũng sẽ cố tình gây sự.

"Hừ! Ngươi là sợ ta quấy rầy các ngươi a?"

Đại Song càng nói còn càng mạnh hơn..