Chương 2532: Gia đình hội nghị!

Chương 2532: Gia đình hội nghị!

Tây Môn Hạo cái kia im lặng a! Trước kia tại sao không có phát hiện Đại Song là như vậy người đâu?

"Đại di tử, ngươi không muốn cố tình gây sự được không nào?"

"Phi! Ai là ngươi đại di tử! Ta cố tình gây sự? Ngươi còn Vô Tình thêm vô sỉ đâu!"

Đại Song càng nói hỏa khí càng lớn, thậm chí hốc mắt đều đỏ.

"Thảo! Ta làm sao vô tình? Ta làm sao vô sỉ?"

Tây Môn Hạo bó tay toàn tập, nữ nhân không nói đạo lý dâng lên, không ai bằng!

"Ngươi nói xem? Ngươi... Ngươi đối ta Vô Tình, ngươi đối với em gái ta muội vô sỉ! Ô ô ô..."

Đường đường Song Tử bên trong Đại Song, tân tấn Thiên Thánh cường giả, vậy mà khóc!

"Ta đi!"

Tây Môn Hạo không nghĩ tới Đại Song sẽ nói ra nếu như vậy, nhưng cũng nhìn ra tâm tư của đối phương.

"Tốt, đừng khóc, cùng một chỗ đi."

Tây Môn Hạo đứng dậy đi tới Đại Song bên người an ủi dâng lên.

"Cái gì? Cái gì cùng một chỗ a?"

Đại Song lê hoa đái vũ nhìn xem Tây Môn Hạo.

Tây Môn Hạo khóe miệng hơi hơi giương lên, bưng chén rượu lên cười nói:

"Cùng uống một chén đi, chúc mừng ngươi đột phá Thiên Thánh."

Nói xong, lấy ra hai ấm chính mình chứa đựng liệt tửu.

Đại Song sửng sốt một chút, cầm bầu rượu lên uống.

Bởi vì đã có chút hơi say rượu, cho nên cũng không có cảm giác được Tây Môn Hạo rượu hết sức liệt.

Một bầu rượu vào trong bụng, Đại Song triệt để say. Hoặc là nói, tâm tình của nàng rất loạn, cho nên rượu không say người người tự say.

Tây Môn Hạo xem xét thời cơ chín muồi, lại Đại Song đối với mình cảm mến, cho nên hết thảy nước chảy thành sông...

Mười ngày, lại là mười ngày, Tiểu Song cũng cuối cùng đột phá Thiên Thánh.

...

Mười ngày sau, Hạo Thiên tháp, tầng cao nhất.

Tây Môn Hạo xếp bằng ngồi dưới đất trên nệm, gian phòng của mình y nguyên không có vật gì, trên sàn nhà chẳng qua là trải thật dày thảm.

Ba Lạp, Hoa Vô Nhan, Tiêu Tiêu ngồi ở bên trái, Đại Song, Tiểu Song ngồi ở bên trái.

Mà sau lưng Ba Lạp, là một mực vểnh lên cái miệng nhỏ nhắn Ba Bỉ.

Lại nói đều đã lâu như vậy, Tây Môn Hạo vẫn là không có để cho nàng gia nhập vào, để cho nàng hết sức ủy khuất, rất khó chịu.

Lại thêm Tây Môn Hạo hiện tại càng ngày càng cường đại, để cho nàng mơ hồ có một loại cảm giác tuyệt vọng.

"Cái kia... Chúng ta mở gia đình hội nghị a."

Tây Môn Hạo cũng không có cảm thấy có cái gì không được tự nhiên, bởi vì tại sáng thế không gian thời điểm, hắn cùng chính mình mười lăm vị lão bà thường xuyên họp.

Nhớ tới chính mình mười lăm vị các lão bà, hắn cố ý hướng Tuyệt Thiên chờ Thiên Thánh cường giả nghe qua, mong muốn trở lại sáng thế không gian, Thiên Thánh cũng không có khả năng!

Cho nên, hắn nhớ tới Thanh Dương cùng Tử Vũ hai người đi qua Cơ Vô Bệnh bọn hắn xông vào không gian, mà Cơ Vô Bệnh ba người bọn hắn là theo sáng thế không gian đi nơi đó, cho nên hắn hoài nghi chỉ có bán linh mới có thể trở về.

"..."

Chúng nữ im lặng, hoặc là nói có chút xấu hổ.

Ba Lạp đám người đối mặt mạnh mẽ hai song không biết nên nói cái gì, mà Đại Song cùng Tiểu Song thì là còn không có thích ứng cùng những tỷ muội này ở chung.

Tây Môn Hạo quét chúng nữ liếc mắt, sau đó tiếp tục nói ra:

"Song song sau này sẽ là chúng ta đại gia đình này thành viên mới, ân, các ngươi không cần lo lắng, ta sẽ đối xử như nhau, ba vị lão bà, còn không chào đón một thoáng các ngươi mới tỷ muội?"

Ba Lạp, Hoa Vô Nhan, Tiêu Tiêu đầu tiên là sửng sốt một chút, lập tức đập nổi lên bàn tay, bất quá là như vậy mất tự nhiên.

Mà Đại Song nhỏ trong đôi mắt lại lóe lên một tia khinh thường ánh sáng, địa vị của các nàng  cùng thân phận, xác thực không phải Ba Lạp đám người có thể so sánh.

Tây Môn Hạo liếc mắt nhìn hai phía, nắm chúng nữ tâm tư xem rõ rõ ràng ràng.

"Được a, xem ra ta phải dùng biện pháp cũ tới hóa giải các ngươi ngăn cách. Hiện tại ta tuyên bố: Chúng ta nhích người đi Tinh Linh tộc tộc địa!"

Hắn có thể không có quên đáp ứng Tiêu Tiêu sự tình.

"Đều đi sao?"

Đại Song hỏi.

"Không sai! Đều đi!"

Tây Môn Hạo nhẹ gật đầu, hắn biện pháp cũ liền là khiến cái này các muội tử kề vai chiến đấu.

"Ta đây đâu? Ta không đi! Ta cùng với các nàng không giống nhau."

Ba Bỉ vểnh lên cái miệng nhỏ nhắn, coi như nàng có thể là Thánh Vực cái thứ nhất cùng Tây Môn Hạo yêu nhau người.

Chỉ là bởi vì do nhiều nguyên nhân, hai người đến bây giờ còn không có tiến tới cùng nhau.

"Ha ha ha! Làm sao? Ngươi thật không đi? Khó được ta có thời gian nha."

Tây Môn Hạo cho Ba Bỉ mất đi một cái liếc mắt đưa tình, lời nói bên trong có lời nói.

Ba Bỉ đầu tiên là sững sờ, lập tức phản ứng qua.

Thật

Cô gái nhỏ này, sớm liền đợi đến cái ngày này, trực tiếp theo trên mặt thảm đứng lên.

"Ha ha ha! Ta lúc nào lừa qua ngươi? Ngồi đi."

Tây Môn Hạo đè ép ép tay.

Ừm

Ba Bỉ nhu thuận ngồi xuống, nhưng vẫn là hết sức xúc động.

Tây Môn Hạo quay đầu nhìn về phía hai song.

"Song song, các ngươi có ý nghĩ gì sao?"

Hai nữ liếc nhau, sau đó lắc đầu.

Các nàng không biết Tây Môn Hạo đến cùng muốn làm gì, nhưng hai nữ đã triệt để bị Tây Môn Hạo bắt lại, nghe lời vô cùng.

"Tốt! Nếu đều không phản đối, ta đây đi tìm Tiểu Cơ an bài một chút chúng ta liền xuất phát!"

Tây Môn Hạo hiện tại đã thành một cái lớn người nhàn rỗi, tu luyện là không thể nào tu luyện, Hề Hề này một đợt kỹ thuật, khiến cho hắn càng lúc càng lười, nếu như không phải người lười tu luyện giới liên tục không ngừng chuyển vận tinh lực, đoán chừng tu vi của hắn sẽ không có chút nào tiến thêm!

Cho nên, hắn hiện tại muốn hưởng thụ, hưởng thụ sinh hoạt.

...

"Tiểu Cơ a! Hạo gia nhiệm vụ xem như hoàn thành, về sau chúng ta Nhật Thiên gia tộc sự tình liền nhờ vào ngươi. Ân, ta quyết định, ngươi là thứ tộc trưởng đời thứ nhất!"

Tây Môn Hạo nhìn vẻ mặt xoắn xuýt Cơ Vô Bệnh, lời nói thấm thía nói.

Cơ Vô Bệnh hiện tại hết sức xoắn xuýt, hết sức nhức cả trứng, bởi vì quá mệt mỏi! Mệt hắn đều nghĩ lại làm một bộ phân thân tới giúp mình.

Mặc dù hắn bây giờ có thể dùng không ít người, nhưng gia tộc vừa mới vừa cất bước, mỗi một sự kiện hắn đều có thể coi là tính toán đến mới được.

"Lão đại, ngươi lúc nào thì hồi trở lại sáng thế không gian? Nắm phân thân của ta cho lấy tới, mã đức, Thánh Vực vô phương luyện chế phân thân a!"

Cơ Vô Bệnh dùng sức xoa mi tâm, trong khoảng thời gian này hắn thật dùng não vượt quá giới hạn, tu làm một điểm đều không có tăng tiến.

"Nhanh, rất nhanh liền có thể trở về. Còn nữa nói  chờ ngươi đem gia tộc phát triển, ngươi không lâu có khả năng buông tay sao? Tiểu Cơ a! Vì các ngươi về sau sống càng tốt hơn  nỗ lực a. Hạo gia bộ pháp quá nhanh  chờ không được các ngươi."

Tây Môn Hạo vỗ vỗ Cơ Vô Bệnh bả vai, ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời bên ngoài, thâm thúy con ngươi như là hai cái hắc động.

"Chúng ta? Không bao gồm ngươi sao? Cái gì gọi là 'Đợi không được chúng ta' ?"

Cơ Vô Bệnh nghe được Tây Môn Hạo lời nói bên trong Huyền Cơ.

"Ai! Ta mơ hồ cảm thấy, Thánh Vực không phải phần cuối."

Tây Môn Hạo đứng dậy, đảo hai tay chắp sau lưng, lại bắt đầu trang bức.

Hắn khi nhìn đến Thanh Dương cùng Tử Vũ về sau liền hoài nghi, bởi vì Thánh Vực vô số năm, không có khả năng chỉ có hai cái rưỡi Linh, cái kia những người khác đâu?

Còn có liền là Hề Hề, Hề Hề luôn là thần bí hề hề nói biết một số bí mật.

Vốn cho rằng Hề Hề nói đúng bán linh, có thể là bán linh tại cường giả bên trong cũng không là bí mật, cho nên Hề Hề nói tới bí mật hẳn là Thánh Vực phía trên bí mật.

"Thánh Vực không phải phần cuối? Thật?"

Cơ Vô Bệnh bỗng nhiên thân hỏi, hắn vẫn cho là Thánh Vực là phần cuối..