Chương 2533: Xuất phát tinh linh nhất tộc!

Chương 2533: Xuất phát tinh linh nhất tộc!

Tây Môn Hạo nhẹ gật đầu, sau đó tiếp tục nói ra:

"Ngươi còn nhớ rõ cùng Ma Vực đại chiến video cuối cùng cái kia đoạn sao? Ra tới năm vị cường giả, ngươi xem Tuyệt Thiên lúc ấy đối chúng ta Thánh Vực hai vị kia dáng vẻ cung kính, hai người bọn họ là bán linh. Mà lại nghe bọn hắn ý tứ, Thánh Vực chỉ có hai người bọn họ bán linh, như vậy mặt khác bán linh đâu?"

Hắn đối Cơ Vô Bệnh không có bí mật, huống chi tại trận đại chiến kia về sau, bán linh cũng không còn là bí mật gì, chẳng qua là mọi người không biết Thanh Dương đám người cấp bậc thôi.

Nhưng xem Tuyệt Thiên biểu hiện, liền biết đó là cao hơn Thiên Thánh tồn tại.

Lúc đó coi là Ma Vực có hơn một nghìn vạn người thấy, căn bản không gạt được.

Cơ Vô Bệnh tinh tế suy nghĩ lấy Tây Môn Hạo theo như lời nói, trong đầu lóe lên chính mình nhìn qua video.

Hai vực đại chiến video có người chuyên môn toàn trình ghi lại, thậm chí còn có toàn trình trực tiếp.

Chính là vì nhường những cái kia không có tham chiến người nhớ kỹ, cũng là nhường người đời sau biết, Thánh Vực còn có một cái cường địch!

"Thì ra là thế, ta còn tưởng rằng đó là đỉnh cấp cường giả đâu, lúc ấy ta còn buồn bực đâu, làm sao lớn như vậy Thánh Vực, chỉ có hai vị đỉnh cấp cường giả."

"Không sai, lúc trước ta cũng buồn bực, nhưng hiện tại xem ra, mặc dù đột phá bán linh rất khó, nhưng vô số năm qua không có khả năng chỉ có hai cái. Cho nên, Thánh Vực cũng không là phần cuối. Tiểu Cơ, ta là muốn rời đi, mà lại coi như chúng ta có thừa nhanh pháp trận, có vô hạn tài nguyên, nhưng mong muốn đột phá bán linh còn cần rất nhiều năm. Huống hồ bán linh tỉ lệ thất bại rất cao, ta vô phương chờ các ngươi."

Tây Môn Hạo đã sớm không vì Hề Hề mà chiến đấu thăng cấp, mà là vì mình, vì mình dã vọng, tìm kiếm cường giả cuối tín niệm!

Này, cũng là vô số cường giả mong muốn tìm kiếm huyền bí.

Cơ Vô Bệnh đối này loại khái niệm rất mơ hồ, kỳ thật hắn một mực đối con đường tu luyện không phải hết sức để ý, nhưng hắn cũng muốn sống càng tốt hơn.

"Ta hiểu được lão đại, ngươi sở dĩ không hề rời đi Thiên Thánh cung, cũng là cho chúng ta tìm một cái bảo hộ a?"

"Thông minh! Vẫn là Tiểu Cơ ngươi hiểu ta. Thiên Thánh cung chính là Thánh Vực thế lực lớn, là một cái tự nhiên nơi ẩn núp. Về sau coi như ta rời đi, chúng ta Nhật Thiên gia tộc cũng là Thiên Thánh cung bảo hộ gia tộc, cho nên ta hết sức yên tâm. Dĩ nhiên, nếu quả như thật có rời đi ngày đó, ta sẽ để cho Nhật Thiên gia tộc vượt qua Thiên Thánh cung! Mà cái này cần các ngươi nỗ lực, ta cho các ngươi chỗ dựa, làm ngươi cờ lớn!"

Tây Môn Hạo trong khoảng thời gian này lần thứ nhất cùng Cơ Vô Bệnh thổ lộ tâm tình, hắn cũng nói ra trong lòng mình tất cả ý nghĩ, miễn đối phương suy nghĩ nhiều.

"Lão đại yên tâm, tốt như vậy điều kiện thiên nhiên, Nhật Thiên gia tộc lại không quật khởi, vậy ta chết quên đi!"

Cơ Vô Bệnh vỗ bộ ngực bảo đảm nói.

"Ha ha ha! Có ngươi câu nói này ta an tâm, kỳ thật đã sớm nghĩ cùng các ngươi nói chuyện rồi. Ma Lân rất ngoan, sẽ không nói cái gì, nhưng Bì Bì Long trong khoảng thời gian này hết sức có ý kiến. Gia hỏa này, ngươi phụ trách giải quyết. Tốt, ta đi một chuyến tinh linh gia tộc, bang Tiêu Tiêu tỷ đệ khôi phục thân phận, đồng thời làm một chút bạch thủy tinh trở về, đến lúc đó cho các ngươi làm lớn tăng lên!"

Tây Môn Hạo dĩ nhiên sẽ không một chuyến tay không, hắn nhưng là trông mà thèm người ta bạch thủy tinh đây.

Hắn có cường hóa bàn làm việc  có thể rất nhanh làm cho tất cả mọi người thánh khí tốc độ cao tinh luyện!

"Ừm, lão đại ngươi cứ yên tâm đi thôi, gia tộc có ta. Trong khoảng thời gian này có không ít cường giả tới tìm nơi nương tựa, ta thật chính là phân thân pháp thuật."

Cơ Vô Bệnh nói xong, mở ra quang não, lại bắt đầu bận rộn.

Tây Môn Hạo không nói gì, mà là buông xuống hai cái rương xì gà làm cho đối phương giữ lại nâng cao tinh thần, liền rời đi Hạo Thiên tháp.

Sau đó tế ra Tinh Du khí, trong chớp mắt bay khỏi Song Tử tinh.

...

Tám người hỗn chiến vở kịch, đang ở Tinh Du tháp bên trong tiến hành.

Không sai, Ba Bỉ cũng tới Tây Môn Hạo thuyền hải tặc, hoặc là nói nàng đã sớm muốn lên thuyền, chỉ bất quá mua phiếu muộn một chút.

Theo Song Tử tinh đến Tinh Linh tinh, mặc dù vượt ngang mấy cái tinh hệ, nhưng bát giai Tinh Du tháp tốc độ đã sớm vượt qua cửu giai.

Mặc dù còn không đạt được liên tục bước nhảy không gian, nhưng cũng có thể tiến hành ngắn ngủi bước nhảy không gian.

Bất quá Tây Môn Hạo cũng không có nhảy vọt, thậm chí liền tinh hệ cùng tinh hệ ở giữa nhảy vọt tiết điểm đều không đi, liền là bay ngang, lợi dụng tốc độ bay ngang.

Bởi vì hắn muốn đem đánh vỡ các lão bà ở giữa ngăn cách, quá trình này mặc dù hết sức không biết xấu hổ, nhưng là Tây Môn Hạo thích nhất.

Đáng tiếc, Tây Môn Hạo chẳng qua là đi vào Thánh Vực ngắn ngủi mấy chục năm, còn có chút không quen khí hậu, đến nay không thành công có sau.

Theo Song Tử tinh đạo Tinh Linh tinh, bay ngang lời  dựa theo Tinh Du tháp tốc độ đại khái cần ba tháng.

Ba tháng này, Tinh Du tháp bên trong khí thế ngất trời, một khắc cũng không có ngừng qua.

Mà lại đây chính là phía ngoài ba tháng, Tinh Du tháp bên trong chín tháng... Chín tháng a!

Sau ba tháng, Tiểu Tiểu Hề thanh âm nhắc nhở cuối cùng vang lên:

"Chủ nhân, mục đích đã đạt tới."

Xoạt

Một thân ảnh xuất hiện ở tầng thứ ba, bộ dáng hết sức chật vật, vẻ mặt mỏi mệt bên trong còn mang theo vui mừng.

"Mẹ nó! Cuối cùng đã tới! Lại không đến Hạo gia liền thành thây khô."

Tây Môn Hạo ngồi liệt ở trên ghế sa lon, tốc độ cao điểm một điếu xi gà, mấy ngụm rút một cây.

Nếu không có xì gà phụ trợ, hắn sớm lại không được.

Xoạt xoạt xoạt...

Theo thất thân ảnh lấp lánh, thất nữ xuất hiện tại tầng thứ ba pháp trận lên.

Các nàng không phải Tinh Du tháp chủ nhân, còn vô phương tùy tâm sở dục.

"Ha ha, Tiểu Nhật Thiên, nhận thua?"

Đại Song cười híp mắt đi tới Tây Môn Hạo ngồi đối diện xuống tới.

Sau đó là Tiểu Song, Ba Lạp...

Rất nhanh, chúng nữ đều nhịp ngồi tại Tây Môn Hạo đối diện, đồng loạt, phối hợp hết sức ăn ý.

Điều này nói rõ, Tây Môn Hạo biện pháp là hết sức thành công, thất nữ hiện tại tốt cùng một người giống như.

"Khụ khụ, nhận thua là không thể nào nhận thua, Hạo gia vĩnh viễn sẽ không nhận thua, đây không phải đã đến mục đích mà!"

Tây Môn Hạo con vịt chết mạnh miệng, rõ ràng sắp thành người khô, còn không thừa nhận.

"Cái gì? Nhanh như vậy?"

Tiêu Tiêu quay đầu nhìn về phía màn hình lớn, tại nàng cho rằng, thời gian trôi qua rất nhanh.

"Thảo! Bên ngoài ba tháng, nơi này chín tháng, ngươi còn ngại chậm? Cũng chính là Hạo gia, còn có người nào lực chiến đấu như vậy?"

Tây Môn Hạo có chút phát điên, hắn hết sức tự hào, không nghĩ tới Tiêu Tiêu còn ghét bỏ.

"Ta Thiên! Cũng đúng a! Chín tháng, Tiểu Nhật Thiên, lợi hại!"

Tiêu Tiêu vội vàng bổ cứu, đối Tây Môn Hạo giơ ngón tay cái lên.

"Đó là! Hạo gia nói là Thánh Vực thứ hai, không ai dám nói là đệ nhất!"

Tây Môn Hạo ưỡn ngực lên, hắn xác thực có khả năng kiêu ngạo.

"Cho nên, cái này là ngươi tìm thất... A không đúng, sáng thế không gian còn có mười lăm cái. Cho nên nói, cái này là ngươi tìm hai mươi hai lý do?"

Đại Song mắt liếc thấy Tây Môn Hạo, tại lúc trước biết tình hình thực tế thời điểm, nàng kém chút không có sụp đổ.

Gặp qua nhiều, thậm chí gặp qua so Tây Môn Hạo còn muốn nhiều.

Có thể là nghĩ Tây Môn Hạo dạng này không nghiêng lệch, mỗi một cái đều có thể chiếu cố đến vẫn là thứ nhất.

Tây Môn Hạo bị Đại Song nói đến có chút nhỏ xấu hổ, bất quá may nhờ Tinh Linh tinh đã đến.

"Tốt, chuẩn bị một chút, đến chỗ rồi."

Lại

Thất nữ đồng thời giơ lên ngón tay giữa, khinh bỉ Tây Môn Hạo chuyển hướng vô phương trả lời vấn đề.

....