Chương 2534: Liền khi dễ ngươi sao thế?

Chương 2534: Liền khi dễ ngươi sao thế?

Tinh linh nhất tộc, một cái điệu thấp lại cao ngạo chủng tộc.

Kỳ thật tinh linh nhất tộc hết sức bài ngoại, chỉ bất quá đám bọn hắn cần ngoại tộc, cho nên mới nhường ngoại tộc ở phía trên sinh hoạt, nhưng lại tại khu vực trung tâm vẽ ra một mảng lớn cấm địa.

Bất quá, hôm nay cấm địa bị người trực tiếp xông vào, tuần tra người căn bản đều chưa kịp phản ứng, một chiếc màu bạc tiểu tháp xuất hiện tại cây sào huyệt đỉnh chóp, nơi đó là Tinh Linh vương chỗ ở.

"Tinh Linh vương! Mau ra đây tâm sự chúng ta tâm sự nhân sinh!"

Tây Môn Hạo không có ra mặt, nhưng thanh âm lại quanh quẩn tại to lớn cây sào huyệt vùng trời.

"Người nào lần nữa lớn tiếng náo động?"

Theo một cái uy nghiêm thanh âm cô gái, một tên giữ lại màu xanh lá tóc dài, làn da như là bạch ngọc, mọc ra một đôi tai nhọn mỹ lệ nữ tinh linh xuất hiện tại cây sào huyệt vùng trời.

Đây là Tinh Linh vương, tinh linh nhất tộc cường đại nhất cũng là đủ để không có tinh linh!

Cùng gia tộc khác khác biệt, tinh linh nhất tộc vĩnh viễn là người mạnh nhất làm Tinh Linh vương, cũng chính là tộc trưởng.

Mà bị hậu bối vượt qua nguyên Tinh Linh vương biến sẽ tìm một một chỗ yên tĩnh đi tu luyện, tranh thủ lần sau không nên bị sóng sau chụp chết tại trên bờ cát.

Thế hệ này Tinh Linh vương là bát tinh Thiên Thánh! Nàng hoặc là không có người sau vượt qua thoái vị, hoặc là đến cửu tinh đi đột phá bán linh nhường hiền.

Tinh Linh vương lần này chưa từng xuất hiện tại hai vực trên chiến trường, hoặc là có thể nói tinh linh nhất tộc có chút tự tư.

"Ngươi chính là Tinh Linh vương? Rất xinh đẹp mà!"

Tây Môn Hạo đấm vào miệng, bỗng nhiên xuất hiện tại Tinh Linh vương trước mặt.

Tinh Linh vương giật nảy mình, trực tiếp tế ra một cây pháp trượng liền muốn động thủ.

Có thể là pháp trượng vừa mới giơ lên, liền sững sờ ngay tại chỗ, cái kia đạm con mắt màu xanh lục dần dần do kinh ngạc trở nên khiếp sợ, thậm chí còn có một tia kiêng kị!

"Tây Môn Hạo? Là ngươi? ! Ngươi tới làm cái gì?"

Tinh Linh vương lui lại mấy bước, mặc dù nàng không có đi tham gia chiến đấu, nhưng nhìn qua video, cũng nghe người nói qua, cái này Tây Môn Hạo là cái nhân vật hết sức nguy hiểm!

"Hắc hắc! Đương nhiên là có việc, còn nhớ rõ nàng sao?"

Tây Môn Hạo vung tay lên, Tiêu Tiêu xuất hiện tại Tây Môn Hạo bên người.

Tinh Linh vương thấy Tây Môn Hạo biến ra một cái tinh linh, đầu tiên là nghi hoặc, lập tức quá sợ hãi!

"Tiêu Tiêu! Là ngươi? ! Các ngươi. . . Tây Môn Hạo! Là ngươi giết tộc nhân ta, ngoặt tộc nhân ta?"

Nàng rất nhanh liền hiểu rõ qua, nhiều năm trước món kia mất mặt sự tình, nguyên lai đều là Tây Môn Hạo làm ra!

Không chỉ như thế, sau này nàng mới phát hiện bạch thủy tinh mất đi rất nhiều, nàng vẫn cho rằng là Tiêu Tiêu tỷ đệ thông đồng người ngoài trộm.

"Ha ha, Tinh Linh vương, uốn nắn một thoáng. Đệ nhất: Hạo gia không có ngoặt chạy tộc nhân của ngươi, chúng ta lưỡng tình tương duyệt, tự do yêu đương. Đệ nhị: Ngươi cái kia tộc nhân đáng chết! Giết người đoạt bảo trước đây, bị giết cũng không oan!"

Tây Môn Hạo mặc dù đang cười, nhưng vênh váo hung hăng, một cảm giác uy nghiêm tràn ngập ở chung quanh.

Tiêu Tiêu theo thấy Tinh Linh vương vẫn không nói gì, làm tinh linh, đối Tinh Linh vương có trời sinh e ngại!

Tinh Linh vương bị lập tức bị đỗi mặt đỏ tới mang tai, cao cao tại thượng nàng, lúc nào bị người dạng này đỗi qua?

"Vậy ngươi trộm ta Tinh Linh tộc bạch thủy tinh nói thế nào? Tiêu Tiêu! Ngươi dám nói ngươi không có trộm?"

Nàng dứt khoát chất vấn Tiêu Tiêu, bởi vì nàng biết mình đối Tiêu Tiêu chấn nhiếp.

Ta

"Đánh rắm!"

Tây Môn Hạo trực tiếp cắt ngang Tiêu Tiêu, ngăn tại đối phương trước người, đối mỹ lệ Tinh Linh vương xổ một câu nói tục.

Ách

Tinh Linh vương khuôn mặt nhỏ như cùng một cái cà tím, tinh linh mỹ lệ, tinh linh tôn trọng tự nhiên, tinh linh thích sạch sẽ, tinh linh có siêu cấp bệnh thích sạch sẽ. . .

Có thể là, chính mình cao cao tại thượng Tinh Linh vương, vậy mà nói chuyện bị người mắng thả. . .

"Tây Môn Hạo! Ngươi muốn khai chiến sao? !"

Tinh Linh vương chỉ Tây Môn Hạo nghiêm nghị quát, điều môn đều biến hình.

"Thảo! Khai chiến Hạo gia sợ ngươi a? Ngươi đặc biệt vu hãm Hạo gia nói thế nào? Nói ta trộm bạch thủy tinh, chứng cứ đâu? Thảo! Đừng quên! Ngươi mẹ nó hiện tại về Hạo gia quản! Trừ phi các ngươi không tại Trạm Lam tinh vực lăn lộn!"

Tây Môn Hạo lúc này tựa như là một kẻ lưu manh thổ phỉ lưu manh, dùng chính mình thực lực cường đại cùng địa vị ép người.

Tinh Linh vương vẻ mặt đột biến, này mới nhớ tới Tây Môn Hạo còn có một cái thân phận, Trạm Lam tinh vực chưởng quyền minh chủ!

Trong lúc nhất thời nàng không biết nên làm sao phản bác, hoặc là nói không dám phản bác.

Mà như thế nháo trò, rất nhanh liền có hàng loạt tinh linh tụ tập tới, còn có rất nhiều tinh linh trưởng lão, trong đó còn có cái kia lúc trước truy sát qua Tây Môn Hạo Ngũ trưởng lão: Keith!

Bất quá Keith không có nhận ra Tây Môn Hạo liền là giết mình cháu trai hung thủ, thế nhưng nhận ra vị này Thánh Vực đại danh đỉnh đỉnh chưởng quyền minh chủ, mà lại bởi vì Tinh Du tháp rất nhỏ, cho nên hắn cũng không có chủ ý.

"Ha ha, Tinh Linh vương, kỳ thật ta hôm nay tới chính là muốn ngươi đem lệnh truy nã rút lui, khôi phục Tiêu Tiêu cùng tiêu điều thân phận. Dĩ nhiên, đây không phải thương lượng, mà là mệnh lệnh! Năm đó cũng không là bọn hắn muốn rời khỏi gia tộc, mà là. . ."

Tây Môn Hạo bỗng nhiên quay người chỉ hướng trong đám người Keith, đối phương không có nhận ra hắn, nhưng hắn lại nhận ra Keith!

"Đúng! Liền ngươi, nhìn cái gì vậy? Ngũ trưởng lão Keith!"

"A? Ta làm sao vậy?"

Keith một mặt viết kép mộng bức.

"Ha ha, làm sao? Ngươi đã quên năm đó ngươi truy kích một chiếc Tinh Du khí sao? Hiện tại nhìn kỹ một chút quen thuộc không."

Tây Môn Hạo vung tay lên, Tinh Du tháp biến lớn, chân chân thật thật xuất hiện tại Keith trước mặt.

Keith trước là chính mình nhìn mấy lần, lập tức quá sợ hãi.

"Là ngươi! Là ngươi giết ta cháu trai!"

"Sai! Không phải Hạo gia giết hắn, mà là chính hắn tìm đường chết! Năm đó ngươi ỷ vào chính mình Ngũ trưởng lão thân phận, đổi trắng thay đen, rõ ràng là tôn tử của ngươi muốn giết lão bà của ta cùng em vợ chiếm lấy bảo bối, say rượu bị giết ngược lại, cái kia là đáng đời!"

Tây Môn Hạo này rõ ràng là tại hưng sư vấn tội!

"Ngươi. . . Ta. . . Tinh Linh vương a! Làm ta làm chủ a! Cháu của ta chết rất thảm a!"

Keith không thể trêu vào Tây Môn Hạo, đành phải xin giúp đỡ Tinh Linh vương.

Mà Tinh Linh vương lúc này vẻ mặt cũng là thanh một hồi đỏ một trận, trong lòng đồng thời ở trong tối mắng Keith, đây không phải ở không đi gây sự mà!

Mình bây giờ đều tự thân khó đảm bảo, còn thế nào cho hắn làm chủ?

"Im miệng! Ngươi tin hay không? Hạo gia nhường ngươi cũng chết rất thảm!"

Tây Môn Hạo bỗng nhiên một cỗ sát khí đánh qua, giết vô số người hắn, sát khí trực tiếp nhường Keith ngồi trên mặt đất, kém chút vỡ cả mật rồi!

"Tây Môn. . . Minh chủ! Ngươi mặc dù là chưởng quyền minh chủ, nhưng cũng không thể khi dễ như vậy người a? Tốt! Ta đồng ý, huỷ bỏ Tiêu Tiêu cùng tiêu điều lệnh truy nã, khôi phục bọn hắn thân phận của Tinh Linh tộc, dạng này có thể a?"

Tinh Linh vương tuyệt sẽ không vì Ngũ trưởng lão đắc tội Tây Môn Hạo, chết bất quá một cái hậu bối thôi, cùng tinh linh nhất tộc so ra tùy thời có thể dùng vứt bỏ!

"Không thể! Lão bà của ta cùng em vợ những năm này thể xác tinh thần bị tổn thương cực lớn, cần đền bù tổn thất. Còn có Keith, năm đó đả thương ta, cũng cần đền bù tổn thất!"

Tây Môn Hạo cái này không biết xấu hổ, này rõ ràng liền là ngoa nhân a!

Bất quá hắn cũng là không có cách nào a! Vì bạch thủy tinh, vì người bên cạnh mình mạnh lên, hắn đã sớm đem mặt thả lại trên sàn nhà dùng bàn chân ma sát.

Không có cách, hắn cần phải nhanh chóng tráng thế lực lớn, chỉ có thể đi đường tắt..