Chương 2535: Sụp đổ Tinh Linh vương!

Chương 2535: Sụp đổ Tinh Linh vương!

"Ngươi. . . Ngươi đừng khinh người quá đáng!"

Tinh Linh vương khí thân thể hơi hơi run rẩy lên, hai quả đấm nắm chặt, trên người tinh lực cũng biến thành bắt đầu cuồng bạo.

"Tiểu Nhật Thiên, muốn không tính là."

Tiêu Tiêu thấy Tinh Linh vương dáng vẻ, có chút không đành lòng, cho Tây Môn Hạo truyền âm nói một câu.

Mặc dù đối phương vô tình đem bọn hắn tỷ đệ vứt bỏ, thậm chí gia đình chết cũng cùng đối phương có quan hệ, nhưng dù sao cũng là Tinh Linh vương.

Tây Môn Hạo liếc qua Tiêu Tiêu, sau đó truyền âm nói:

"Ngươi chớ để ý, ta tới xử lý, yên tâm, ta có chừng mực."

Tiêu Tiêu không có đang nói cái gì, mà là cúi đầu đứng tại Tây Môn Hạo đưa tay.

"Tinh Linh vương, không muốn nói gì khinh người quá đáng, cái thế giới này liền là mạnh được yếu thua, cường giả vi tôn. Trước kia ngươi không phải cũng khi dễ lão bà của ta bọn hắn sao? Còn có Keith cháu trai, không phải liền là ỷ có địa vị, có thực lực, muốn giết người đoạt bảo sao? Còn có, ngươi không muốn cùng tốt cũng nói ngươi không có khi dễ qua người."

Tây Môn Hạo điểm một mực xì gà, ngồi ở cây sào huyệt đỉnh chóp cành cây lên.

Tinh Linh vương trầm mặc, xa không nói, tại Tinh Linh tinh trong lĩnh vực, tinh linh là có thể tùy tiện khi dễ ngoại tộc, bọn hắn thiên sinh hơn người một bậc.

Bất quá, nàng tuyệt sẽ không thỏa hiệp! Tuyệt không!

"Tây Môn Hạo, mặc dù ngươi rất mạnh, nhưng đây là ta tinh linh nhất tộc đại bản doanh, tinh linh gấp cũng cắn người!"

Tinh Linh vương nói xong, điểm mở tay ra trên cổ tay quang não, tiếp tục nói:

"Chỉ cần ta một câu, bế quan mấy tên Thiên Thánh liền ra tới!"

"Cáp! Các ngươi tinh linh nhất tộc Thiên Thánh không ít mà! Làm sao trên chiến trường không nhìn thấy các ngươi Tinh Linh tộc cường giả? Bảo tồn thực lực sao? Đừng tưởng rằng liên minh không có chất hỏi các ngươi liền không sao! Các ngươi đám này tự tư gia hỏa, vậy mà nhìn xem Thánh Vực chiến loạn mà mặc kệ! Đáng xấu hổ!"

Tây Môn Hạo trực tiếp đỉnh đầu chụp mũ đội lên Tinh Linh vương trên đầu, hắn tới thời điểm cũng làm một chút chuẩn bị, liền là đề phòng Tinh Linh vương này vừa ra!

"Hừ! Chúng ta cường giả đều đang bế quan đâu! Không dễ ra tới."

Tinh Linh vương ngụy biện nói.

"Không dễ ra tới? Ha ha, ta đây vừa đến bọn hắn liền dễ dàng ra tới rồi?"

Tây Môn Hạo hít một hơi xì gà, hai chân trên không trung đung đưa tới lui.

Ta

Tinh Linh vương đấu võ mồm thật đúng là không phải là đối thủ của Tây Môn Hạo, bị Tây Môn Hạo nói đến ngậm miệng không trả lời được.

"Ngươi cái gì ngươi? Muốn động thủ? Hạo gia cũng không sợ ngươi nha."

Tây Môn Hạo vung tay lên, sáu tên mỹ mạo nữ tử xuất hiện Tây Môn Hạo bên người.

Những người khác không quan trọng, đều là thánh thần, có thể là Đại Song Tiểu Song có thể là Thiên Thánh! Mặc dù chỉ có nhất tinh, nhưng thanh danh của các nàng  tại trước đây thật lâu liền vang vọng Trạm Lam tinh vực.

"Song Tử? Thiên Thánh? Các ngươi. . ."

Tinh Linh vương lập tức liền trợn tròn mắt, chính mình còn không có hô người tới, Tây Môn Hạo liền mang theo trong người một đám mỹ nữ.

"Thế nào Tinh Linh vương? Còn muốn hô người sao? Nếu như ngươi ngại ít người, ta lại hô mấy cái minh chủ tới, Hạo gia chút mặt mũi này vẫn phải có."

Tây Môn Hạo kẹp lấy xì gà ngón tay hơi hơi run run, bộ dáng ngả ngớn lại làm giận.

Tinh Linh vương trầm mặc một lát, bỗng nhiên nhìn xem Tây Môn Hạo nghiêm mặt nói:

"Tây Môn Hạo! Ta là Tinh Linh tộc vương! Mong muốn nhường bồi thường ngươi cũng được, đánh với ta một trận! Thắng ta đáp ứng bồi thường các ngươi. . . Tổn thất tinh thần! Thua, còn mời rời đi!"

Nàng không có khả năng cứ như vậy thỏa hiệp, nhiều như vậy tộc nhân trơ mắt nhìn nàng cái này vương đâu!

"Tốt! Đánh bại ta, các ngươi tinh linh nhất tộc sự tình ta chuyện cũ sẽ bỏ qua! Thua, ta cần bạch thủy tinh!"

Tây Môn Hạo đem trong tay gần nửa đoạn xì gà trực tiếp biến thành bột phấn.

"Bạch thủy tinh?"

Tinh Linh vương nhíu một cái lông mày, bạch thủy tinh có thể là bọn hắn tinh linh nhất tộc đặc sản, là bọn hắn dừng chân phát triển căn bản.

"Không sai, chẳng lẽ các ngươi tinh linh nhất tộc còn có cái gì bảo bối như được Hạo gia pháp nhãn sao? Bạch thủy tinh, chính ta lấy! Thời gian một tháng, lấy nhiều ít tính bao nhiêu!"

Tây Môn Hạo nói ra.

"Chính ngươi lấy? Thật?"

Tinh Linh vương có chút ngoài ý muốn, bởi vì lấy bạch thủy tinh tinh linh thần chi tiễn tại nàng làm sao!

Ngoại trừ tinh linh thần chi tiễn, còn không có gì đồ vật có khả năng phá vỡ phía dưới nham thạch.

"Thật, không cần ngươi hỗ trợ, lấy nhiều ít tính bao nhiêu!"

Tây Môn Hạo nhẹ gật đầu.

"Tốt! Thành giao! Thời gian một tháng, chính ngươi lấy!"

Tinh Linh vương thống khoái đáp ứng.

Có thể là, tại đáp ứng về sau, bỗng nhiên cảm giác được không đúng chỗ nào.

Mà đúng lúc này, Keith vậy mà cho nàng truyền một câu:

"Vương, ngài quên, Tây Môn Hạo có Phệ Tinh trùng. . ."

Gặp

Tinh Linh vương khuôn mặt nhỏ trong nháy mắt không có huyết sắc, trắng bệch trắng bệch!

Hồi tưởng lại trong video Tây Môn Hạo bên người mấy chục cái Phệ Tinh trùng, một trái tim thật lạnh thật lạnh.

Tây Môn Hạo xem xét Tinh Linh vương sắc mặt, liền hiểu rõ, vội vàng la lớn:

"Các tinh linh, các ngươi vừa rồi đều nghe được a? Các ngươi vương đã đáp ứng, đánh với ta một trận, thắng ta mang theo người rời đi, thua nhường đi đi bạch thủy tinh quáng mạch lấy bạch thủy tinh một tháng!"

". . ."

Không có người đáp lại, nhưng tất cả mọi người nhìn về phía Tinh Linh vương.

Tinh Linh vương lúc này trong lòng có vô số cái mụ bán phê muốn kể, nhưng cũng chỉ có thể đánh nát răng vương trong bụng nuốt, có khổ khó nói.

"Đúng! Ta là nói như vậy, thế nhưng. . ."

"Ha ha ha! Nếu Tinh Linh vương cũng thừa nhận, như vậy quyết định như vậy đi! Yên tâm, sẽ không lấy quá nhiều."

Tây Môn Hạo căn bản cũng không cho Tinh Linh vương cơ hội nói chuyện, trực tiếp chuyển hướng.

Tinh Linh vương thở gấp, nhưng cũng chỉ có thể nhẫn nhịn xuống dưới, chẳng qua là nhìn xem Tây Môn Hạo hận đến hàm răng ngứa.

"Chà chà! Này ánh mắt gì? Cắn ta a? Đi, tìm một chỗ không người so tay một chút đi? Đừng trước mặt nhiều người như vậy ngươi tại xuống đài không được. A đúng, nói cho ngươi cái bí mật."

Tây Môn Hạo bỗng nhiên thần bí hề hề nói ra.

"Bí mật gì?"

Tinh Linh vương vốn không nghĩ để ý tới gia hỏa này, nhưng bị Tây Môn Hạo dáng vẻ khơi gợi lên lòng hiếu kỳ.

Tây Môn Hạo thâm trầm cười, truyền âm nói:

"Trước đây không lâu, ta giết Thất tinh thiên thánh Đại Điền Luật Sa!"

"Cái gì? ! Ngươi giết Đại Điền Luật Sa? !"

Tinh Linh vương trong nháy mắt liền không bình tĩnh, trực tiếp hô lên, khiến cho mọi người cảm thấy rất ngờ vực, bởi vì nơi này ngoại trừ hai song, không có người biết rõ Đại Điền Luật Sa.

"Xuỵt. . . Đừng hô, đây là nội bộ chiến đấu, ta giết hắn, ta thành Trạm Lam tinh vực chưởng quyền minh chủ. Còn có, khi đó ta mới là nhất tinh Thiên Thánh."

Tây Môn Hạo lại một viên tạc đạn nặng ký, nổ Tinh Linh vương nguy hiểm thật không có ngất đi.

Nhất tinh đối phương liền giết thất tinh Đại Điền Luật Sa, vậy bây giờ đâu?

Chính mình mặc dù là bát tinh Thiên Thánh, có thể là đối phương Lục tinh!

Đại Điền Luật Sa nàng để người ta biết, hơn nữa còn có qua gặp nhau, biết đối phương rất có thực lực. . .

Tinh Linh vương càng nghĩ một trái tim càng hướng xuống chìm, lúc trước may nhờ không có xúc động nắm tộc bên trong mấy tên Thiên Thánh kêu đi ra, bằng không thì những người kia còn chưa đủ Tây Môn Hạo nhét kẽ răng!

"Hắc hắc! Có phải hay không hết sức kích thích? Như thế nào, còn đánh sao? Có muốn không ngươi trực tiếp nhận thua được, đừng đến lúc đó ta mất cái tay, ngươi những năm này liền trắng tu luyện."

Tây Môn Hạo lời dọa đến Tinh Linh vương vẻ mặt lại là lúc xanh lúc trắng, nội tâm thấy vô hạn hoảng sợ..