Chương 2536: Một chiêu xong!

Chương 2536: Một chiêu xong!

Tinh Linh vương không có hoài nghi Tây Môn Hạo, bởi vì chưởng quyền minh chủ không phải là cái gì người có thể làm, Tây Môn Hạo có tư cách làm Trạm Lam tinh vực chưởng quyền minh chủ, như vậy tại Trạm Lam tinh vực hắn không phải tối cường cũng cơ hồ không có đối thủ!

Có thể là, phía dưới nhiều như vậy tộc nhân đang nhìn, nàng là hiện tại tinh linh nhất tộc mạnh nhất vương, thua có khả năng, nhưng không thể sợ!

"Hô... Được hay không, muốn đánh qua mới biết được, đi thôi, ta ở phía trên chờ ngươi."

Tinh Linh vương trực tiếp biến thành một đạo lục quang bay ra ngoài, trực tiếp đi ngoài không gian.

Tây Môn Hạo ngẩng đầu cười cười, sau đó đối lão bà của mình nhóm nói ra:

"Các ngươi chờ một lát, rất mau trở lại tới."

Nói xong, đi theo bay đi lên.

"Ha ha, Tinh Linh vương thật sự là không biết lượng sức, đoán chừng nàng chống cự không nổi Tây Môn Hạo ba chiêu."

Đại Song có thể là tận mắt qua Tây Môn Hạo dùng nhất tinh Thiên Thánh dùng mấy chiêu liền đánh bại thất tinh Đại Điền Luật Sa!

"Ha ha, ba chiêu đều nhiều, không chừng một chiêu liền làm xong."

Tiểu Song cùng Đại Song cười giống như đúc.

"Đúng rồi! Nhà ta Tiểu Nhật Thiên sở dĩ dám một mực dùng cái ngoại hiệu này, nói rõ hắn là lợi hại nhất!"

Ba Lạp đối Tây Môn Hạo giản mê chi tự tin, hoặc là nói tất cả mọi người đối Tây Môn Hạo mê chi tự tin.

Ngay tại chúng nữ thảo luận Tây Môn Hạo mấy chiêu giải quyết chiến đấu thời điểm, bỗng nhiên vừa mới lên đi hai đạo lưu quang cùng một chỗ rơi xuống.

Tây Môn Hạo vẫn là bộ kia cần ăn đòn dáng vẻ, ngậm xi gà, cười có chút tiểu đắc ý.

Tinh Linh vương nhìn không ra biểu tình gì, nhưng vẻ mặt rất trắng bệch, con ngươi chỗ sâu có sợ hãi thật sâu cùng kiêng kị.

Một chiêu! Ngay tại vừa rồi, hai người ở phía trên chiến đấu vừa mới bắt đầu liền kết thúc, chính mình một chiêu liền bị Tây Môn Hạo cận thân, cái kia tử vong ngón tay chỉ tại mi tâm của mình, thậm chí nàng còn không có làm tốt chiến đấu chuẩn bị.

May nhờ Tây Môn Hạo không có phát động Linh Tê Nhất Điểm, bằng không thì nàng không chết thì cũng trọng thương.

Ở đây, ngoại trừ Đại Song đám người bên ngoài, tất cả tinh linh đều bối rối.

Đây là đánh qua vẫn là không có đánh a? Ai thắng ai thua?

Bất quá xem Tây Môn Hạo cùng Tinh Linh vương dáng vẻ, giống như Tây Môn Hạo thắng, Tinh Linh vương thua.

"Tây Môn minh chủ, đi theo ta đi."

Tinh Linh vương không nói thêm gì, cũng không mặt mũi nói cái gì, trực tiếp mang theo Tây Môn Hạo đi cây sào huyệt nội bộ.

Lại một lần nữa tới cây sào huyệt, Tây Môn Hạo đối đại thụ nội bộ thành thị vẫn là liên tục tán thưởng,

Cùng lần trước khác biệt, lần trước là làm tặc, còn lần này là làm khách.

Đại Song mấy người cũng tò mò đánh giá cây sào huyệt, chỉ có Tiêu Tiêu vẻ mặt có chút phức tạp.

Có Tinh Linh vương dẫn đường, đoàn người tuỳ tiện tiến vào dưới mặt đất quặng mỏ, sau đó đi đến bên trong.

Hắc ám trong hầm mỏ lập loè vô số viên màu trắng ngôi sao nhỏ, đó là từng khỏa bạch thủy tinh.

"Oa! Thật xinh đẹp a!"

Ba Bỉ cặp kia tinh khiết manh mắt to nháy nha nháy, bộ dáng đáng yêu đến cực điểm.

"Đúng vậy a! Thật là nhiều bạch thủy tinh a!"

Đại Song cũng cảm thán một câu.

"Tây Môn minh chủ, còn mời một hồi hạ thủ lưu tình, này khoáng mạch cuối cùng sẽ đào xong, sản lượng đã càng ngày càng thấp."

Tinh Linh vương hiện tại đối Tây Môn Hạo hết sức tôn kính, này chính là cường giả vi tôn!

"Hắc hắc! Yên tâm, sẽ không quá nhiều."

Tây Môn Hạo cũng không bút tích, vung tay lên, sáu mươi hai chỉ Phệ Tinh trùng toàn bộ bay ra ngoài.

Môi Cầu cùng tuyết cầu là xe nhẹ đường quen, hai cái tiểu gia hỏa dẫn theo sáu mươi cái con của mình, xông về trên vách đá bạch thủy tinh.

Tinh Linh vương vừa nhìn thấy nhiều như vậy Phệ Tinh trùng, không khỏi cái miệng nhỏ nhắn khẽ nhếch, nội tâm cực độ sụp đổ.

Tây Môn Hạo Phệ Tinh trùng vẫn luôn là phân tán phái ra, này còn là lần đầu tiên tập thể tại trước mặt người khác xuất hiện.

Sáu mươi hai chỉ Phệ Tinh trùng, ghé vào trên vách đá lợi dụng chính mình cứng rắn miệng đào móc bạch thủy tinh.

Lần này so với một lần trước nhanh hơn, nhất là Môi Cầu cùng tuyết cầu, gần như không đến mười giây liền có thể đào xuống một khỏa, sau đó trực tiếp nhổ đến trên mặt đất.

"Tây... Tây Môn minh chủ, còn mời hạ thủ lưu tình a!"

Tinh Linh vương nhanh khóc, chính mình xem như bị Tây Môn Hạo cho lừa thảm rồi, từ đối phương vừa đến Tinh Linh tinh, liền bắt đầu đào hố.

"Hắc hắc! Xem đem ngươi bị hù, đến, rút một nhánh an ủi một chút."

Tây Môn Hạo lúc này xem Tinh Linh vương vẫn là hết sức đáng yêu, ân, liền là đáng yêu.

Tinh Linh vương không yên lòng đốt lên xì gà, mãnh liệt hít vài hơi mới cảm giác tốt hơn nhiều, thế nhưng trong lòng vẫn là đang rỉ máu.

"Yên tâm nữ vương, ta nói một tháng liền nhất định phải một tháng sao? Như vậy đi, mười vạn viên quên đi!"

Tây Môn Hạo công phu sư tử ngoạm.

"Mười vạn? ! Ngươi dứt khoát diệt chúng ta Tinh Linh tộc đi!"

Tinh Linh vương tâm tình lúc này liền xì gà đều áp chế không nổi.

"Được a, năm vạn."

Tây Môn Hạo giảm một nửa.

"Không được! Vẫn là nhiều lắm!"

Tinh Linh vương dùng sức lắc đầu.

"Được a, vậy liền còn một tháng đi, đào nhiều ít tính bao nhiêu."

Tây Môn Hạo nhún vai, để đó chính mình lũ tiểu gia hỏa toàn lực đào, một tháng mười vạn viên tuyệt đối không có vấn đề.

"Được a, năm vạn viên, ta sẽ một mực tại nơi này nhìn chằm chằm."

Tinh Linh vương thỏa hiệp, bởi vì nàng phát hiện nếu là cái này dạng này đào một tháng, chính mình sẽ phi thường hối hận.

"Ha ha, này nhiều thoải mái, không muốn cùng Hạo gia tranh cãi. Như thế nói cho ngươi đi, đây là nhìn ta nhà Tiêu Tiêu trên mặt mũi, bằng không thì một tháng một ngày sẽ không thiếu."

Tây Môn Hạo cho Tiêu Tiêu bán tốt, dù sao đối phương là tinh linh nhất tộc, mà lại Tiêu Tiêu đã bị lại lần nữa ghi vào gia phả, về sau tránh không được cùng Tinh Linh tộc lui tới, dạng này đối sau này mình phát triển có chỗ tốt.

Tinh Linh vương nhìn về phía Tiêu Tiêu, hơi hơi nhẹ gật đầu.

Mặc dù lần này bị Tây Môn Hạo hố, thế nhưng bị ít hố một nửa, nàng lại còn thật cao hứng.

"Tới tới tới! Ngược lại cũng là chờ lấy, uống rượu với nhau nói chuyện phiếm a!"

Tây Môn Hạo tế ra Tinh Du tháp, sau đó trực tiếp biến lớn, đỉnh chóp xuất hiện lỗ khảm, có chỗ ngồi, có cái bàn.

Chúng nữ nhu thuận ngồi xuống ghế, không đợi Tây Môn Hạo an bài, riêng phần mình lấy ra thịt rượu bày tại trên mặt bàn.

Tinh Linh vương nhìn xem một nam thất nữ vui vẻ hòa thuận dáng vẻ, cảm giác có chút không chân thực, mình tựa như là tại một trận phim, liền là một cái bẫy người ngoài, rất là dư thừa.

"Nữ vương tỷ tỷ, tới a, cùng một chỗ a!"

Tây Môn Hạo một hồi đối Tinh Linh vương biến hai cái xưng hô, một lần so một lần lộ ra thân cận.

"Ta... Ta không được, các ngươi trò chuyện."

Tinh Linh vương quả thực hết sức xấu hổ, người ta cùng các lão bà uống rượu nói chuyện phiếm, chính mình ngồi cái kia tính là gì? Đây không phải để cho người ta hiểu lầm mà!

"Ha ha, Tinh Linh vương, khách khí cái gì? Nói đến Tiểu Nhật Thiên còn là các ngươi Tinh Linh tộc cô gia đâu, tới đi."

Tiểu Song thả người đến Tinh Linh vương bên người, lôi kéo đối phương lên Tinh Du tháp, ngồi ở bên cạnh mình, sau đó cho Tây Môn Hạo len lén nháy mắt ra dấu.

Tây Môn Hạo trở về cái ánh mắt tán thưởng, này Tiểu Song vẫn rất lanh lợi.

"Tới nữ vương tỷ tỷ, về sau chúng ta liền là người một nhà, kính ngươi một chén."

Tây Môn Hạo bưng chén rượu lên.

Tinh Linh vương mặc dù một vạn cái không tình nguyện, nhưng vẫn là bưng chén rượu lên.

Dù sao, Tây Môn Hạo một chiêu liền đánh bại chính mình, càng là Trạm Lam tinh vực chưởng quyền minh chủ, nói đến mình tại theo một ý nghĩa nào đó chịu đối phương quản hạt.

Thế là, một nam bát nữ tại đen kịt trong động mỏ uống rượu nói chuyện phiếm, sáu mươi hai chỉ Phệ Tinh trùng thì là vất vả cần cù lao động lấy, không ngại cực khổ khai thác người bạch thủy tinh..