Chương 2537: Tự nhiên thần chi dịch!

Chương 2537: Tự nhiên thần chi dịch!

Mười ngày, chỉ dùng ngắn ngủi mười ngày, năm vạn bạch thủy tinh liền khai thác hoàn tất.

Vì thế, Tinh Linh vương cảm nhận được vô cùng vui mừng, nếu như là một tháng lời, vậy coi như không phải mười vạn viên! Mà là mười mấy vạn a!

Năm vạn viên bạch thủy tinh tới tay, có này chút bạch thủy tinh, Tây Môn Hạo có thể đem lão bà của mình cùng với huynh đệ thánh khí chặt chẽ đến trình độ khủng bố!

Dạng này, coi như là về sau chính mình rời đi, cũng sẽ ít một chút lo lắng.

Huống hồ không phải ai thánh khí đều là Thiên Cơ tán, một thanh thánh khí tinh luyện trăm lần liền nghịch thiên.

Dù sao người khác tinh luyện là cần thời gian, liền cùng cường hóa một dạng, không giống Tây Môn Hạo, chỉ cần hạ đạt cái mệnh lệnh liền hoàn thành.

"Ha ha ha! Nữ vương tỷ tỷ, trong khoảng thời gian này chúng ta chung đụng không sai, này năm vạn bạch thủy tinh cũng sẽ không lấy không, cái kia xì gà quất lấy như thế nào?"

Tây Môn Hạo lúc này ở một tòa to lớn bên trong nhà gỗ, đây là cây sào huyệt đỉnh chóp, Tinh Linh vương trụ sở, cũng có thể nói là đơn sơ hoàng cung.

Tinh Linh vương nhãn tình sáng lên, nhớ tới cái kia xì gà nàng liền không nhịn được kinh ngạc tán thán.

Mười ngày, mỗi ngày Tây Môn Hạo đều sẽ để cho mình rút hai chi, mặc dù hiệu quả rất nhỏ, nhưng xác thực tăng lên một chút Nguyên Thần cùng linh hồn.

Chủ yếu nhất là đề thần tỉnh não, thời khắc mấu chốt tới một cây hiệu quả rất tuyệt!

"Ngươi muốn đưa ta một chút?"

"Ha ha, đối đầu, coi như chúng ta kết giao bằng hữu đi. Còn có, vì ta trước đó xúc động biểu thị thật có lỗi."

Tây Môn Hạo đối với bằng hữu không thể chê, trước đó Tinh Linh vương không phải là của mình bằng hữu, chính mình mảy may không nể mặt mũi, thậm chí còn la hét muốn tiêu diệt người ta.

Mà đi qua mười ngày ở chung, hắn phát hiện Tinh Linh vương người này hay là không sai, mà lại tinh linh tính tình rất tốt, toàn thân tản ra tự nhiên khí tức, tựa như là nhân cách mị lực của hắn một dạng, để cho người ta rất khó sinh ra chán ghét.

Mà Tinh Linh vương đồng dạng bị Tây Môn Hạo mị lực hấp dẫn, bắt đầu oán khí cùng cừu hận đã sớm tan biến.

Hai người không tính là bằng hữu tốt nhất, nhưng cũng có thể coi là không sai bằng hữu.

"Một rương xì gà, bày tỏ áy náy, mong rằng nữ vương tỷ tỷ nắm chuyện lúc trước quên."

Tinh Linh vương nhìn xem cái kia một rương lớn Tử xì gà, nhìn ra ít nhất có thể chứa ba trăm chi xì gà!

"Ha ha, đừng đoán, một rương 50 hộp, một hộp mười chi, tổng cộng năm trăm chi  có thể đủ ngươi rút rất lâu. Ai! Ta xì gà này tựa như là các ngươi Tinh Linh tộc bạch thủy tinh một dạng, rút một nhánh thiếu một chi a!"

Tây Môn Hạo gương mặt thịt đau, đồng thời biểu thị xì gà này rất quý giá.

"Vương, xì gà này có thể là Tiểu Nhật Thiên theo quê quán dẫn tới đặc sản, Thánh Vực phần độc nhất."

Tiêu Tiêu ở một bên cũng nói.

Hiện tại nàng đã không phải là cái kia Tinh Linh tộc nhỏ tiểu tinh linh, mà là Trạm Lam tinh vực chưởng quyền minh chủ phu nhân, tu vi mặc dù chỉ là thánh thần, nhưng địa vị không thể so với Thiên Thánh kém!

Mà lại Tinh Linh vương đã nhìn ra Tây Môn Hạo đối Tiêu Tiêu chờ các vị các lão bà coi trọng, cho nên nàng đặc biệt đề bạt Tiêu Tiêu làm Tinh Linh tộc trưởng lão, mà lại không cần ở tại trong tộc.

Tinh Linh vương tính toán nhỏ nhặt cũng là đánh ba ba vang, làm Tinh Linh tộc vương, không chỉ muốn có được thực lực cường đại, còn muốn có xem xét thời thế nhãn lực.

Tây Môn Hạo trước đó là khi dễ người, hoặc là nói là rất rõ ràng doạ dẫm.

Có thể là, tại đối phương chỉ dùng một chiêu liền đem chính mình đánh bại về sau, nàng cũng có chút đối Tây Môn Hạo bội phục.

Sau này Tây Môn Hạo chỉ lấy năm vạn bạch thủy tinh, cũng không có khai thác một tháng, nhường nàng oán hận trong lòng liền giảm đi không ít.

Lại sau này mọi người uống rượu với nhau nói chuyện phiếm, dần dần ngăn cách tan biến, bị đối phương mị lực hấp dẫn.

Lại đến bây giờ, một cái rương xì gà a!

Cái đồ chơi này, chỉ có rút qua người mới biết nó diệu dụng, cho nên một rương này xì gà giá trị, nhanh muốn vượt qua chính mình những cái kia bạch thủy tinh.

Bạch thủy tinh chỉ có bọn hắn Tinh Linh tộc có, cho nên lộ ra đặc biệt trân quý.

Mà xì gà chỉ có Tây Môn Hạo một người có, mà lại so bạch thủy tinh muốn rất ít nhiều, cho nên cũng rất trân quý.

Tính toán ra, đây chỉ là một trận giao dịch, Tây Môn Hạo dùng một cái rương xì gà giao dịch năm vạn bạch thủy tinh.

"Ha ha, nếu Tây Môn minh chủ khách khí như vậy, ta đây liền nhận. Người tới! Bên trên chúng ta Tinh Linh tộc tốt nhất tự nhiên thần chi dịch!"

Tinh Linh vương bỗng nhiên đối ngoài phòng hô.

"Vâng, vương."

"Nhiều hơn! Nhiều người ở đây!"

Tinh Linh vương lại phân phó một câu.

"Vâng, vương."

"Tự nhiên thần chi dịch là cái gì?"

Tây Môn Hạo nhìn về phía Tiêu Tiêu, lại phát hiện Tiêu Tiêu lúc này đang kích động khuôn mặt nhỏ ửng đỏ, tay nhỏ không ngừng tại cùng một chỗ chà xát.

"A? Ngươi nói cái gì?"

Tiêu Tiêu rõ ràng không có nghe được Tây Môn Hạo lại nói cái gì.

"Ha ha, tự nhiên thần chi dịch là chúng ta Tinh Linh tộc đặc sản rượu ngon, chỉ có này cây sào huyệt thụ tâm cũng có thể sản xuất, là thông qua hấp thu trong thiên nhiên rộng lớn chứa nước, tự nhiên sản xuất rượu ngon. Bất quá sản lượng rất nhỏ, chỉ có chiêu đãi trân quý nhất khách người mới sẽ lấy một chút, uống về sau, tinh linh tăng cường đối đại tự nhiên cảm ngộ, mà ngoại tộc cũng sẽ tăng cường đối Đại Thánh đạo cảm ngộ."

Tinh Linh vương cười giải thích một phiên, ngữ khí tràn đầy kiêu ngạo.

"Ồ? Thần kỳ như vậy sao?"

Tây Môn Hạo nhãn tình sáng lên.

"Ân ân ân! Hết sức thần kỳ! Bất quá ta không có uống qua, chẳng qua là nghe nói qua."

Tiêu Tiêu tốc độ cao nói.

"Ha ha, xem ra tỷ muội chúng ta đi theo được nhờ."

Đại Song cười nói.

"Thật rất tốt uống sao?"

Tiểu Song cũng nói.

"Hát hát chẳng phải sẽ biết sao?"

Hoa Vô Nhan làm Hóa Linh, rất chờ mong này loại thần kỳ quỳnh tương.

Tinh Linh vương nhìn xem mọi người ngươi một lời, ta một câu, lại nhìn Tây Môn Hạo cái kia lập loè hào quang con mắt, bỗng nhiên bắt đầu lo lắng, hoảng nói gấp:

"Tây Môn Hạo, ngươi không nên đánh chúng ta tự nhiên thần chi dịch chủ ý a!"

Tây Môn Hạo dù sao có tiền khoa, để cho nàng hết sức lo lắng, thậm chí có chút hối hận, bị xì gà vui sướng làm choáng váng đầu óc, làm sao đem gia tộc một cái khác thần vật cho bại lộ.

"Khụ khụ, nữ vương tỷ tỷ không nên hiểu lầm, ta không có ý tứ kia."

Tây Môn Hạo có chút lúng túng giải thích.

Kỳ thật, vừa rồi hắn đã động tâm tư, có thể Hề Hề một mực tại thăng cấp, cho nên chính hắn không giải quyết được.

"Ta hết sức hoài nghi giải thích của ngươi."

Tinh Linh vương trong khoảng thời gian này biết một chút Tây Môn Hạo, cái này người thật...

Bất quá làm bằng hữu là cái lựa chọn rất tốt, nhưng nếu như là làm kẻ địch, như vậy hắn đem là địch nhân ác mộng.

"Ha ha, có muốn hay không ta thề? Còn nữa nói, không cần thứ này đề cao mình đối Đại Thánh đạo cảm ngộ năng lực."

Tây Môn Hạo lời này đến là không giả, hắn có hệ thống, căn bản không cần đến đi cảm ngộ.

Tinh Linh vương mặc dù vẫn còn có chút lo lắng, nhưng xem Tây Môn Hạo dáng vẻ không giống như là tại làm giả, cuối cùng nhẹ nhàng thở ra.

Qua một hồi lâu, năm tên xinh đẹp nữ tinh linh đi đến.

Trong đó hai cái nữ tinh linh thận trọng giơ lên một cái thân cây lấy hết chế thành thùng gỗ, mặt khác ba cái tinh linh kéo lấy khay, phía trên để đó mấy cái đầu gỗ điêu khắc chén rượu.

Hai cái giơ lên thùng gỗ tinh linh mở ra thùng gỗ, lập tức gian phòng bên trong tràn ngập hết sức tươi mát tự nhiên khí tức.

Cái kia thùng gỗ nhìn lên không nhỏ, nhưng bốn vách tường thâm hậu, bên trong cũng không có bao nhiêu tự nhiên thần chi dịch..