Chương 2538: Thánh Vực trụ sở liên minh!

Chương 2538: Thánh Vực trụ sở liên minh!

Tự nhiên thần chi dịch, một loại đạm chất lỏng màu xanh lục, nhưng liếc nhìn lại cũng là trong veo vô cùng  có thể thấy rõ ràng dưới đáy.

Không cần đi uống, chỉ dựa vào nghe cũng biết thứ này là không tầm thường diệu vật.

Mấy cái tinh linh dùng một cái đầu gỗ điêu khắc gáo vì mọi người mỗi người đựng một chén tự nhiên thần chi dịch, một cái trong thùng gỗ, vừa vặn chín chén.

"Tây Môn Hạo, mời đi, không muốn nốc ừng ực, muốn tinh tế phẩm vị, đây cũng không phải là bình thường rượu, không có khả năng không hạn lượng cung ứng."

Tinh Linh vương nhắc nhở một câu, sau đó bưng chén rượu nhỏ nhấp một miếng.

Tây Môn Hạo cúi đầu nhìn thoáng qua, sau đó uống một hớp nhỏ.

Miệng vừa hạ xuống, cũng không có rượu ngon hương khí cùng cương liệt, mà là một loại tự nhiên khí tức, uống giống cam tuyền, nhưng lại còn có một cỗ nhàn nhạt tự nhiên hương khí, mùi vị rất đặc biệt.

Mà lại uống hết sau lập tức thấy đầu não vô cùng tỉnh táo, chưa từng có tỉnh táo, lúc này đầu não, xác thực hết sức thích hợp cảm ngộ Đại Thánh nói.

Đồng thời quả thật có chút sức mạnh, uống nhiều quá cũng sẽ say cái chủng loại kia.

Loại rượu này ý cùng loại kia tỉnh não diệu dụng sinh ra rất mạnh lực trùng kích, cái loại cảm giác này rất kỳ diệu, hết sức thần kỳ.

"Không sai! Rượu ngon!"

Tây Môn Hạo nhịn không được khen.

"Cảm tạ tự nhiên thần ban cho ta tốt như vậy rượu ngon."

Tiêu Tiêu đang quát trước đó, dùng tinh linh cao nhất lễ nghi đối với tự nhiên thần biểu thị cao thượng kính ý.

Người khác cũng không có nhiều như vậy lễ tiết, từng miếng từng miếng uống, mặc dù một chén không phải rất nhiều, nhưng mọi người đều là ngụm nhỏ ngụm nhỏ nhếch, càng uống cảm giác càng thần kỳ.

Rất nhanh, mọi người đem trong chén tự nhiên thần chi dịch uống một giọt không dư thừa, thậm chí nếu không phải ngại mất mặt, bọn hắn cũng nhịn không được dùng đầu lưỡi nắm cái chén liếm lấy.

Đáng tiếc a, mỗi người chỉ có một chén, đây là những năm gần đây lần thứ nhất tính lấy ra nhiều như vậy tự nhiên thần chi dịch.

"Tốt, rượu cũng uống, sự tình cũng đã làm xong, chúng ta cần phải đi."

Tây Môn Hạo đứng dậy, chuẩn bị cáo từ.

"Ồ? Xoay chuyển trời đất Thánh tinh sao?"

Tinh Linh vương vậy mà trong lòng có một tia không bỏ, loại cảm giác này để cho nàng cảm giác hết sức thao đản.

Người ta bên người bảy cái đại mỹ nữ đâu, chính mình toát ra này loại không bỏ tính cái gì?

"Không, đi thần thánh tinh trụ sở liên minh  bên kia chuẩn bị cho ta nơi ở còn chưa từng đi đây. Cũng thuận tiện mang theo các lão bà đi khắp nơi đi, nhìn một chút. Ai! Cường giả sinh hoạt hết sức nhàm chán a!"

Tây Môn Hạo rất bất đắc dĩ thở dài, nhưng làm sao nghe làm sao cần ăn đòn.

Tinh Linh vương xác thực có loại muốn đánh Tây Môn Hạo xúc động, nhưng thật đánh không lại a!

"Được a, ta đây sẽ không tiễn. Tiêu Tiêu, về sau cùng đệ đệ ngươi thường trở lại thăm một chút, nơi này dù sao là của các ngươi nhà."

Tiêu Tiêu vội vàng đứng dậy thi lễ:

"Vương, ta cùng đệ đệ về sau sẽ thường trở về."

"Tốt, đi thôi, không nên để cho nữ vương tỷ tỷ luôn là lo lắng bảo bối của hắn."

Tây Môn Hạo lấy ra Tinh Du tháp, sau đó buông lỏng tay, Tinh Du tháp tự động tung bay ở trên không.

Tinh Linh vương nhìn xem cái kia chỉ có một chút Tinh Du tháp, biết này không chỉ có là một chiếc Tinh Du khí, vẫn là một cái không gian bảo vật.

"Đi thôi các lão bà."

Tây Môn Hạo phát ra mời.

Chúng nữ cùng nhau gật đầu, sau đó trong nháy mắt tan biến ngay tại chỗ, chui vào Tinh Du tháp.

"Nữ vương tỷ tỷ, cáo từ, để cho ta dùng quê quán phương thức cùng ngươi tạm biệt đi!"

Tây Môn Hạo bỗng nhiên tiến lên, không đợi Tinh Linh vương kịp phản ứng, liền dùng sức ôm một hồi.

Sau đó trong nháy mắt tan biến, Tinh Du tháp hóa thành một đạo ánh bạc biến mất tung tích.

Tinh Linh vương tại tại chỗ mộng bức một hồi lâu, lập tức phát ra cực kỳ giàu có lực xuyên thấu thét lên, khiến cho chung quanh các tinh linh quá sợ hãi.

. . .

Tây Môn Hạo tiếp tục bước lên hành trình, không chỉ có là lộ trình, còn có tại lộ trình bên trên chinh phạt, chinh phạt đối tượng là chính mình bảy vị lão bà.

Kỳ thật cái này là Tây Môn Hạo mong muốn sinh hoạt, nếu như mình phía dưới lão bà cũng tại, vậy thì càng thêm hoàn mỹ.

Cuộc sống như vậy mới có ý tứ, mới là làm một cái nam nhân nhân sinh đỉnh phong.

Tinh Du tháp lảo đảo lắc lư lại phi hành ba tháng, cuối cùng chạy tới thần thánh tinh vực thần thánh tinh.

Đương nhiên, ở giữa tiến hành nhiều lần bước nhảy không gian, bằng không thì muốn bay ngang, đoán chừng ba năm đều không đến được.

Thần thánh tinh trụ sở liên minh.

Cùng thường ngày, trụ sở liên minh ngoại trừ hàng loạt nhân viên công tác bên ngoài, chỉ có một vị chưởng quyền minh chủ tọa trấn.

Mà lại không là người khác, vẫn là Ngũ minh chủ Hồng Vũ lão nhân.

Tuyệt Thiên hiện tại đang mang theo người một lần nữa tu kiến Thánh Ma chiến trường Thánh Thành, muốn đem Thánh Thành chế tạo càng thêm kiên cố!

. . .

"Mịa nó! Lục tinh Thiên Thánh? Tây Môn lão đệ a! Ngươi vốn là như vậy để cho chúng ta còn thế nào sống a!"

Hồng Vũ lão nhân Tử khi nhìn đến Tây Môn Hạo lần đầu tiên, liền đến bờ biên giới chuẩn bị sụp đổ.

"Ha ha ha! Lão ca bình tĩnh, bình tĩnh, này cũng không phải là lần đầu tiên, đến, rút chi xì gà an ủi một chút."

Tây Môn Hạo lấy ra một điếu xi gà, đưa cho Hồng Vũ lão nhân.

Hồng Vũ lão nhân tiếp nhận xì gà, thật sâu hít một hơi, mới cảm giác dễ chịu rất nhiều.

"Lão đệ a! Hiện tại ngoại trừ phía trên hai vị kia, ngươi có thể nói là Thánh Vực đệ nhất cường giả, Tuyệt Thiên đều muốn cam bái hạ phong a!"

Hồng Vũ lão nhân phát ra từ nội tâm cảm khái, kỳ thật còn có câu nói hắn không dám nói, tiếp tục như vậy nữa, phía trên hai vị kia đều muốn bị cái này gia súc đạp tại dưới chân.

"Ha ha, không có cách, ta cũng muốn điệu thấp, có thể là thực lực không cho phép a! Lão ca, lần này vẫn là ngươi trực ban sao?"

Tây Môn Hạo dời đi chủ đề.

"Đúng vậy a! Tất cả mọi người bề bộn nhiều việc, Thánh Thành muốn kiến tạo, còn có rất nhiều sau chiến tranh sự tình phải giải quyết. Chỉ có ngươi cái này tiểu thập minh chủ, nhàn khắp nơi loạn đi dạo. Bất quá lần này đánh bại Ma Vực ngươi có công lao thật lớn, cũng không quan trọng. Tốt, có phải hay không tới thăm ngươi chỗ ở?"

Hồng Vũ lão nhân hỏi.

"Không sai, còn mời lão ca dẫn đường."

"Ha ha ha! Đến, chúng ta lên đi, đi lên ngươi liền thấy rõ."

Hồng Vũ lão nhân cười bay đến trên không.

Tây Môn Hạo vội vàng bay lên không, sau đó hướng phía dưới xem xét, phát hiện to lớn thần thánh thành vậy mà hoàn mỹ phân ra khu vực.

Ở giữa là một cái to lớn hình tròn khu vực, tại hình tròn khu vực bên ngoài, lại chia làm mười cái to lớn khu vực.

Nếu như nhìn kỹ, mỗi cái khu vực đều do kiến trúc sắp hàng tạo thành hai cái to lớn chữ viết.

Xanh thẳm, thần thánh, cát bụi nhét. . .

Lại là mười đại tinh vực danh xưng, mà lại lại nhìn kỹ, mỗi cái tinh vực trong khu vực ở giữa đều có một tòa to lớn kiến trúc, một tòa cung điện hùng vĩ.

"Lão ca nói không sai a! Quả nhiên vừa xem hiểu ngay a! Nếu ta đoán không lầm, cái kia kiến trúc cao nhất liền là địa bàn của ta a?"

Tây Môn Hạo chỉ xanh thẳm khu vực tòa cung điện kia hỏi.

Hồng Vũ lão nhân nhẹ gật đầu:

"Không sai, nơi này trước kia là đời trước minh chủ nơi ở, bên trong người hầu thị nữ chờ đều là có sẵn, trực tiếp có khả năng vào ở. Mà chung quanh kiến trúc đều là Trạm Lam tinh vực nhân viên công tác nơi ở, cùng với người nhà của bọn hắn nơi ở. Lão đệ, ta còn muốn ở chỗ này trực ban, liền không đi qua, nhưng trong này mặt người cũng đã đạt được tin tức, đã toàn bộ thu thập thỏa đáng."

"Nếu dạng này, lão ca đi làm việc, ta đi vòng vòng!"

Tây Môn Hạo đối Hoành Ngư lão nhân liền ôm quyền, sau đó mấy cái lấp lánh liền liền đến xanh thẳm khu vực, sau đó bay xuống.

Hồng Vũ lão nhân trên không trung liền thấy được Tây Môn Hạo tại trên đường phố hành tẩu thân ảnh, có chút im lặng lắc đầu:

"Đây là muốn cải trang vi hành sao?".