Chương 2539: Lão bà vừa ra, hoành hành bá đạo!

Chương 2539: Lão bà vừa ra, hoành hành bá đạo!

Thần thánh thành, xanh thẳm khu, thông hướng khu vực trung tâm minh chủ đại điện trên đường phố.

Một nam thất nữ hợp thành một đạo tịnh lệ phong cảnh, những nơi đi qua đều vì thế mà choáng váng, nhưng ai cũng không dám tiến lên, chỉ dám xa xa quan sát.

"Mẹ nó! Hạo gia cũng là nghĩ cải trang vi hành, có thể là điều kiện không cho phép a! Các lão bà, nhìn thấy không? Đều biết ta."

Tây Môn Hạo nhìn xem những cái kia ngắm nhìn mọi người, bọn hắn nhìn mình ánh mắt ngoại trừ e ngại còn có kính nể, mà lại đều đang thấp giọng nghị luận.

Mình bây giờ có thể là Thánh Vực nhất nhân vật nổi danh, mọi người có khả năng không biết Đại minh chủ Tuyệt Thiên, nhưng không thể không biết thập minh chủ Tây Môn Hạo!

"Chúng ta đoán chừng cũng phải nổi danh, minh chủ phu nhân, còn một lần xuất hiện bảy cái."

Đại Song thoáng có chút không được tự nhiên, thất nữ tùy tùng một chồng, hơn nữa còn vui vẻ hòa thuận dáng vẻ, xác thực rất khó để cho người ta lý giải.

"Ha ha, nếu như lão bà của ta tất cả, cái kia chơi rất hay."

Tây Môn Hạo căn bản là không có cảm thấy có cái gì, làm Thánh Vực đỉnh phong, hắn sẽ không lại cũng bất luận người nào ánh mắt cùng ý nghĩ.

"Oa! Vậy chúng ta sánh đôi lấy đi, này đường phố không là phải bị chặn."

Ba Bỉ lại có chút mong đợi.

"Ha ha ha! Đương nhiên! Về sau Hạo gia bà nương vừa ra, nhất định phải hoành hành bá đạo!"

Tây Môn Hạo hết sức không biết xấu hổ nói.

"Ha ha ha! Này từ dùng tốt!"

Tiểu Song cười duyên nói.

"Khụ khụ, loại lời này rất dễ dàng bị đòn."

Bỗng nhiên mọi người sau lưng vang lên thanh âm của một nữ tử.

Mọi người quay đầu nhìn lại, lại là Thiên Thánh cung Thái Thượng trưởng lão Cẩm Đễ.

"A? Cẩm Đễ tỷ, ngươi làm sao ở chỗ này?"

Tây Môn Hạo tò mò hỏi.

Cẩm Đễ trực tiếp ném cho Tây Môn Hạo một cái Tiểu Bạch mắt.

"Tây Môn tiểu đệ, đừng quên, ta cũng là Thánh Vực liên minh minh chủ, nơi này cũng có chỗ ở của ta."

Tây Môn Hạo mãnh liệt vỗ trán, giật mình nói:

"Ngươi nhìn ta này đầu óc a! Có đôi khi xác thực khó dùng."

"Ha ha ha! Mệt a?"

Cẩm Đễ có thể là cái lão tài xế, người từng trải, mở lên đùa giỡn tới cũng mang theo chút ít màu sắc.

Cái kia nhìn xem chúng nữ ánh mắt, ý tứ tại rõ ràng cực kỳ.

Thất nữ hiện tại cũng xem như tài xế lâu năm, thế nhưng bị Cẩm Đễ một câu, khiến cho vẫn là từng cái mặt đỏ tới mang tai.

"Ha ha ha! Cẩm Đễ tỷ thật sự là người trong đồng đạo a! Đáng tiếc a! Cẩm Đễ tỷ đã không phải là Cẩm Đễ tỷ, bằng không thì chúng ta có khả năng càng thêm khắc sâu trao đổi một chút."

Tây Môn Hạo trực tiếp đem lái xe lên trời, bất quá chúng nữ người nào cũng nghe không hiểu, chỉ có Cẩm Đễ tại sửng sốt một chút về sau, bỗng nhiên hiểu rõ, lập tức vẻ mặt đỏ tía đỏ tía.

"Phi! Không biết xấu hổ gia hỏa! Cùng tỷ náo có phải không?"

"Hắc hắc! Có qua có lại mà! Đối Cẩm Đễ tỷ, chỗ ở của ngươi ở đâu? Tiện đường không?"

Tây Môn Hạo dời đi chủ đề, dù sao tại trên đường cái, nhiều người như vậy, lái quá nhanh dễ dàng lật xe.

"Không chỉ tiện đường, chúng ta vẫn là hàng xóm đây. Dạ, ngay tại ngươi tòa cung điện kia bên cạnh tiểu cung điện bên trong. Nơi đó có không ít cung điện như vậy, chúng ta Trạm Lam tinh vực phổ thông minh chủ đều ở tại nơi này. Đáng tiếc, này một chết trận không thiếu minh chủ, không không ít. Đi thôi, mau đi xem một chút ngươi đại cung điện đi, cùng chúng ta cũng không phải một cái quy cách."

Cẩm Đễ bị Tây Môn Hạo lời trêu chọc có chút khó chịu, cũng như chạy trốn phải đi tại đằng trước.

"Tiểu Nhật Thiên, ngươi vừa rồi nói với nàng cái gì?"

Đại Song hết sức tò mò hỏi, mọi người cũng từng cái tò mò nhìn Tây Môn Hạo, mong muốn nghe một chút đối phương nói rõ lí do.

"Hắc hắc! Đừng nóng vội  chờ có cơ sẽ nói cho các ngươi biết."

Tây Môn Hạo rất lãng đãng cười cười, sau đó tiếp tục hướng về đằng trước đi đến.

Chúng nữ ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, sau đó sánh đôi lấy cùng sau lưng Tây Môn Hạo, tiếp tục hợp thành tịnh lệ phong cảnh.

. . .

Tây Môn Hạo phát hiện một cái chuyện rất kỳ quái, liền là Thánh Vực cung điện kết cấu bên trong đều không khác mấy, nhất là người cầm quyền cung điện, đều là chia làm mấy tầng, sau đó tầng cao nhất là một vòng trong suốt gian phòng  có thể nhìn chung quanh cả tòa thành trì.

Hạo Thiên tháp là, Song Tử điện là, mà ở trong đó cũng thế, tin tưởng cái khác cung điện cũng là như thế này.

Ngoại trừ tầng cao nhất bên ngoài, phía dưới còn có ba tầng, nhưng đều là từng cái căn phòng đơn độc, có thể ở lại rất nhiều người.

Mà tầng thứ nhất toàn bộ là phụ trách Tây Môn Hạo sinh hoạt hàng ngày người hầu, thị nữ.

Bất quá những người hầu này, thị nữ công tác hết sức thanh nhàn, bởi vì không có cái nào chưởng quyền minh chủ sẽ lâu dài sinh hoạt ở nơi này, mỗi người đều có chính mình thế lực, nơi nào có thời gian ở chỗ này.

Cũng chỉ có liên minh họp, hoặc là nghĩ chuyển sang nơi khác mới sẽ tới.

Cho nên người hầu thị nữ không phải rất nhiều, chỉ có mười người, người hầu năm cái, thị nữ năm cái.

Mà ở giữa hai tầng có khả năng ở lại Tây Môn Hạo người nhà, bằng hữu.

Nhất là minh chủ không nữa thời điểm, nơi này càng phải chủ nhân, bởi vì mỗi cái minh chủ cũng sẽ ở thần thánh thành đặt mua một chút sản nghiệp.

Đời trước minh chủ tộc nhân đã sớm toàn dọn đi rồi, minh chủ chết rồi, bọn hắn không có tư cách lại ở chỗ này, bất quá thành bên trong có rất nhiều sản nghiệp.

Làm làm liên minh tận trung minh chủ, các tộc nhân của hắn lại nhận liên minh bảo hộ, những cái kia sản nghiệp cũng không cho phép thế lực khác thừa cơ chèn ép.

"Minh chủ đại nhân, nơi này đã toàn bộ thu thập sạch sẽ, ngài cùng ngài các phu nhân có khả năng trực tiếp vào ở. Có chuyện gì có khả năng kêu chúng ta, chúng ta ngay tại một tầng ở."

Một tên lão bộc khom người đứng tại Tây Môn Hạo bên người, hắn là trong mười người tu vi cao nhất, tuổi tác lớn nhất, cũng là tại đây bên trong sinh hoạt lâu nhất.

Căn cứ tư liệu biểu hiện, vị này gọi là Cảnh Trung lão bộc, đã hầu hạ qua hai vị chưởng quyền minh chủ, Tây Môn Hạo là vị thứ ba.

Ừm

Tây Môn Hạo nhẹ gật đầu, sau đó bỗng nhiên nhìn về phía Cảnh Trung hỏi:

"Lão cảnh, ngươi ở chỗ này thời gian dài nhất, biết đời trước minh chủ tại nơi này có nhiều ít sản nghiệp sao?"

Cảnh Trung sững sờ, lập tức biến sắc, vội vàng nói:

"Đại nhân, liên minh có quy định, không thể chiếm lấy làm Thánh Vực hiến thân minh chủ gia tộc sản nghiệp."

Tây Môn Hạo mí mắt khẽ đảo, tức giận nói:

"Ta nói muốn đoạt lấy người khác sản nghiệp sao? Ta chẳng qua là hỏi một chút, sau đó tại đây bên trong đặt mua một chút sản nghiệp của mình."

Cảnh Trung lập tức nới lỏng một ngụm, sau đó cung kính nói:

"Thật có lỗi đại nhân, là lão nô hiểu lầm. Đời trước đại nhân sản nghiệp liên quan đến rất nhiều, có cửa hàng, quán rượu, đấu giá hội, ân, còn có một số đặc thù phục vụ nơi chốn. Nếu như đại nhân nghĩ đặt mua sản nghiệp  có thể dựa theo giá thị trường thu mua, hoặc là trực tiếp mướn phòng hoặc là mua sắm không phòng mở ra bố trí sản nghiệp của mình."

"Há, xem ra cũng rất đơn giản nha."

Tây Môn Hạo sờ lên cái cằm.

"Ha ha, đối Vu đại nhân ngài tới nói rất đơn giản, ngài liền là xanh thẳm khu chí cao."

Cảnh Trung làm một cái lão bộc, công phu nịnh hót có thể nói là nhất tuyệt, một tên cũng không để lại dấu vết mông ngựa, đập Tây Môn Hạo vô cùng dễ chịu.

"Ha ha ha! Đúng thôi! Hạo gia là nơi này chí cao! Đi các lão bà, đi lên xem một chút địa bàn của chúng ta."

Tây Môn Hạo vẫy vẫy tay, sau đó trong nháy mắt lên tầng cao nhất.

Thất nữ sau đó đồng thời bay lên không, đến tầng cao nhất.

Cảnh Trung ngẩng đầu nhìn một hồi lâu, mới lẩm bẩm một câu:

"Vị minh chủ này đại nhân, thật là biết chơi a. . .".