Chương 2540: Người người có phần!

Chương 2540: Người người có phần!

Tầng cao nhất trong suốt cửa sổ từ bên ngoài không nhìn thấy bên trong, mà lại cách âm cực kì tốt, đồng thời cửa vào có pháp trận.

Nhưng ở bên trong, mặc kệ là trong cung điện bộ, vẫn là bên ngoài xanh thẳm khu  có thể vừa xem hiểu ngay.

Tây Môn Hạo đứng tại to lớn trước cửa sổ, nhìn xem bên ngoài, thần thánh thành phồn hoa trình độ  có thể nói là Thánh Vực thành thị phồn hoa nhất.

Chúng nữ thì là tay nắm tay, vây quanh cửa sổ xoay quanh, thưởng thức cảnh sắc bên ngoài.

"Tiểu Tiểu Hề, liên hệ Tiểu Cơ."

"Vâng, chủ nhân!"

Rất nhanh, theo trí năng vòng tay hào quang lóe lên, Cơ Vô Bệnh hình vẽ trực tiếp bắn đến trước mắt trên cửa sổ.

"A? Lão đại, ngươi trở về rồi?"

Cơ Vô Bệnh nhìn xem Tây Môn Hạo bóng lưng, cùng Hạo Thiên tháp rất giống, không quá lớn rồi rất nhiều, nhưng hắn tưởng rằng video hiệu quả.

"Không có, đây là Thánh Vực trụ sở liên minh nơi ở, Tiểu Cơ, chuẩn bị một chút, tại đây bên trong phát triển một chút sản nghiệp. Ngươi tự mình dẫn người đến hoạt động nghiên một thoáng, cái gì kiếm tiền chúng ta mở cái gì."

Tây Môn Hạo dĩ nhiên sẽ không đem trứng gà đặt ở Thiên Thánh cung một cái kia rổ bên trong, Thánh Vực liên minh bên này càng đáng giá phát triển, hơn nữa còn đối minh chủ sản nghiệp có bảo hộ tính.

Bất quá mặc dù làm nơi này chí cao, nhưng không có thể muốn làm gì thì làm, hết thảy đều muốn dựa theo quy củ đến, nhưng ưu đãi khẳng định không ít.

"Thật? Vậy ta đây liền chuẩn bị, Thiên Kình thành bên này đã đi vào chính quy, nhân thủ của chúng ta cũng nhiều, sớm nên đi địa phương khác phát triển."

Cơ Vô Bệnh sớm liền đợi đến giờ khắc này, phải biết, trước kia hắn đều là bang Tây Môn Hạo quản lý một cái đế quốc, một tòa thành trì quả thật làm cho hắn cảm thấy không có chút nào tính khiêu chiến.

"Ừm, chuẩn bị một chút đi, a đúng, mua một chiếc đỉnh cấp Tinh Du khí, về sau cần ngươi thời gian dài tại bên ngoài chạy, như thế có khả năng tiết kiệm rất nhiều thời gian. Còn có, năm vạn bạch thủy tinh tới tay, nắm Ma Lân, Bì Bì Long, còn có Thứ Vi mấy người bọn hắn tất cả đều mang tới, ta cho bọn hắn tinh luyện một thoáng thánh khí."

Tây Môn Hạo đây là không có ý định trở về đâu, hắn còn không có tại bên ngoài sóng đủ đây.

"Mịa nó! Nhiều như vậy a? Năm vạn?"

Cơ Vô Bệnh trong nháy mắt liền không bình tĩnh.

"Năm vạn còn nhiều? Đây là Hạo gia khách khí, bằng không thì mười mấy vạn tới tay. Nhưng có Tiêu Tiêu cái tầng quan hệ này, chúng ta có lẽ về sau sẽ cùng Tinh Linh tộc có nhiều tiếp xúc, cho nên không dễ làm quá cương. Tranh thủ thời gian đến đây đi, ta phải làm."

Tây Môn Hạo nói xong, liền dập máy thông tin.

Hắn bề bộn cái gì? .

Tốt như vậy hoàn cảnh  có thể một một bên xem phong cảnh, một bên. . . Hắc hắc hắc. . .

Bất quá cũng chỉ là bận rộn ba ngày thời gian, liền ngừng lại.

Cơ Vô Bệnh cái tên kia, theo mua sắm đỉnh cấp Tinh Du khí, đến triệu tập nhân thủ, sau đó trở lại nơi này, chỉ dùng ba ngày thời gian, hiệu suất thật đúng là nhanh.

. . .

"Hắc hắc! Lão đại, có phải hay không quấy rầy ngươi rồi?"

Cơ Vô Bệnh thần thánh thành, thấy Tây Môn Hạo cái kia có chút hơi buồn bực dáng vẻ liền đoán ra tới.

Cút

Tây Môn Hạo trực tiếp gảy Cơ Vô Bệnh một cái đầu băng, sau đó đối Cảnh Trung phân phó nói:

"Lão cảnh, dẫn người chuẩn bị thịt rượu, chúng ta tại đây bên trong liên hoan."

"Vâng, minh chủ đại nhân."

Lão cảnh hiện tại đã là mười tên người hầu thị nữ đầu, tranh thủ thời gian thu xếp lấy đi chuẩn bị.

Cung điện một tầng sớm liền chuẩn bị xong bàn ghế, mọi người dồn dập ngồi xuống.

Lại ngồi ngoại trừ Tây Môn Hạo bảy vị lão bà, còn có Cơ Vô Bệnh đám người những hảo huynh đệ này.

Hắn trước có thể dùng nhân thủ mặc dù có rất nhiều, nhất là Tây Hiệp cùng Linh hộ pháp gia nhập, các đệ tử của bọn hắn giúp mình chiếu cố rất lớn.

Bất quá chân chính hạch tâm vẫn là những người này, đây mới là hắn chân chính quan tâm người.

Cơ Vô Bệnh, Ma Lân, Địa Long, Lý Đại Chủy, Công Tôn Tình, Vân Đóa Đóa, Thứ Vi, Tiêu Sái, Tống Huy Tông, bất quá Hinh Nguyệt cái kia đại nương nhóm cũng tới.

Tây Môn Hạo cùng Hinh Nguyệt quan hệ rất đặc thù, hai người nhận biết thời gian tại những nữ nhân này bên trong là dài nhất, cho nên quan hệ cũng rất tốt.

Mà có cái tầng quan hệ này, Tây Môn Hạo nhưng vẫn không có động thủ, mà Hinh Nguyệt cũng không có đối Tây Môn Hạo hiện ra cái gì.

Kỳ thật, hai người làm hồng nhan tri kỷ cũng không tệ.

Ngoại trừ những người này có tư cách nhường Tây Môn Hạo vì bọn họ tinh luyện thánh khí bên ngoài, kỳ thành viên có lẽ sẽ thu hoạch được một chút bạch thủy tinh, nhưng muốn chính mình đi tinh luyện.

"Tới tới tới, đều ngồi đi, chúng ta này cả một nhà cũng đã lâu không cùng lúc ngồi một chút."

Tây Môn Hạo ngồi ở thượng thủ, mọi người theo thứ tự ngồi tại trước bàn.

"Lão đại, ngươi lần này kêu chúng ta tới làm gì a? Có phải hay không về sau tại đây bên trong phát triển?"

Ma Lân hỏi.

Cơ Vô Bệnh không có nói cho mọi người lần này tới mục đích thực sự, cái tên này kín miệng vô cùng.

"Hắc hắc! Phát triển thế lực là một cái phương diện, không lần này chủ yếu là cho các ngươi tinh luyện một thoáng thánh khí."

Tây Môn Hạo cười nói.

"Mịa nó! Bạch thủy tinh tới tay? Lấy nhiều ít?"

Địa Long vốn là như vậy nhất kinh nhất sạ.

"Ha ha ha! Không nhiều, mới năm vạn, ta quyết định, cho mỗi người các ngươi thánh khí tinh luyện một trăm lần, cũng chính là một người một ngàn viên."

Tây Môn Hạo đã sớm tính toán tốt, bởi vì vượt qua một trăm lần, đằng sau cần bạch thủy tinh cũng không phải là mười khỏa, sẽ từng bước gia tăng, nhưng hiệu quả không sai biệt lắm.

"Mịa nó! Năm vạn? Này còn không nhiều?"

Lý Đại Chủy cũng trách trách hô hô mắng.

"Ha ha, thật đúng là không nhiều, ban đầu muốn nói đào một tháng, sau này Tiểu Nhật Thiên tội nghiệp Tinh Linh vương, chỉ đào mười ngày."

Tiểu Song cười giải thích nói.

"Chà chà! Lão đại lão đại, này không giống như là phong cách của ngươi a!"

Cơ Vô Bệnh vỗ mạnh vào mồm, giống là lần đầu tiên nhận biết Tây Môn Hạo giống như.

"Đây quả thật là không phải phong cách của ta, nhưng bây giờ Tiêu Tiêu là Tinh Linh tộc trưởng lão, có lẽ về sau chúng ta muốn cùng Tinh Linh tộc hợp tác."

"Ta đi! Tỷ, ngươi Thành trưởng lão rồi?"

Tiêu Sái khiếp sợ nhìn xem Tiêu Tiêu.

"Ừm, đệ đệ, về sau chúng ta hồi gia tộc, không chỉ không cần nhìn sắc mặt của người khác, người khác còn phải xem chúng ta!"

Tiêu Tiêu cuối cùng chân mày quê mùa.

"Ha ha ha! Chúng ta tỷ đệ cuối cùng mở mày mở mặt! Đặc biệt, xem về sau còn ai dám khi dễ chúng ta!"

Tiêu Sái cười to nói.

"Tiểu Tiêu vẩy, xem ngươi tiền đồ, có lão đại lão đại tại, đừng nói các ngươi một cái Tinh Linh tộc, về sau Thánh Vực đều không ai dám khi dễ chúng ta!"

Địa Long rất khinh bỉ một thoáng Tiêu Sái.

Thế là, mọi người ngươi liếc mắt, ta một câu vén lên, toàn gia vui vẻ hòa thuận.

Rất nhanh, Cảnh Trung dẫn người đi lên thịt rượu, mọi người vừa ăn vừa nói chuyện, chủ yếu là trò chuyện về sau tại thần thánh thành phát triển, đồng thời thương lượng một bộ cụ thể phát triển trình tự.

Sau khi cơm nước no nê, Cơ Vô Bệnh dẫn đội đi bên ngoài, đi thị trường thật tốt khảo sát một thoáng.

Bất quá tại thời điểm ra đi, mọi người đem thánh khí lưu lại.

Tây Môn Hạo nhường lão bà của mình nhóm cũng đi theo, dạng này mọi người phân tán tiến hành  có thể rất nhanh quen thuộc toàn bộ xanh thẳm khu vực.

Sau đó chính hắn tránh trong phòng, bắt đầu đối mười mấy món thánh khí tiến hành tinh luyện, thậm chí một chút không có cường hóa đến trước mắt tu vi đẳng cấp thánh khí cũng thuận tay cường hóa.

Nếu như không phải cường hóa bàn làm việc chỉ có chính mình có thể sử dụng, hắn thật nghĩ mở một nhà cường hóa thánh khí cửa hàng, đoán chừng đến lúc đó xếp hàng người có thể vây quanh Thánh Vực đi một vòng.

Bất quá hắn xác thực cũng có ý nghĩ này  chờ mình tới Thánh Vực đỉnh phong, hắn có lẽ sẽ tới một đợt, làm gia tộc của mình kiếm một bút cả một đời cũng xài không hết Thánh Tinh tệ..