Chương 2541: Tinh Linh vương không hàng Đại minh chủ!

Chương 2541: Tinh Linh vương không hàng Đại minh chủ!

Thời gian ung dung, trong nháy mắt Tây Môn Hạo đi vào Thánh Vực trụ sở liên minh hơn nửa năm.

Hơn nửa năm này hắn chưa có trở về Thiên Thánh cung bên kia, liền là tại đây bên trong giúp đỡ Cơ Vô Bệnh xây thế lực của chính mình.

Có mình tại nơi này tọa trấn, hết thảy lộ ra đến thuận lợi đến kỳ lạ.

Rất nhanh, từng nhà cửa hàng mở lên, nhất là Lý Đại Chủy cặp vợ chồng phụ trách quán rượu, một lần liền mở ra tám nhà!

Đương nhiên, nhất làm cho Tây Môn Hạo dở khóc dở cười là Địa Long, cái này Bì Bì Long, tại không có Thiên Thánh cung những cái kia phá quy củ trói buộc về sau, vậy mà tại nơi này mở năm nhà mang theo màu sắc hội quán.

Mà lại con hàng này cùng Ma Lân thường xuyên đi địa phương khác đào cô nàng, thường xuyên cùng người đánh nhau.

Dù sao Thánh Vực người mặc dù vô số, nhưng làm nghề này nghiệp không phải rất nhiều.

Đợi hết thảy ổn định lại về sau, Tây Môn Hạo đem còn lại bạch thủy tinh cho Cơ Vô Bệnh, nhường hắn ban thưởng về sau đối gia tộc có cống hiến người.

Hết thảy đều đi vào quỹ đạo, Tây Môn Hạo các lão bà cũng không nữa ngày ngày vây quanh Tây Môn Hạo chuyển, dù sao các nàng cũng muốn tu luyện, cũng muốn tìm một ít chuyện làm, trợ giúp Cơ Vô Bệnh chia sẻ một chút.

Tây Môn Hạo trong nháy mắt thành người cô đơn, ngày ngày không có việc gì, chỉ cần đi tổng bộ nhiều đi động đậy, làm quen không ít Thiên Thánh cấp bằng hữu.

Mặc dù trụ sở liên minh chỉ có Hồng Vũ lão nhân một người đang tọa trấn, nhưng rất nhiều Thiên Thánh, thậm chí không phải minh chủ Thiên Thánh cũng sẽ tới.

Bởi vì có rất nhiều Thiên Thánh tu luyện cần thiết tài nguyên chỉ có tổng bộ mới có bán ra.

Cứ như vậy, đảo mắt lại là một năm.

Hai năm, khoảng cách hai vực đại chiến đã kết thúc hai năm, cuộc chiến tranh này nhiệt độ cũng dần dần xuống, Tây Môn Hạo cũng bắt đầu không còn là mọi người trà dư tửu hậu đàm luận đối tượng.

Hai năm này, Thánh Vực bị thương cũng bắt đầu chữa trị, nhưng muốn chân chính khôi phục nguyên khí, còn cần một đoạn thời gian rất dài.

Nhưng hết thảy đều đã đi vào quỹ đạo, chẳng qua là cần vấn đề thời gian, mà Thánh Giả thọ nguyên là vô hạn.

Tây Môn Hạo hai năm này tu vi bên trên không có gì đột phá, tất cả đều là dựa vào người lười tu luyện chiếc nhẫn cung cấp lấy liên tục không ngừng tinh lực, bằng không thì có thể muốn dậm chân tại chỗ.

Nhưng thuộc hạ của hắn nhóm đều tu luyện không sai, hiện tại gấp ba thời gian gia tốc pháp trận đã tại Nhật Thiên gia tộc phổ cập.

Ngoại trừ hạch tâm thành viên bên ngoài, những cái kia đối gia tộc có cống hiến, có công lao người, cũng sẽ có được tương ứng thời gian gia tốc.

Gấp đôi, gấp hai, gấp ba, Nhật Thiên gia tộc liền là không thiếu thời gian gia tốc pháp trận.

Buồn bực ngán ngẩm Tây Môn Hạo thậm chí nhàn muốn đi Ma Vực đi một vòng, xem nhìn mình Tiểu Mẫu Ma Mã Mã Đát.

Bất quá ngay tại hắn vừa mới toát ra ý nghĩ này thời điểm, Tuyệt Thiên bỗng nhiên tới.

. . .

"Lão đệ a! Ngươi hai năm này phát triển rất nhanh a! Này thần thánh thành sản nghiệp của ngươi đã đạt đến 50 nhà, thiết kế từng cái lĩnh vực, chà chà! Ngươi này phát triển tốc độ, đều nhanh bắt kịp tốc độ tu luyện của ngươi."

Tuyệt Thiên thấy Tây Môn Hạo chính là một hồi cảm thán.

"Tu luyện cái gì a! Hai năm này ngươi xem tu vi của ta tăng lên sao? Ai, nếu là lại đánh mấy cầm liền tốt, cũng không thể để cho ta khắp nơi đi giết Thiên Thánh cường giả a? Đoán chừng các ngươi không liên hợp lại vây quét ta, phía trên hai vị kia cũng sẽ ra tay."

Tây Môn Hạo có Tây Môn Hạo khổ a!

Không có Thiên Ma giết, hắn nghĩ thăng cấp nhanh chóng là không thể nào, nhưng mình cũng không thể ngày ngày đi tìm Thiên Thánh giết lấy chơi đúng không?

Tuyệt Thiên nghe xong lời này, lập tức phía sau lưng ra một tầng mồ hôi lạnh, hắn kỳ thật một mực lo lắng Tây Môn Hạo chơi như vậy.

Nếu như cái này cần là như thế này, trừ phi cái kia hai cái rưỡi Linh ra tay, người khác căn bản không phải là đối thủ của Tây Môn Hạo.

"Lão đệ, này không thể nói lung tung được, sẽ khiến cao tầng rối loạn."

"Ha ha ha! Ta chính là chỉ đùa một chút thôi! Đối lão ca, lần này tới có việc?"

Tây Môn Hạo cười nói.

Tuyệt Thiên lập tức nghiêm sắc mặt, trịnh trọng nói:

"Lão đệ, ta muốn từ nhiệm, mà Đại minh chủ vị trí do thanh Dương tiền bối tự mình điểm một người tới ngồi."

"Ồ? Người nào? Trực tiếp không hàng Đại minh chủ rồi? Như thế mạnh?"

Tây Môn Hạo có chút ngoài ý muốn, này Thánh Vực còn có mạnh như vậy người sao?

"Ai! Không phải người ta mạnh, mà là nghe nói năm đó thanh Dương tiền bối thiếu người ta trưởng bối một cái nhân tình, hiện tại là trả nhân tình thôi."

Tuyệt Thiên ngữ khí rất là hâm mộ, chính mình thế nào không thì có cái như vậy ngưu bức trưởng bối đâu?

"Ai vậy đến cùng? Ta biết sao?"

Tây Môn Hạo hiện tại cũng quen biết rất nhiều Thiên Thánh cường giả, nghĩ mạnh như vậy người, chính mình hẳn là nhận biết.

"Là Tinh Linh tộc Tinh Linh vương, cũng không biết nàng bị cái gì chính mình, hai năm này tu vi tăng nhanh như gió, sắp đột phá cửu tinh Thiên Thánh, mà lấy trước Tinh Linh vương giống như đã cứu thanh Dương tiền bối, bất quá bây giờ không biết người đi đâu."

"Mịa nó! Thế nào lại là nàng?"

Tây Môn Hạo có chút ngoài ý muốn.

"Ừm? Làm sao lại không thể là nàng?"

Tuyệt Thiên càng ngoài ý muốn, bất quá cũng nghe ra hai người là nhận biết.

"Nàng liền có thể ngăn cản ta một chiêu, làm sao lại không hàng đây?"

Tây Môn Hạo thật sự là mảy may không nể mặt Tinh Linh vương, may nhờ đối phương không tại đây, bằng không thì không phải thổ huyết không thể.

"Mịa nó! Một chiêu?"

Tuyệt Thiên khiếp sợ, bất quá rất nhanh cười khổ nói:

"Được rồi, ngươi cũng Lục tinh Thiên Thánh, đoán chừng không có mấy người có khả năng bù đắp được ở ngươi một chiêu, bao quát ta."

"Đừng a! Ta có như vậy ngưu bức đâu?"

Tây Môn Hạo vậy mà khiêm nhường, bất quá này khiêm tốn nhường Tuyệt Thiên muốn đánh người.

"Ta nói lão đệ a! Ngươi trâu không ngưu bức chính ngươi không rõ ràng? Ngươi chính là cái gia súc! Ai! Không đề cập nữa không đề cập nữa, quá mẹ nó đả kích người. Hiện sẽ nói với ngươi chính sự."

Tuyệt Thiên thật không muốn tại loại đả kích này người chủ đề bên trên tiếp tục nữa.

"Ồ? Cái gì chính sự?"

Tây Môn Hạo điểm một điếu xi gà, rửa tai lắng nghe.

"Thanh Dương cùng Tử Vũ hai vị tiền bối muốn gặp ngươi."

"Khụ khụ khụ. . ."

Tây Môn Hạo bị chính mình xì gà cho bị sặc.

"Khụ khụ khụ! Lão ca ngươi nói cái gì? Hai người bọn họ muốn gặp ta? Làm gì?"

Tuyệt Thiên lắc đầu:

"Ta cũng không biết, ta từ nhiệm sau liên hệ bọn hắn hai vị, chuẩn bị đi Thanh Tử tinh, học tập đột phá bán linh kinh nghiệm. Bọn hắn nói cho ta biết, đi thời điểm mang lên ngươi, hẳn là nghĩ cùng một chỗ truyền thụ đi, bọn hắn không phải đáp ứng ngươi sao?"

Tây Môn Hạo chau mày, mãi đến một điếu xi gà hút xong mới phân tích nói:

"Hẳn không phải là, hoặc là nói đây chỉ là một nguyên nhân, dù sao lúc ấy bọn hắn nói là ta đột phá cửu tinh về sau. Nhưng là bây giờ ta mới Lục tinh, đột phá cửu tinh không biết muốn lúc nào, lần này hẳn là có sự tình khác."

"Vậy ý của ngươi đâu? Không đi?"

"Ta không đi được không? Thánh Vực mạnh nhất hai vị mặt mũi cũng không cho, đây không phải tìm đường chết mà!"

Tây Môn Hạo vẫn còn có chút kiêng kị bán linh, bởi vì hắn khi nhìn đến hai người về sau, liền cảm thấy một cỗ áp lực, rất lớn áp lực.

"Cái kia không phải, đi thôi, vừa vặn cho trên đường làm bạn, cùng đi Thanh Tử tinh. Ngươi thật tốt, không có chịu Đại minh chủ khổ, lại một dạng có Đại minh chủ đãi ngộ."

Tuyệt Thiên rất là hâm mộ Tây Môn Hạo.

"Ha ha ha! Lão ca a! Ngươi này Đại minh chủ một hồi hâm mộ Tinh Linh vương, một hồi hâm mộ ta, ai không biết nhiều ít người hâm mộ ngươi. Tốt, đi thôi, ngược lại tại đây bên trong cũng nhàm chán."

Tây Môn Hạo vừa vặn muốn đi ra ngoài đi dạo, trực tiếp cho Cơ Vô Bệnh đám người nhắn lại, sau đó rời đi thần thánh tinh, cùng Tuyệt Thiên cùng đi Thanh Tử tinh, gặp mặt hai vị bán linh đại năng, chân chính đại năng!.