Chương 2542: Bán linh khảo nghiệm!

Chương 2542: Bán linh khảo nghiệm!

Thanh Tử tinh, Thanh Dương cùng Tử Vũ sinh hoạt địa phương, bất quá hai người cũng không là cặp vợ chồng, tính là bạn rất thân, dù sao đồng thời đỉnh phong người, cũng chỉ có bọn hắn mới có chung nhau ngôn ngữ.

Thanh Tử tinh tại Ai Tắc tinh vực cùng Kim Hùng tinh vực chỗ giao giới, hai người lúc trước gần như đồng thời đột phá bán linh, sau đó liền tìm một khỏa không người ở lại sinh mệnh tinh cầu sinh sống tiếp được.

Tuyệt Thiên cùng Tây Môn Hạo dựa theo lúc trước Thanh Dương cho tọa độ, hai ngày liền đến Thanh Tử tinh bên ngoài.

"Lão đệ ngươi xem, một nửa màu xanh một nửa màu tím, ta còn là lần đầu tiên thấy dạng này tinh cầu, đoán chừng là hai vị tiền bối làm ra."

Tây Môn Hạo xuyên thấu qua màn hình lớn nhìn xem cái kia kỳ quái tinh cầu, một nửa thanh một nửa tím là một loại hiện tượng, còn có một cái hiện tượng.

Viên tinh cầu này tràn đầy rất mạnh sinh mệnh lực, nhưng lại chỉ có một ít Tinh Thú cùng thực vật, thấy cái khác vật sống.

"Này thật đúng là ẩn cư a, tinh cầu này bên trên đoán chừng liền hai người bọn họ."

"Không sai, bọn hắn hẳn là chuyên tâm đột phá rời đi Thánh Vực tầng kia."

Tuyệt Thiên nhẹ gật đầu.

Tây Môn Hạo nhìn thoáng qua Tuyệt Thiên, sau đó nói:

"Đi thôi, đi xuống xem một chút."

"Vậy chúng ta đi thì sao? Thanh, vẫn là tím."

Tuyệt Thiên có chút khó khăn.

"Ở giữa a! Đoán chừng hai vị kia biết chúng ta tới, đi thôi, nhìn ngươi cái kia dáng vẻ khẩn trương, đến, an ủi một chút."

Tây Môn Hạo trực tiếp đem trong miệng xì gà dẫn tới đối phương trong miệng.

Tuyệt Thiên cũng không có cảm thấy có gì không ổn, đồ tốt như vậy, càng nhiều càng tốt.

Đi

Vù

Tinh Du khí hóa thành một đạo quang mang, thẳng đến Thanh Tử giao tiếp địa phương.

Bất quá tại Tinh Du khí còn không có hạ xuống thời điểm, hai người trong đầu đồng thời vang lên một thanh âm:

"Các ngươi hai cái, đi cao nhất ngọn núi kia xuống."

Nói xong, Tinh Du khí trên màn hình lớn xuất hiện một bộ đồ án, liền là Thanh Tử chỗ giao giới, có một tòa nửa thanh nửa tím đại sơn!

"Móa! Hai vị này là có ép buộc chứng sao?"

Tây Môn Hạo có chút im lặng.

Tuyệt Thiên nhưng không có tâm tư nghĩ cái khác, khống chế Tinh Du khí thẳng đến Thanh Tử tinh một bên khác.

Bên này không nhìn thấy, vậy khẳng định là tại mặt khác.

Quả nhiên, Tinh Du khí đến mặt khác về sau, hai người thấy được một tòa nửa thanh nửa tím đại sơn.

Đỉnh núi bên trên có một tòa đình nghỉ mát, đình nghỉ mát bên trong ngồi tại một nam một nữ, giữa hai người còn để đó một tấm bàn đá, phía trên trưng bày rượu ngon.

Tuyệt Thiên đem Tinh Du khí rơi vào dưới chân núi, sau đó hai người vừa muốn bay đi lên, lại chợt phát hiện chung quanh trọng lực gia tăng, căn bản là không có cách bay lượn, tựa như là Thánh Tôn trở xuống loại kia không thể bay cảm giác.

"Chuyện gì xảy ra? Trọng lực tăng lên rất nhiều!"

Tuyệt Thiên hai chân mềm nhũn, kém chút quỳ xuống.

Tây Môn Hạo cũng là một cái lảo đảo, nhưng rất nhanh liền ổn định.

"Mẹ nó! Đây là ra oai phủ đầu sao?"

"Ha ha, các ngươi hai cái cần muốn đi lên đến, đây cũng là một loại khảo nghiệm. Nhất là ngươi Tuyệt Thiên, nhìn một chút ngươi có không có tư cách thành công đột phá bán linh."

Tử Vũ thanh âm trên không trung phiêu đãng dâng lên.

"Đi thôi lão ca, rất lâu không có tiếp thụ qua này loại khảo nghiệm."

Tây Môn Hạo hít sâu một hơi, sau đó ngẩng đầu nhìn một cái cao vút trong mây đại sơn, liền leo lên trên đi.

"Ta càng lâu, ngươi mới tu luyện bao lâu thời gian a!"

Tuyệt Thiên càng hoài niệm loại cảm giác này, hắn nhưng không có Tây Môn Hạo loại kia tốc độ tu luyện.

"Đi thôi, này núi rất cao a!"

Tây Môn Hạo nhấc chân hướng về trên núi đi đến, cảm giác tựa như là người bình thường đang bò núi, bất quá thân thể của bọn hắn có thể so với người bình thường mạnh hơn nhiều.

Tuyệt Thiên theo sát tại Tây Môn Hạo bên cạnh, hắn cũng thật lâu không có sử dụng thân thể leo núi, cảm giác hết sức lạ lẫm, thậm chí xuất hiện không thích ứng.

"Thế nào? Có cảm giác gì?"

Tử Vũ thanh âm lại vang lên dâng lên.

"Hồi tiền bối, hết sức không thích ứng, hết sức cảm giác xa lạ."

Tuyệt Thiên nhấc chân hô.

"Ngươi đây Tây Môn Hạo?"

"Tạm được, tiền bối là muốn khảo nghiệm thân thể của chúng ta tính cân đối a?"

Tây Môn Hạo nói ra.

"Ha ha, quả nhiên là thông minh tiểu gia hỏa. Bất quá ngươi đi vào Thánh Vực thời gian rất ngắn, cho nên cảm giác không có Tuyệt Thiên rõ ràng như vậy. Tuyệt Thiên, bán linh mặc dù là muốn đem Thánh tinh, Nguyên Thần, linh hồn toàn bộ hòa tan vào thân thể, nhưng lại cần ngươi đối thân thể càng thêm rõ ràng nhận biết. Cho nên, đây là khảo nghiệm, càng là chúng ta muốn truyền thụ cho đồ vật một trong."

Tử Vũ cười giải thích nói.

Tuyệt Thiên mừng rỡ, vội vàng thi lễ:

"Đa tạ tiền bối dạy bảo, vãn bối thụ giáo."

Tây Môn Hạo không có cảm giác gì, nhưng vẫn là đối phía trên liền ôm quyền, tăng nhanh bộ pháp.

Hai người mượn nhờ thân thể cường độ rất nhanh bò tới giữa sườn núi, có thể là theo càng lên cao bò, liền cảm giác càng cố hết sức.

Lớn như vậy trọng lực, hai người bắt đầu xuất hiện cảm giác mệt mỏi.

Tây Môn Hạo còn tốt hơn một chút, gia hỏa này thân thể tốc độ dị thường biến thái, mệt mỏi là mệt mỏi điểm, nhưng còn hơi lộ ra dễ dàng.

Tuyệt Thiên cũng không thành, không chỉ biết bay thời gian quá lâu, mà lại cường độ thân thể cũng không bằng Tây Môn Hạo, bắt đầu hai chân như nhũn ra, thở hổn hển.

"Lão đệ, ngươi cái chết biến thái, ngươi không mệt mỏi sao?"

Hắn nhìn xem cái trán không mồ hôi, khí tức bình ổn Tây Môn Hạo, nhịn không được một bụng mụ bán phê.

"Hắc hắc! Ta Vô Địch, là có nguyên nhân."

Tây Môn Hạo rất hả hê nói.

"Được a, ngươi cái chết biến thái."

Tuyệt Thiên lại lầm bầm một câu, sau đó tiếp tục leo lên trên đi.

Hắn nhất định phải kiên trì đến đỉnh núi, nếu như hắn thật lúc này từ bỏ, quy củ cũng chỉ có thể đạt được nhiều như vậy, liền hai vị tiền bối mặt đoán chừng đều không nhìn thấy.

Lại nói Tây Môn Hạo tại cái kia mãnh liệt kích thích hắn, khiến cho hắn mạnh mẽ lòng tự trọng tuyệt không cho phép dạng này nhận sợ!

Hai người tiếp tục leo lên phía trên, càng đi đỉnh núi, áp lực càng lớn, liền Tây Môn Hạo cũng bắt đầu ngụm lớn ăn mặc khí thô, cái trán cuối cùng xuất hiện mồ hôi.

Bất quá Tuyệt Thiên càng xong đời, theo giữa sườn núi đến nơi đây, đã nghỉ ngơi hai lần, rơi vào Tây Môn Hạo đằng sau.

Hắn chưa từng có mệt mỏi như vậy qua, cho dù là nội thể tinh lực tràn đầy, nhưng này áp lực cực lớn khiến cho hắn căn bản phóng thích không ra tinh lực, chỉ có thể dựa vào đơn thuần thân thể leo lên.

"Lão ca, nhanh lên a!"

Tây Môn Hạo quay đầu hô.

"Lão. . . Lão đệ a! Ngươi. . . Ngươi trước bò đi, ta sau đó liền đến!"

Tuyệt Thiên lúc này chật vật không chịu nổi, thậm chí có chút buồn nôn, mong muốn nôn, đây càng giống như là một người bình thường.

"Ai! Lão ca a, ngươi thân thể này hư a!"

Tây Môn Hạo cũng là đủ rồi, lời này quá đả kích nam nhân tự tôn.

Bất quá xác thực thân thể của hắn quá biến thái, bằng không thì cũng không có khả năng giống động cơ vĩnh cửu một dạng. . . Khụ khụ!

Tuyệt Thiên lúc này thế nào có tâm tư đáp Tây Môn Hạo lời a, càng lên cao càng dốc đứng, hơi không cẩn thận liền sẽ rơi xuống.

Mặc dù quăng không chết, nhưng cũng sẽ lại lần nữa lại bò, hắn sợ chính mình không kiên trì nổi.

Rất nhanh, Tây Môn Hạo cuối cùng bò tới đỉnh núi, trực tiếp nằm tại đỉnh núi ngụm lớn thở hổn hển.

"Hơn một canh giờ một điểm, Tây Môn Hạo, ngươi là qua nhiều năm như vậy, leo nhanh nhất một cái, mà lại ngươi mới Lục tinh Thiên Thánh  có thể đáng giá kiêu ngạo."

Thanh Dương ngồi tại đình nghỉ mát trước bàn nhẹ gật đầu.

Tây Môn Hạo vươn mình bò lên, sau đó thật sâu hít thở mấy lần, thi lễ nói:

"Hai vị tiền bối quá khen, cao thêm chút nữa có thể lại không được.".