Chương 2543: Tin tức liên quan tới Linh!

Chương 2543: Tin tức liên quan tới Linh!

"Ha ha, lại đây ngồi đi."

Tử Vũ đối Tây Môn Hạo vẫy vẫy tay.

Tây Môn Hạo vội vàng đi tới, ngồi ở trước bàn đá.

"Đến, uống một chén."

Tử Vũ cho Tây Môn Hạo rót một chén màu vàng nhạt rượu ngon.

"Đa tạ tím tiền bối."

Tây Môn Hạo bưng chén rượu lên uống một ngụm, lập tức cảm giác thân thể tiêu hao đạt được tốc độ cao bổ sung, mắt không khỏi sáng lên, này xem ra không phải bình thường rượu ngon.

"Ha ha, đây chỉ là có khả năng bổ sung thể lực, cùng ngươi cái kia bảo bối có thể không so được."

Tử Vũ lời nói bên trong có lời cười nói.

Tây Môn Hạo lông mày nhíu lại, vội vàng lấy ra hai hộp xì gà, đặt ở Thanh Dương cùng Tử Vũ trước mặt.

"Hai vị tiền bối, quê quán đặc sản, không thành kính ý."

"Tử Vũ, cái đồ chơi này chúng ta vô dụng, đừng quên chúng ta Nguyên Thần cùng thân thể đã tương dung."

Thanh Dương lời tuy nói như vậy, nhưng vẫn là đem hộp xì gà mở ra, lấy ra một nhánh, thuần thục đốt.

"Ha ha, quất lấy chơi đi, đề thần tỉnh não còn không sai."

Tử Vũ cũng thuần thục điểm một nhánh, sau đó đối Tây Môn Hạo nói ra:

"Có phải hay không xem chúng ta quen như vậy luyện hết sức kinh ngạc?"

Tây Môn Hạo đầu tiên là sững sờ, lập tức tốc độ cao lắc đầu:

"Không có, Thánh Vực rất nhiều người đều thấy ta rút qua, lại nói còn có video. Ta chẳng qua là tò mò vừa rồi Thanh Dương tiền bối, Nguyên Thần cùng thân thể tương dung về sau, liền không thể tăng cường sao?"

"Ha ha ha! Tây Môn Hạo a! Ngươi có phải hay không nghe Tuyệt Thiên nói qua bán linh sự tình?"

Thanh Dương chợt cười to dâng lên.

Tây Môn Hạo nhẹ gật đầu, xem như thừa nhận.

"Cái kia là được rồi, hắn chia đôi Linh cũng là kiến thức nửa vời. Kỳ thật không phải tương dung liền không thể tăng cường, mà là đổi một loại phương thức, nó thành linh thể một bộ phận, linh thể tăng cường, tất cả đều sẽ mạnh lên. Bất quá chúng ta chẳng qua là bán linh, cũng không hề hoàn toàn tương dung."

Thanh Dương giải thích nói.

"Vậy nếu là hoàn toàn tương dung đây? Có phải hay không liền muốn. . ."

Tây Môn Hạo ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời, mặc dù chưa nói xong, nhưng ý tứ rất rõ ràng.

Thanh Dương cùng Tử Vũ liếc nhau, sau đó Thanh Dương nói ra:

"Xem ra ngươi đoán được, không sai, rất nhiều tiền bối đã rời đi, chỉ còn lại có hai chúng ta, chậm chạp không có hoàn toàn tương dung."

"Hô. . . Thật là như thế này a!"

Tây Môn Hạo nghi ngờ trong lòng toàn bộ giải khai, cái kia không có chút rung động nào nội tâm mơ hồ có chút xúc động.

"Cái kia Tuyệt Thiên làm sao còn chưa lên tới?"

Tử Vũ bỗng nhiên xóa khai chủ đề, rõ ràng không cho Thanh Dương nói thêm cái gì.

"Ai! Cái này Tuyệt Thiên a! Cơ hội không lớn a!"

Thanh Dương bỗng nhiên thở dài.

"Không lớn, là đột phá bán linh cơ hội sao?"

Tây Môn Hạo lại một lần nữa hỏi.

"Kỳ thật. . . Đột phá bán linh rất khó. Năm đó ta đột phá ba lần mới thành công, liền là Tử Vũ cũng thất bại một lần. May mắn thiệt thòi chúng ta chẳng qua là đi tu vi, lại tu luyện trở về là có thể, có thể là có rất nhiều người vì thế mất mạng."

Thanh Dương một bộ chuyện cũ nghĩ lại mà kinh dáng vẻ.

"Ha ha, bất quá Tây Môn Hạo ngươi không sai, có lẽ một lần liền thành công, thậm chí sẽ so với chúng ta càng sớm hơn rời đi Thánh Vực."

Tử Vũ bỗng nhiên cười nói, này loại ca ngợi, nhường Tây Môn Hạo kém chút chống đỡ không được.

"Tử Vũ tiền bối nói đùa, vãn bối làm sao sánh được ngài hai vị đâu? Mà lại ta mới là Lục tinh Thiên Thánh, hai năm, tu vi không có cái gì tăng lên."

Tây Môn Hạo đứng dậy nói ra.

"Ha ha ha! Đó là ngươi sát lục chi đạo không có mổ giết, hai năm này chúng ta một mực tại quan sát ngươi, phát hiện ngươi không có sát lục về sau, tu vi cơ hồ ngừng lười biếng không tiến, xem ra là cần muốn giết chóc."

Thanh Dương hiển nhiên là hiểu lầm, hoặc là nói Thánh Vực tất cả mọi người hiểu lầm, dĩ nhiên Tây Môn Hạo ước gì mọi người vẫn tiếp tục hiểu lầm.

"Đúng vậy a! Cũng không thể đầy Thánh Vực giết người chơi a? Dạng này ngài hai vị còn không đánh ta à!"

Tây Môn Hạo mở đùa giỡn.

"Ha ha, cho nên, lần này nhường ngươi đến, là cho ngươi một cái cơ hội."

Tử Vũ cười nói.

"Cái gì? Cơ hội gì?"

Tây Môn Hạo một mặt viết kép mộng bức.

Chủ yếu là cùng hai cái vị này giao tế quá ít, lẫn nhau căn bản chưa quen thuộc.

Bất quá hai vị này rõ ràng rất quen thuộc chính mình, chính mình đối hai người này hoàn toàn không biết gì cả.

"Ha ha, không vội, đằng sau lại nói, hiện tại Tuyệt Thiên đi lên, trước làm chính sự."

Tử Vũ cười chỉ chỉ đỉnh núi bên vách núi nói ra.

Tây Môn Hạo quay đầu nhìn lại, quả nhiên một đôi tay lộ ra, sau đó liền đầu đầy mồ hôi Tuyệt Thiên, chật vật leo lên, sau đó giống như chó chết nắm chính mình nhét vào vách đá, mệt cũng không nhúc nhích, chỉ có lồng ngực tốc độ cao phập phồng.

"Đi, cho hắn rót một chén rượu."

Tử Vũ cho Tây Môn Hạo cái ly trước mặt lại rót một chén rượu.

Tây Môn Hạo vội vàng bưng cái chén bà tới, đem Tuyệt Thiên đầu giơ lên, sau đó rót đi vào.

"Lão ca, uống đi, uống hết liền tốt."

Tuyệt Thiên may nhờ còn có sức lực uống rượu, quả nhiên một chén rượu xuống, Tuyệt Thiên thể lực đạt được khôi phục, từ dưới đất bò dậy.

Nhưng vẫn là cảm giác đau nhức toàn thân vô cùng, mệt không muốn không muốn.

"Lão đệ a! Vẫn là ngươi ngưu bức, lão ca xem ra là già thật rồi."

Tuyệt Thiên bị Tây Môn Hạo vịn, mặt cười khổ, đồng thời trong lòng cũng có chút thấp thỏm, sợ không thông qua hai vị tiền bối sát hạch.

"Nào có a, ta cũng mệt mỏi quá sức, đi, nhanh đi bái kiến hai vị tiền bối."

Tây Môn Hạo không muốn đả kích Tuyệt Thiên, vịn đối phương đến đình nghỉ mát bên trong.

Tuyệt Thiên vội vàng tinh thần một hồi, đem Tây Môn Hạo tay đẩy xuống dưới, sau đó đối Thanh Dương cùng Tử Vũ làm một lễ thật sâu:

"Vãn bối Tuyệt Thiên, bái kiến Thanh Dương tiền bối, Tử Vũ tiền bối."

"Ừm, ngồi đi."

Thanh Dương chỉ chỉ một thanh không cái ghế.

"Tạ tiền bối."

Tuyệt Thiên lần nữa thi lễ, sau đó ngồi xuống ghế.

"Tốt, đi vào chính đề đi. Tây Môn Hạo, ngươi cũng phải nghe tốt, đến lúc đó không hy vọng ngươi chạy đệ nhị chuyến. Mà lại. . . Thời gian của chúng ta cũng không nhiều."

Tử Vũ câu nói này, nhường Tuyệt Thiên cùng Tây Môn Hạo giật mình, liếc nhau, trong nháy mắt xác nhận ánh mắt.

Hai vị này, đây là muốn rời đi a!

Bất quá, hai người ai cũng không dám truy vấn, vểnh tai nghe là được.

"Đang nói làm sao đột phá bán linh trước đó, chúng ta trước tiên nói một chút Linh, chân chính Linh, hiểu rõ điểm nói liền là toàn Linh!"

Thanh Dương nhận lấy câu chuyện, sau đó tiếp tục nói ra:

"Linh, không phải chúng ta nói tới linh vật, mà là một loại mới hệ thống. Linh, Nguyên Thần, linh hồn, thân thể toàn bộ dung hợp, hoặc là nói là nắm này ba loại hỗn hợp đến cùng một chỗ, sau đó tạo thành một cái thân thể mới: Linh thể!"

"Linh thể, tu luyện không nữa cần tinh Linh, mà là cần linh lực, cụ thể chúng ta cũng không rõ ràng lắm, bởi vì chúng ta còn không có đang là chân chính Linh, mà trở thành Linh muốn đi chỗ nào, chúng ta cũng không rõ ràng, nhưng biết là càng cao thế giới."

"Mà Linh tại Thánh Vực thế giới như thế này, thuộc về cao đẳng sinh mệnh mà tồn tại, liền giống hai chúng ta bán linh, mặc dù là bán linh, nhưng Thánh Vực đối chúng ta mà nói đã rất cấp thấp."

"Tốt, Linh sự tình chúng ta cũng đã biết nhiều như vậy, càng nhiều cần muốn chính các ngươi đi thăm dò, bởi vì Thánh Vực vài chỗ, có rất nhiều tiền bối lưu lại tin tức, thậm chí còn có Linh tin tức.".