Chương 2544: Kinh thiên đại bí mật!

Chương 2544: Kinh thiên đại bí mật!

"Có phải hay không cái kia không có thời gian tốc độ chảy đen Ám không gian?"

Tây Môn Hạo cũng không biết vì cái gì, thốt ra một câu như vậy.

"Cái gì? Ngươi biết cái kia Ám không gian?"

Thanh Dương kinh hãi, liền Tử Vũ cũng là cổ tay rung lên.

Ám không gian, chỉ có bán linh mới có thể đi vào, người khác mơ tưởng!

Tây Môn Hạo biết mình nói lỡ miệng, bất quá cũng không có gì, liền đem Cơ Vô Bệnh ba người theo sáng thế không gian ngộ nhập hắc động tiến vào Ám không gian sự tình nói một lần.

Thanh Dương cùng Tử Vũ nghe biểu lộ biến ảo chập chờn, kinh ngạc liên tục, đợi Tây Môn Hạo sau khi nói xong, Tử Vũ mới giải thích nói:

"Không nghĩ tới lại có người theo sáng thế không gian đến Ám không gian, thật sự là không thể tưởng tượng nổi! Phải biết, sáng thế không gian tại Thánh Vực phía dưới, mà Ám không gian ở phía trên. Bất quá cái thế giới này tồn tại quá nhiều bí mật, có lẽ không phải là không có khả năng."

"Cái kia Ám không gian có hay không có thể đi một cái thế giới khác?"

Tây Môn Hạo tiếp tục hỏi, hắn tuyệt không sẽ bỏ qua cơ hội này.

Bởi vì hắn vẫn cảm thấy cái kia Ám không gian có thể đi sáng thế không gian, thậm chí còn nghĩ đến bán linh sau từ nơi đó trở về.

Nhưng là bây giờ xem ra, cũng không là!

"Cái này. . . Kỳ thật chúng ta cũng không biết, thế nhưng Ám không gian có khả năng tự do qua lại đến Ma Vực, thậm chí. . ."

Tử Vũ nói đến đây, lại tạm ngừng.

"Thậm chí cái gì?"

Tây Môn Hạo mắt mở thật to, liền là Tuyệt Thiên cũng dựng lên lỗ tai.

"Ha ha, nói đi, ngược lại hắn cũng là phải biết."

Thanh Dương bỗng nhiên lời nói bên trong có lời nói.

Tây Môn Hạo nhướng mày, có chút không rõ, nhưng lúc này hắn càng quan tâm hai vị này lớn có thể biết bí mật.

Mà một bên Tuyệt Thiên nhanh mẹ nó bội phục chết Tây Môn Hạo, muốn là chính mình, cũng không dám hỏi nhiều vấn đề như vậy, dù sao mình là tới thụ giáo, không phải hỏi thăm.

"Tốt, ngược lại các ngươi đột phá bán linh sau cũng sẽ biết bí mật kia."

Tử Vũ bưng chén rượu lên nhấp một miếng, sau đó nói:

"Tại không có tiếp xúc đến ma giả trước đó, các ngươi ai cũng không biết có Ma Vực cái này không gian song song tồn tại a?"

Ừm

Tây Môn Hạo cùng Tuyệt Thiên đồng thời nhẹ gật đầu.

"Kỳ thật, không gian song song không ngừng Ma Vực một cái, mà là có rất nhiều cái."

"Cái gì? !"

Tây Môn Hạo cùng Tuyệt Thiên trực tiếp từ trên ghế đứng lên, tin tức này, quá mẹ nó kình bạo!

"Ha ha, ngồi, không nên quá kinh ngạc."

Thanh Dương áp áp tay, nhưng ở giữa lại một lần nữa nhận lấy câu chuyện, tiếp lấy Tử Vũ lời nói ra.

"Kỳ thật, ngoại trừ Thánh Vực cùng Ma Vực bên ngoài, còn có rất nhiều không gian song song, sở dĩ Ma Vực có địa phương có khả năng cùng Thánh Vực liên hệ, là bởi vì hai cái không gian liên tiếp, ở giữa vách ngăn rất yếu, cho nên mới có Thánh Ma chiến trường, cùng với không xác định vị trí tiết điểm."

"Ở cái thế giới này, còn có rất nhiều không gian song song, cùng Thánh Vực, Ma Vực giống như đúc, mà này chút không gian tương giao điểm, cũng là nó đem này chút không gian kết nối đến một chỗ, liền là cái kia không có thời gian tốc độ chảy Ám không gian. Cho nên nói, bằng hữu của ngươi có thể đến đó, thật mà không thể tưởng tượng nổi."

Tây Môn Hạo cùng Tuyệt Thiên là thật bị kinh đến, trong lòng lật lên thao thiên sóng biển.

Bất quá Tây Môn Hạo phản ứng rất nhanh, nói ra:

"Hai vị tiền bối, có phải hay không cùng Thánh Vực cùng sáng thế không quan hệ giữa rất giống. Sáng thế trong không gian vô số cái thế giới đỉnh cấp cường giả, cuối cùng hội tụ đến Thánh Vực. Chúng ta này chút không gian song song đỉnh cấp cường giả, cũng sẽ hội tụ đến một cái khác càng cao thế giới?"

Thanh Dương cùng Tử Vũ nghe liên tục gật đầu.

"Không sai, ngươi thật vô cùng thông minh, chính là cái này quan hệ."

Tử Vũ khích lệ nói.

"Thì ra là thế, toàn hiểu rõ, hiện tại toàn hiểu rõ. . ."

Tây Môn Hạo rốt cuộc minh bạch Hề Hề gạt đồ vật của mình là cái gì, liền là này chút bí văn, hiện tại tất cả đều nói rõ lí do thông, nắm chính mình suy đoán toàn bộ xác nhận.

"Ha ha, tốt, chuyện này sau này hãy nói, hiện tại bắt đầu, thật tốt cho các ngươi nói một câu chúng ta đột phá bán linh tâm đắc."

Thanh Dương lời để cho hai người toàn bộ tinh thần chấn động, ném đi tất cả tạp niệm, thậm chí hai người đồng thời điểm một điếu xi gà, hút.

Sau đó, chính là Thanh Dương cùng Tử Vũ truyền thụ, hai người giao thế cầm lấy đột phá bán linh chú ý hạng mục, cùng với bọn hắn theo trong thất bại lấy được kinh nghiệm toàn bộ nói cho Tây Môn Hạo cùng Tuyệt Thiên.

Tất cả mọi người là Thánh Vực người, về sau đến thế giới kia không chừng còn có thể đụng tới, cũng xem như kết một trận thiện duyên.

Tây Môn Hạo cùng Tuyệt Thiên rất đỗi thụ giáo, nhất là Tuyệt Thiên, hắn thời khắc chuẩn bị phải đi hoàn thành bán linh đột phá, cho nên hắn nghe hết sức cẩn thận, rất chân thành.

Lần này truyền thụ đại khái kéo dài nửa ngày thời gian, Thanh Dương cùng Tử Vũ cuối cùng đem hai người đột phá tâm đắc truyền thụ cho Tây Môn Hạo cùng Tuyệt Thiên.

Cuối cùng, Tuyệt Thiên trước tiên rời đi, chuẩn bị tìm một khỏa an tĩnh tinh cầu đi đột phá, mà Tây Môn Hạo lại bị hai người lưu lại.

. . .

"Ha ha, Tây Môn Hạo, vừa rồi nói cho ngươi liên quan tới Ám không gian sự tình, cũng đã nói ngoại trừ Ma Vực bên ngoài, còn có nhiều cái không gian song song sự tình, ngươi thông minh như vậy, hẳn là có thể đoán được một ít gì a?"

Tử Vũ giống như hết sức ưa thích Tây Môn Hạo, mỗi lần nói chuyện đều cười híp mắt.

Đương nhiên, không phải giữa nam nữ yêu thích, mà là một loại trưởng bối đối vãn bối yêu thích.

Tây Môn Hạo tâm tư nhanh quay ngược trở lại, đối phương nếu như không phải hỏi như vậy, hắn thật đúng là không có hướng nơi khác nghĩ.

Có thể là đối phương hỏi lên như vậy, hắn cẩn thận một suy nghĩ, mơ hồ hiểu rõ cái gì.

"Tử Vũ tiền bối, ý của ngài là, mong muốn mang ta đi Ám không gian, sau đó giúp các ngươi làm những gì?"

"Thông minh! Tây Môn Hạo, ngươi thật sự là thông minh!"

Tử Vũ càng ngày càng yêu thích Tây Môn Hạo, cùng người thông minh nói chuyện, thật sự là quá thuận tiện.

"Đi Tử Vũ, ngươi lại khen tiểu tử này nên lên trời."

Thanh Dương trêu ghẹo nói.

"Khụ khụ, Thanh Dương tiền bối, sẽ không."

Tây Môn Hạo có chút nhỏ lúng túng nói.

"Ha ha, tiểu tử này tâm tính không sai, không có việc gì."

Tử Vũ lại khen Tây Môn Hạo một câu, sau đó tiếp tục nói ra:

"Tây Môn Hạo, kỳ thật tại Ám không gian có rất nhiều ẩn giấu không gian, nghe nói nơi đó có một cái thế giới khác bí mật, trước kia rời đi tiền bối thường xuyên phái người đi vào, có thể là thành công thời điểm rất ít, liền là thành công, cũng không có để lại tin tức gì."

"Mà những năm này chúng ta cũng tìm được một chỗ cái kia đặc thù không gian, mà không gian kia bán linh không cách nào đi vào, bởi vì chúng ta đã là bán linh chi thể."

"Cho nên, chúng ta đi tìm ba cái Thiên Thánh, tuần tự tiến vào ba lần, nhưng cuối cùng dùng thất bại chấm dứt, toàn bộ chưa hề đi ra. Mà lại không chỉ là bọn hắn, còn có rất nhiều bán linh người. . ."

Tây Môn Hạo càng nghe càng tò mò, nhưng cũng càng minh bạch, thậm chí đối phương nói cuối cùng, hắn đã triệt để hiểu rõ!

"Tử Vũ tiền bối, có phải hay không có rất nhiều không gian song song cường giả đều sẽ phái người đi vào?"

Tử Vũ sửng sốt một chút, sau đó cười khổ lắc đầu nói:

"Thật sự là cái gì cũng lừa không được ngươi, xem ra chúng ta tìm đúng người. Không sai, cái kia bí ẩn không gian đặc thù thường cách một đoạn thời gian liền sẽ mở ra một lần, đến lúc đó không chỉ Ma Vực, còn có cái khác không gian song song bán linh cũng sẽ phái người đi vào."

"Cho nên mỗi lần ước định một cái không gian chỉ có thể phái một người đi vào, nhưng mỗi lần người nào người cũng không có ra tới. Không biết là tự giết lẫn nhau, vẫn là bên trong rất nguy hiểm. Nơi đó không thể sử dụng quang não, cho nên chúng ta cũng không biết bên trong có cái gì, đến cùng bộ dáng gì."

"Bất quá, xác thực có tiền bối thành công qua, từ bên trong cũng tìm được một ít gì đó, nhưng cũng chỉ là truyền miệng, bên trong cụ thể như thế nào chúng ta không biết."

"Tây Môn Hạo, chúng ta sở dĩ tìm ngươi đến, cũng là bởi vì nơi đó sắp mở ra, cho nên muốn nhường ngươi đại biểu chúng ta đi qua, ngươi là chúng ta những năm này gặp phải tối cường Thiên Thánh! Tây Môn Hạo, đây không phải mệnh lệnh, mà là thỉnh cầu, nếu như ngươi không đáp ứng, chúng ta cũng sẽ không cưỡng cầu."

Nói xong, một đôi mắt sáng, liền nhìn xem Tây Môn Hạo, nháy mắt cũng không nháy mắt, xem Tây Môn Hạo đều có chút thẹn thùng..