Chương 2545: Hề Hề thăng cấp vậy mà thất bại!

Chương 2545: Hề Hề thăng cấp vậy mà thất bại!

Tây Môn Hạo lại điểm một điếu xi gà, ngón tay nhẹ nhàng gõ mặt bàn.

Nếu như Hề Hề tại, hắn có cái thương lượng người, đáng tiếc Hề Hề không tại, hắn quả thật có chút không quyết định chắc chắn được.

Dựa theo Tử Vũ nói, cái kia bí ẩn không gian nhất định siêu cấp nguy hiểm, bằng không thì không có khả năng một người cũng ra không được.

Phải biết, mỗi cái không gian song song phái đi vào người, khẳng định từng cái thực lực không tầm thường.

Ngay tại hắn không biết nên làm sao bây giờ thời điểm, bỗng nhiên trong đầu vang lên Hề Hề quen thuộc thanh âm.

"Đi thôi."

"Cái gì? Ngươi nói cái gì? Ngọa tào! Ngươi thăng cấp hoàn thành? Tại sao không có thanh âm nhắc nhở?"

Tây Môn Hạo đã hai năm chưa từng nghe qua Hề Hề thanh âm, nhưng mỗi lần đối phương ra trước khi đến, đều là hệ thống nhắc nhở âm trước vang lên.

Có thể là lần này Hề Hề không có dấu hiệu nào xông ra, mà lại nghe vào ngữ khí có chút thất lạc, hắn còn là lần đầu tiên thấy đối phương dạng này.

"Thanh âm nhắc nhở? Nhắc nhở trứng trứng! Thăng cấp thất bại! Ô ô ô! Đại gia! Thất bại!"

Hề Hề khả năng bị đè nén thật lâu, bỗng nhiên bạo phát, vậy mà khóc, thậm chí nhảy tới Tây Môn Hạo thức hải bên trong, vuốt mắt khóc lớn.

Tây Môn Hạo lập tức hoảng hồn, lần thứ nhất, này là lần đầu tiên Hề Hề thăng cấp thất bại, khiến cho hắn lập tức không biết làm sao, kinh hoảng vô cùng.

"Cái kia. . . Vậy làm thế nào? Đối ngươi có ảnh hưởng sao? Còn có, có phải hay không thiếu bảo bối gì a?"

Hắn lúc này không quan tâm chính mình, chỉ quan tâm Hề Hề, xem ra Hề Hề trong lòng hắn địa vị đã vượt qua tự thân.

"Đương nhiên là có ảnh hưởng tới, không thành được người, ô ô ô! Vốn cho rằng lần này sẽ thành công, ai biết thất bại. Không thiếu bảo bối, hiện tại chỉ cần ngươi thăng cấp ta liền có thể thăng cấp, này chút ngươi năm khiến cho tài liệu đủ. Ô ô ô. . ."

Hề Hề nói xong, lại khóc lên.

"Há, cái kia không có việc gì  chờ ta đột phá bán linh ngươi thử lại lần nữa, đừng nóng vội, ta sẽ cố gắng."

Tây Môn Hạo an ủi nói.

"Đột phá bán linh? Chỗ nào dễ dàng như vậy a! Ô ô ô! Mà lại ta tính toán một chút, bán linh tỷ lệ cũng rất thấp."

Hề Hề buồn bực nói.

"Cái kia Hạo gia liền đột phá toàn Linh, dạng này có thể a? Đi, đừng làm rộn, xem ra chuyện nơi đây ngươi cũng theo trí nhớ của ta biết được, ngươi mới vừa nói nhường để ta đi?"

Tây Môn Hạo dời đi Hề Hề lực chú ý, miễn đối phương khóc sướt mướt.

"Đúng vậy a! Dĩ nhiên muốn đi a! Nơi đó không chỉ có thế giới kia bí mật, hơn nữa còn có rất nhiều cường giả nhường ngươi giết a! Chờ ngươi đột phá đến cửu tinh Thiên Thánh, liền thử một chút bán linh, mặc dù ta thăng cấp mấy tỉ lệ rất thấp, nhưng vẫn là có hi vọng."

Hề Hề quả nhiên khôi phục như thường, xem ra vẫn là Tây Môn Hạo hiểu rõ cái này tiểu la lỵ.

"Được a, tất cả nghe theo ngươi, ngươi nói làm gì liền làm gì! Ngươi cao hứng liền tốt."

Tây Môn Hạo hoàn toàn theo Hề Hề nói, đợi sau khi nói xong, liền đối với Thanh Dương cùng Tử Vũ nói ra:

"Hai vị tiền bối, ta đồng ý, đi với các ngươi một chuyến!"

"Ha ha ha! Liền biết tiểu tử ngươi sẽ không cự tuyệt! Yên tâm, sẽ không để cho ngươi làm không công, mở ra ngươi không gian tùy thân, trước cho ngươi điểm tiền đặt cọc."

Thanh Dương mừng rỡ, này Tây Môn Hạo không chỉ khí vận mạnh, thực lực mạnh hơn, lần này sẽ có bảy thành nắm bắt thành công!

Tây Môn Hạo vội vàng mở ra không gian tùy thân, không biết này hai vị tiền bối sẽ cho nhiều ít tiền đặt cọc, hoặc là nói tiền bán mạng, bởi vì rất có thể sẽ treo ở bên trong.

"Hai vị tiền bối, không cần quá nhiều, ý tứ một thoáng là được rồi."

Tây Môn Hạo vậy mà khách khí dâng lên.

Thanh Dương cùng Tử Vũ đối mặt cười một tiếng, sau đó hai người cùng vung tay lên, hai đầu Thánh Tinh tệ tạo thành màu sắc rực rỡ dòng sông chui vào Tây Môn Hạo không gian tùy thân bên trong, ào ào ào, chảy xuôi thật lâu.

Tây Môn Hạo tròng mắt càng trừng càng lớn, bởi vì chính mình không gian tùy thân đang ở một chút bị lấp đầy, không phải cái khác, toàn bộ đều là Thánh tinh.

Cuối cùng, Thánh Tinh tệ sông nhỏ đình chỉ chảy xuôi, Tiểu Tiểu Hề cũng kiểm kê hoàn tất.

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Thu hoạch được Thánh Tinh tệ một tỷ!"

"Ngọa tào! Một tỷ a! Nhiều như vậy?"

Tây Môn Hạo nhịn không được xổ một câu nói tục.

"Ha ha, một tỷ mà thôi, ngược lại Thánh Tinh tệ đối với chúng ta vô dụng, cũng mang không đi. . ."

Tử Vũ không quan trọng cười cười.

Nhưng người nói vô ý, người nghe có ý a!

"Mang không đi, ý gì?"

Tây Môn Hạo thu không gian tùy thân, tò mò hỏi.

"Ha ha, đều nói rồi, muốn trở thành Linh, nhất định phải toàn bộ dung hợp, đến lúc đó không gian tùy thân cũng sẽ tan biến. Này chút Thánh Tinh tệ không cho ngươi, chúng ta đi thời điểm cũng phải cấp người khác. Còn nữa nói, Thánh Tinh tệ đối Linh không có chút nào tác dụng!"

Tử Vũ cơ hồ trả lời mỗi một cái Tây Môn Hạo vấn đề, một chút cũng không có giấu diếm.

"Há, nguyên lai là dạng này, đa tạ Tử Vũ tiền bối giải hoặc."

Tây Môn Hạo một đạo.

"Ha ha ha! Đi, ngươi trở về an bài một chút đi, mười ngày sau lại đến Thanh Tử tinh, chúng ta xuất phát."

Thanh Dương nói xong, đứng dậy.

Tây Môn Hạo hiểu rõ đối phương ý tứ, đây là để cho mình đi an bài hậu sự, nhất là cái kia một tỷ Thánh Tinh tệ, nếu quả như thật ra không được, liền toàn phí phạm, không bằng lưu cho gia đình.

"Được rồi hai vị tiền bối, vậy vãn bối liền đi trước, mười ngày sau đúng giờ tới."

Hắn ước gì mau chóng rời đi đâu, sau đó cùng Hề Hề thật tốt nghiên cứu thảo luận một phiên.

"Ừm, đi thôi."

Thanh Dương lần nữa khoát tay áo.

"Trên đường cẩn thận một chút."

Tử Vũ ân cần nói ra.

Tây Môn Hạo nhẹ gật đầu, sau đó tế ra Tinh Du tháp, trong nháy mắt bay lên không, tan biến tại chân trời.

Thanh Dương cùng Tử Vũ một mực nhìn lấy Tây Môn Hạo Tinh Du tháp tan biến, mới lần nữa ngồi xuống.

"Tử Vũ, ngươi có phải hay không đối với hắn quá tốt rồi?"

Thanh Dương nhíu mày, kỳ thật trong lòng của hắn, chẳng qua là lợi dụng Tây Môn Hạo.

Mà Tử Vũ quan tâm, đã phá vỡ giới hạn này.

"Ha ha, ngươi không cảm thấy tên tiểu tử này hết sức có ý tứ sao? Mà lại như thế cường khí vận người, giao khá hơn một chút không có thua thiệt ăn. Thanh Dương, ta cảm giác lần này chúng ta có khả năng thành công! Nếu như thành công, chúng ta liền có rất lớn cơ hội đột phá."

Tử Vũ cũng không có cảm thấy không đúng chỗ nào, trái lại nàng cảm giác mình làm như vậy là chính xác.

"Được a, hi vọng lần này có khả năng thành công. Phải biết, trước kia chúng ta ra tiền đặt cọc chỉ có năm trăm triệu, lần này nhiều gấp đôi, mà lại sau khi thành công ban thưởng còn không thể ít hơn so với cái này số."

Thanh Dương mặc dù bây giờ rất ít khi dùng Thánh Tinh tệ, thậm chí Thánh Tinh tệ kết tinh cũng vô dụng.

Nhưng bọn hắn đều có tộc nhân của mình, đều có gia tộc của mình.

"Ha ha ha! Thanh Dương a! Ngươi vẫn là như cũ, keo kiệt! Nếu như có thể đột phá đến Linh cấp độ, đừng nói một tỷ, chính là muốn hai tỷ, 50 ức cũng không có vấn đề gì!"

Tử Vũ nói móc nổi lên Thanh Dương, hơn nữa nhìn bộ dáng đã là quen thuộc.

"Được a, ta sai rồi không được sao? Tất cả đều ngươi nói tính tốt đi?"

Thanh Dương cười khổ lắc đầu, cùng nữ nhân đấu võ mồm hết sức không sáng suốt, càng Tử Vũ đấu võ mồm càng không sáng suốt!

"Tây Môn Hạo. . . Trăm vạn năm không ra một cái yêu nghiệt, Thanh Dương, chúng ta có thể gặp được hắn, là vận khí."

Tử Vũ ngẩng đầu nhìn bầu trời, phảng phất thấy được một khỏa lóe sáng huyết sắc sao trời, là Tây Môn Hạo bản mệnh Thánh tinh.

"Vận khí sao? Có lẽ đi. . ."

Thanh Dương luôn cảm giác nhìn không thấu Tây Môn Hạo, đây là trở thành bán linh đến nay, lần thứ nhất có loại cảm giác này..