Chương 2546: Người tàn tật liền thành Linh!

Chương 2546: Người tàn tật liền thành Linh!

"Đến, Tiểu Hề này, ngồi chỗ này, đừng phiền muộn."

Tây Môn Hạo vỗ vỗ bắp đùi của mình.

"Hừ! Bớt đi! Lão nương không sao, kỳ thật mỗi lần thăng cấp đều có thất bại suất, trước kia may mắn thôi."

Hề Hề căn bản không mắc mưu, cái này không biết xấu hổ, khẳng định lại tại YY chính mình.

"Được a, vậy chúng ta nói chuyện chính sự đi, Hạo gia nghĩ xác nhận một chút, ngươi biết bí mật có phải hay không hôm nay ta biết?"

Tây Môn Hạo vẫn là muốn lần nữa xác định một thoáng.

Hề Hề hết sức trịnh trọng nhẹ gật đầu:

"Đúng vậy, mà lại bọn hắn biết đến so ta còn kỹ càng, ta là suy đoán, bọn hắn có lẽ gặp qua. Còn có, căn cứ Thanh Dương cùng Tử Vũ miêu tả, địa phương ngươi phải đi có lẽ có khả năng biến tướng lấy tiếp xúc đến nơi đó, cho nên cơ hội lần này khó được, có lẽ sẽ đạt được rất nhiều bí mật."

"Đi khẳng định là muốn đi, một tỷ Thánh Tinh tệ đều thu, không đi có thể làm sao? Chẳng qua là trong lòng không chắc... Ngọa tào! Quên một kiện chuyện trọng yếu!"

Tây Môn Hạo bỗng nhiên vỗ bàn một cái, dọa Hề Hề nhảy một cái.

"Móa! Ngươi rút cái gì điên a?"

Hề Hề dọa đến trực tiếp bay đến nơi xa.

"Mẹ nó! Ta vậy mà quên hỏi bọn hắn làm sao hồi trở lại sáng thế không gian! Ám không gian nếu không phải, khẳng định như vậy có địa phương khác! Ta làm sao nắm như thế cuối cùng sự tình đem quên đi đâu? Không được, ta muốn trở về!"

Tây Môn Hạo nói xong, liền muốn quay trở lại.

"Móa! Ngươi bây giờ hỏi lập tức liền trở về sao? Ngược lại mười ngày về sau còn muốn đi qua, lúc nào hỏi không thể?"

Hề Hề im lặng muốn chết, cái này Tây Môn Hạo nghĩ tới gia đình, liền sẽ rối loạn tấc lòng.

"Ây... Cũng đúng a!"

Tây Môn Hạo xấu hổ sờ lên mũi, ngồi xuống lại.

"Ngươi a! Có đôi khi liền là gấp gáp như vậy, tranh thủ thời gian rút chi xì gà an ủi một chút."

Hề Hề vậy mà trái lại khuyên nổi lên Tây Môn Hạo.

Tây Môn Hạo lấy ra một điếu xi gà, thật sâu hít vài hơi, tâm tình ổn định lại.

"Hề Hề, có một vấn đề muốn hỏi ngươi."

"Ừm, ngươi hỏi đi."

Hề Hề bộ dáng bây giờ hết sức như lúc trước Tây Môn Hạo.

"Lần này thăng cấp, ngươi có phải hay không chân chính trưởng thành a?"

Tây Môn Hạo tò mò hỏi.

Hề Hề trong mắt ngân sắc quang mang lóe lên, ngay cả mình đều không xác định nói ra:

"Ta cũng không rõ lắm, nhưng lần này thất bại, chỉ có thể chờ đợi lần sau nhìn. Bất quá muốn chân chính trưởng thành... Thông qua trong đầu của ngươi lấy được hôm nay tin tức, ta có mới cách nhìn."

"Cái gì cái nhìn?"

Tây Môn Hạo nháy nháy mắt, sau đó tò mò nhìn Hề Hề.

Hề Hề lấy ra một điếu xi gà, thật sâu hít một hơi mới lên tiếng:

"Có lẽ lần thất bại này là chuyện tốt, có lẽ ta muốn đổi lại phương pháp trưởng thành, hoặc là nói... Thành Linh!"

"Thành Linh? Ngươi?"

Tây Môn Hạo gương mặt hoài nghi.

Hề Hề trợn trắng mắt:

"Làm sao? Lão nương không được a? Các ngươi vỡ Thánh tinh, Nguyên Thần, linh hồn cùng thân thể tương dung thành Linh, ta vì cái gì liền không thể toái quang não cùng thân thể dung hợp thành Linh?"

"Tê... Cái này..."

Tây Môn Hạo hít một hơi thật sâu, cảm giác Hề Hề nói đến quá mẹ nó có đạo lý!

Đương nhiên, đối phương làm thế nào, dùng biện pháp gì, cái kia chỉ có cái này siêu cấp quang não mình biết rồi.

"Bất quá cái này cần ngươi trước thành Linh, ta theo trong thân thể của ngươi thu hoạch Linh số liệu cùng với năng lượng, cho nên, ngươi không thành Linh, ta không thành!"

Hề Hề tiếp tục nói.

Tây Môn Hạo sờ lên cằm, đối phương nói đến càng ngày càng có đạo lý.

Bỗng nhiên, hắn bắt lấy Hề Hề, bắt được trước mặt mình, nhìn đối phương trịnh trọng nói:

"Tiểu Hề này, yên tâm, ta sẽ cố gắng thành Linh, nhường ngươi cũng trở thành Linh!"

Hề Hề cảm động nhìn xem Tây Môn Hạo, bất quá chẳng qua là cảm động một giây đồng hồ liền mắng:

"Không biết xấu hổ! Thả ta ra! Ngươi nắm đau ta!"

Ách

Tây Môn Hạo vừa mới ấp ủ tốt cảm xúc trong nháy mắt tan biến, buông lỏng ra Hề Hề, gương mặt phiền muộn.

"Hì hì ha ha! Tâm tình của ta bỗng nhiên thay đổi tốt hơn, lần thất bại này có lẽ là chuyện tốt, ngươi lần hành động này mở ra cho ta một đầu mới mạch suy nghĩ, tốt Tiểu Nhật Thiên, chúng ta tiếp tục cố gắng đi."

Hề Hề triệt để nghĩ thoáng, suy nghĩ minh bạch, mà lại nàng cảm giác, cái này mới mạch suy nghĩ so với trước càng tốt hơn  càng đáng tin!

Đương nhiên, chủ yếu nhất là có thể cùng Tây Môn Hạo cùng đi cái kia liền chính mình cũng không biết thế giới, sau đó cùng một chỗ sóng vai nỗ lực phấn đấu.

Không còn là hệ thống cùng kí chủ quan hệ, mà là hai cái ở chung được nhiều năm bạn thân, có lẽ còn có một loại khác quan hệ...

...

Hề Hề mặc dù thăng cấp thất bại, nhưng cũng không hề hoàn toàn thất bại, chỉ là không có thành là chân chính người thôi.

Cho nên, nàng vẫn là tự mình động thủ, tại một khỏa tinh cầu bên trên dùng thời gian một ngày làm Tây Môn Hạo đem Tinh Du tháp lên tới cửu giai, cũng là đỉnh giai Tinh Du khí!

Cửu giai Tinh Du tháp, bên ngoài nhỏ nhất có khả năng thu nhỏ đến một cm, lớn nhất thì là một trăm mét!

Mà bên trong càng là một trăm, tám mươi, 50.

Còn có siêu năng gia tốc, mỗi lần tiêu hao Thánh Tinh tệ năm vạn, gia tốc ba mươi giây, để nguội năm phút đồng hồ.

Đương nhiên, nàng còn có đỉnh cấp Tinh Du khí chuyên môn công năng, liên tục bước nhảy không gian!

Tại Tinh Du tháp thăng cấp về sau, dùng không đến thời gian một ngày liền chạy về thần thánh tinh trụ sở liên minh.

Tây Môn Hạo trở lại tổng bộ về sau, đem một tỷ Thánh Tinh tệ giao cho Cơ Vô Bệnh, nắm Cơ Vô Bệnh kém chút đẹp ngất đi.

Đương nhiên, hắn ngất đi liền phiền toái, bởi vì Tây Môn Hạo đem muốn nói cho hắn biết hung hăng nổ tin tức, tin tức này liền Tây Môn Hạo các vị lão bà đều không có nói cho.

...

"Tiểu Cơ, chuyện đã xảy ra chính là như vậy, các ngươi đi cũng không là sáng thế không gian cùng Thánh Vực không gian, mà là kết nối vô số không gian vị diện không gian đặc thù."

Tây Môn Hạo đem mọi chuyện cần thiết không sót một chữ nói cho Cơ Vô Bệnh, dĩ nhiên, hai người lúc này ở Tinh Du tháp bên trong, bởi vì hắn sợ cái kia hai cái rưỡi Linh nghe lén.

Cơ Vô Bệnh ngồi tại Tây Môn Hạo đối diện, hút xì gà, ánh mắt thâm thúy, trên mặt biểu lộ lại có chút hoài nghi nhân sinh, ở vào bờ biên giới chuẩn bị sụp đổ, thậm chí có chút nghĩ mà sợ.

Nếu quả như thật là như thế, hắn cùng Ma Lân còn có Địa Long là cỡ nào may mắn a! Không chỉ ra tới, còn tới Thánh Vực.

Này nếu là vĩnh viễn ra không được, hoặc là đi không gian khác, cái kia đoán chừng sẽ bị xem như người xâm nhập giết đến liền cặn bã không còn sót lại một chút cặn.

Tây Môn Hạo hết sức lý giải Cơ Vô Bệnh tâm tình lúc này, bởi vì hắn lúc ấy so Cơ Vô Bệnh không khá hơn bao nhiêu.

"Tiểu Cơ, chuyện này chính ngươi nát tại trong bụng là được rồi, người nào cũng không cần cho nói, nhất là Lý Đại Chủy cùng Bì Bì Long, hai cái này miệng rộng nếu là biết, như vậy toàn bộ Thánh Vực người liền đều biết."

"A? Nha! Lão đại yên tâm, ta biết nên làm như thế nào. Lão đại, xem ra suy đoán của ngươi là thật, còn có càng cao thế giới, ta phát hiện cái thế giới này tựa như là một tòa kim tự tháp, thế giới kia là đỉnh tháp sao?"

Cơ Vô Bệnh cũng có chút hướng tới, đáng tiếc, hắn muốn đến lúc kia, còn không biết muốn bao nhiêu năm, dù sao không phải mỗi người đều không phải là Tây Môn Hạo.

"Kim tự tháp? Hắc hắc! Vô số cái giống Thiên Kình đại lục lớn như vậy lục hợp thành từng cái thần thế giới. Mà vô số cái thần thế giới lại hợp thành từng cái giống Thánh Vực dạng này không gian, vô biên vô tận không gian. Mà bây giờ lại có vô số cái dạng này không gian, hợp thành một cái mới cao cấp thế giới, không biết thế giới kia là như thế nào tồn tại. Ngươi nói, có phải hay không còn có vô số cái như thế thế giới, hợp thành một cái càng thêm siêu cấp vị diện?"

Tây Môn Hạo cũng càng ngày càng hướng tới, trước kia hắn coi là Thánh Vực mở vĩnh sinh, liền đã đến đầu.

Có thể là vĩnh sinh vẫn là sẽ chết, đánh vỡ chủ Thánh tinh, hết thảy đều kết thúc.

Thế nhưng Linh, chỉ có hoàn toàn tiêu diệt thành tro tàn mới có thể chân chính giết chết!

"Ta? Ta cũng không biết."

Cơ Vô Bệnh bỗng nhiên cúi đầu hút xì gà, bộ dáng có chút thất lạc, bởi vì hắn lần này không thể bồi tiếp Tây Môn Hạo cùng một chỗ xông xáo.

Tây Môn Hạo không có chú ý tới Cơ Vô Bệnh cảm xúc sa sút, trong đầu của hắn đang ở suy tư một cái thế giới, một cái liền chính mình cũng không biết bộ dáng gì thế giới....