Chương 2547: Ám không gian!

Chương 2547: Ám không gian!

Mười ngày sau, cũng chính là Tây Môn Hạo cùng Thanh Dương còn có Tử Vũ ước định tháng ngày, Tây Môn Hạo đúng giờ rơi xuống Thanh Tử tinh ngọn núi lớn kia phía trên đình nghỉ mát bên cạnh.

"Hai vị tiền bối, vãn bối như lúc phó ước."

Tây Môn Hạo đem Tinh Du tháp treo ở trên cổ, do ở trong đó có Phệ Tinh trùng tại tu luyện, hắn không tiện thu lại.

Chỉ có một cm, nhìn qua liền là một cái nhỏ mặt dây chuyền, người nào cũng sẽ không để ý.

Bên trong Môi Cầu cùng tuyết cầu sắp đột phá bát giai, cũng chính là sắp hoá hình, hắn muốn thường xuyên quan sát.

"Ha ha, quả nhiên đúng giờ. Bất quá Tây Môn Hạo, ngươi thứ này đến ám vũ trụ sẽ mất linh, mặc dù ngươi Tinh Du khí hết sức thần kỳ, nhưng chỉ cần là khoa học kỹ thuật, đều sẽ mất linh, cho nên ngươi muốn chuẩn bị sẵn sàng, nếu như bên trong cất giấu người, vẫn là tranh thủ thời gian phóng xuất."

Tử Vũ nhìn như đang khuyên Tây Môn Hạo, kì thực là tại cao giai đối phương, không cần loạn làm.

"Yên tâm đi Tử Vũ tiền bối, bên trong chính là ta một chút Phệ Tinh trùng, không có người, loại chuyện này, vãn bối tại sao có thể nhường người khác biết đâu?"

Tây Môn Hạo dĩ nhiên sẽ không để cho chính mình người đi theo, người nào biết mình lần này có thể không thể đi ra?

"Vậy thì tốt, chúng ta đi thôi."

Tử Vũ đứng dậy, bắt lấy Tây Môn Hạo cánh tay.

"A? Làm sao đi?"

Tây Môn Hạo xem tư thế đối phương đây là muốn trực tiếp mang theo chính mình đi a!

"Hắc hắc! Rất đơn giản, hai ta mang theo ngươi đi thôi!"

Thanh Dương bắt lấy Tây Môn Hạo khác một cái cánh tay.

Sau đó hai người bỗng nhiên thân thể trở nên phiêu miểu lên, đồng thời theo Tây Môn Hạo trái nơi cổ tay phải cũng bắt đầu xuất hiện hư vô, hoặc là nói ra bắt đầu dịch thể hóa.

Một loại màu tím, một loại màu xanh.

Đợi thân thể hoàn toàn hoá lỏng về sau, Tây Môn Hạo phảng phất giống như nằm mơ bỗng nhiên trở nên mơ mơ màng màng dâng lên, thậm chí còn làm một cái nho nhỏ mộng đẹp.

Đợi mộng tỉnh thời điểm, Tây Môn Hạo cảm giác mình tiến vào một cái an tĩnh hắc ám không gian, mà lại không có chút nào tốc độ thời gian trôi qua, giống như hết thảy tất cả đều hoàn toàn dừng lại.

"Tốt, đến."

Tử Vũ cùng Thanh Dương buông lỏng ra Tây Môn Hạo.

"A? Cái gì? Cái gì đến rồi?"

Tây Môn Hạo còn chưa kịp phản ứng, bởi vì hắn vẫn còn nửa mộng ép trạng thái đây.

"Đến Ám không gian, chúng ta phải bay một đoạn thời gian rất dài, nơi này không thể sử dụng Tinh Du khí, Thanh Dương, quy củ cũ."

Tử Vũ đối Thanh Dương nói ra.

"Được a, ra sức luôn là ta."

Thanh Dương bất đắc dĩ nhún vai, sau đó trong lòng khẽ động, từ phía sau bỗng nhiên bay ra một thanh bảo kiếm màu xanh.

Sau đó bảo kiếm trong nháy mắt biến lớn, tựa như là một khối to lớn tấm ván gỗ.

"Đi lên Tây Môn Hạo, cái đồ chơi này ngươi không xa lạ gì a?"

Tử Vũ nhảy lên bảo kiếm, sau đó ngồi xếp bằng tốt.

Tây Môn Hạo đương nhiên quen tất, này không phải liền là sáng thế không gian bay lượn bảo vật mà! Bất quá tại Thánh Vực đều là công nghệ cao, cho nên rất ít sử dụng thứ này.

"Thật hoài niệm a! Tại sáng thế không gian đều là cái này."

Tây Môn Hạo mang theo một tia nhỏ cảm khái, nhảy lên, sau đó ngồi xuống.

"Hắc hắc! Ngươi sai Tây Môn Hạo, đây cũng không phải là bay lượn bảo vật, đây là ta bán linh khí  có thể ngự khí bay lượn bán linh khí, cũng là vũ khí của ta: Thanh Dương kiếm. Tốt  chờ ngươi đột phá bán linh liền sẽ rõ ràng, đi thôi."

Thanh Dương nói xong, Thanh Dương kiếm quang mang lóe lên, trong nháy mắt bay ra ngoài.

Rất kỳ quái, mặc dù Thanh Dương kiếm bay rất nhanh, nhưng không có chút nào gió, muốn không phải có thể cảm giác được tại tốc độ cao khẽ động, hắn coi là hiện tại là dậm chân tại chỗ.

"Tử Vũ tiền bối, nơi này..."

"Gọi ta 'Tỷ tỷ' đi, luôn là tiền bối tiền bối, ta thoạt nhìn rất già sao?"

Tử Vũ bỗng nhiên cắt ngang Tây Môn Hạo, ngữ khí có chút hờn dỗi.

Đằng trước chuyên tâm khống chế Thanh Dương kiếm đồng thời tìm kiếm phương hướng Thanh Dương thân thể thoáng qua, Thanh Dương kiếm cũng hoảng một chút, rõ ràng bị kinh đến.

"Ha ha, tím Vũ tỷ tỷ, nơi này đen như vậy, hơn nữa nhìn đi lên là mênh mông vô bờ không gian, làm sao chia phân biệt phương vị a?"

Tây Môn Hạo là ai? Trêu chọc muội cao thủ, tỷ cũng trêu chọc vô số, này tiếng 'Tỷ tỷ' kêu nước chảy mây trôi, thuần thục vô cùng.

Tử Vũ khuôn mặt trong nháy mắt nở hoa, cười nói:

"Dạ, ngươi thanh Dương ca ca có biện pháp, tại đây bên trong, cần dùng cảm giác của mình."

Thanh Dương thân thể lại là thoáng qua, nhưng cũng không nói thêm gì.

"Há, nguyên lai là dạng này, đối tỷ, nếu như muốn về đến sáng thế không gian, cần gì điều kiện?"

Tây Môn Hạo cũng không có đi quấy rầy Thanh Dương, bởi vì hắn có thể nhìn ra được, đối phương lúc này ở chuyên tâm tìm kiếm phương vị.

Mà lại cái tiện nghi này tỷ tỷ càng dễ bàn hơn lời, chẳng lẽ đối phương ưa thích tiểu thịt tươi? Tiểu soái đệ?

Hắn hết sức không biết xấu hổ nghĩ đến.

"Ngươi muốn đi sáng thế không gian tiếp người nhà của mình sao?"

Tử Vũ liếc mắt một cái thấy ngay Tây Môn Hạo tâm tư, bởi vì có rất nhiều theo sáng thế không gian tới cường giả, cuối cùng đều có ý nghĩ này.

"Ừm! Làm sao đi a?"

Tây Môn Hạo nhẹ gật đầu.

"Ừm, nếu như muốn ngẫu nhiên, cái kia chỉ có hắc động, dĩ nhiên, bằng hữu của ngươi tới này bên trong chẳng qua là cái ngoài ý muốn, đồng thời hết sức may mắn. Nhưng mong muốn trở lại đặc biệt tiểu thế giới, nhất định phải đột phá bán linh, sau đó ngươi sẽ phát hiện mình có khả năng tuỳ tiện đánh phá không gian bích chướng, xuyên toa không gian, tựa như là chúng ta lên tới thời điểm."

Tử Vũ giải thích nói.

"Quả nhiên muốn đột phá bán linh a! Ai! Xem ra còn phải đợi nhất đẳng."

Tây Môn Hạo nói xong, nhưng này ánh mắt lại thỉnh thoảng phiết cong lên Tử Vũ, giống như có thâm ý khác.

Tử Vũ nhìn xem Tây Môn Hạo mắt nhỏ, cười một tiếng:

"Ngươi tiểu đệ đệ này, tâm nhãn thật nhiều, nhưng ta không có khả năng đáp ứng ngươi, nghĩ muốn trở về, chính mình nỗ lực đột phá đi."

Tây Môn Hạo trong nháy mắt có chút nhỏ thất vọng, bất quá rất nhanh liền dời đi chủ đề:

"Tỷ, lúc trước không hỏi, này ám vũ trụ kết nối lấy Thánh Vực, Ma Vực, còn có cái gì vực a?"

"Nhiều, chúng ta đã biết cũng không dưới mấy trăm trăm cái, đây là trước kia tiền bối truyền miệng biết được, mà lại này mấy trăm đều là khoảng cách Thánh Vực rất gần không gian song song, ai biết còn có bao nhiêu? Tỉ như: Quỷ vực, gió vực, Yêu Vực, thậm chí còn có Thiên Vực, địa vực . . . chờ một chút, có rất nhiều. Đều cùng chúng ta Thánh Vực không sai biệt lắm, nhưng phương pháp tu luyện khác biệt, bất quá mục đích cuối cùng nhất chỉ có một cái: Trở thành Linh! Đúng, ngươi tiếp xuống gặp phải  có thể dùng chúng ta Thánh Vực đẳng cấp phân chia, bởi vì bọn hắn cũng là dựa vào này tinh lực tu luyện, còn có a..."

Tử Vũ bắt đầu làm Tây Môn Hạo giảng giải dâng lên cái khác không gian song song sự tình, dù sao Tây Môn Hạo một hồi còn muốn đối mặt những người kia.

Tây Môn Hạo nghe hết sức cẩn thận, hết sức kiên nhẫn, bởi vì quan hệ này đến cái mạng nhỏ của mình.

Nơi này không có thời gian, không có gió, không có âm thanh, cho nên Tây Môn Hạo không biết phi hành bao lâu, cái gì đến đến nơi này về sau, liền Hề Hề cũng không nói thêm gì nữa, Tiểu Tiểu Hề càng là lặng im.

Tây Môn Hạo thử nghiệm kêu gọi Hề Hề, bất quá đối phương không có trả lời, trí năng vòng tay càng là mở không ra, thậm chí liền Tinh Du tháp cũng có chút khó dùng, dù sao Tinh Du tháp cũng là một chút công nghệ cao.

Tựa như Tử Vũ nói đến như thế, hết thảy khoa học kỹ thuật, đến nơi này liền sẽ mất linh, cái này khiến Tây Môn Hạo nhiều ít còn có chút không quen.

Thanh Dương kiếm tại đen kịt trong không gian mang theo một đạo lưu quang, tốc độ cao tiếp cận mục đích.

Vô cùng an tĩnh, vô cùng quỷ dị..