Chương 2548: Kéo căng cừu hận!

Chương 2548: Kéo căng cừu hận!

Đến

Khống chế Thanh Dương kiếm Thanh Dương bỗng nhiên giảm bớt tốc độ, bởi vì tại phía trước xuất hiện từng thanh từng thanh lập loè hào quang bán linh khí.

Có kiếm, có đao, có súng, có tấm chắn, thậm chí còn có to lớn kim thép các loại.

Mỗi một cái phía trên đều đứng đấy một cái hoặc là hai cái, thậm chí ba người, toàn bộ tại ngự khí bay lượn.

Tây Môn Hạo hơi híp mắt lại, nơi này ít nhất có bảy mươi, tám mươi người! Mà lại chia làm nhiều cái chủng tộc, trong đó hắn chẳng qua là quen thuộc Ma Vực bốn tên kia.

Những người này xem ra cùng phân tán đứng phương vị, vậy mà đến từ hai mươi lăm cái không gian song song.

"Bọn hắn cũng là rất sớm mà!"

Tử Vũ đứng dậy, run tay một cái, trong tay xuất hiện một thanh màu tím bảo kiếm.

Hết sức rõ ràng, giữa bọn hắn động thủ một lần.

"Bọn hắn đều đang đợi chúng ta?"

Tây Môn Hạo hỏi.

"Ha ha, không đợi thì phải làm thế nào đây? Mỗi người đều đặt xuống một đạo phong ấn, thiếu một cái đều khó có khả năng mở ra."

Thanh Dương đọc ngược thì hai tay, đứng tại trên mũi kiếm, bộ dáng lộ ra Tiêu Sái vô cùng.

Tây Môn Hạo bỗng nhiên toát ra một cái ý nghĩ, cái kia chính là mình Thiên Cơ tán muốn ngự khí phi hành, làm sao bay?

Bất quá lúc này không phải nghĩ lúc này, sự chú ý của hắn ngoại trừ đến từ hai mươi lăm cái không gian song song bán linh bên ngoài, chính là những cái kia cùng mình khí tức không sai biệt lắm người.

Nếu như dựa theo chính mình Thánh Vực đẳng cấp tới phân chia, nơi này một số người toàn bộ là cửu tinh Thiên Thánh!

"Thanh Dương, ngươi cùng Tử Vũ vốn là như vậy mài giày vò khốn khổ chít chít."

Lần trước xuất hiện trên chiến trường một tên Ma Vực bán linh châm chọc khiêu khích.

Hai người bọn họ không gian mặc dù khoảng cách rất gần, nhưng hai cái không gian cũng không hữu hảo, đại chiến vừa mới vừa kết thúc hai năm.

"Hừ! Ngại chậm ngươi đi vào trước a!"

Thanh Dương lạnh nói trả lời.

Cái kia Ma Vực bán linh không nói gì thêm, mà là nhìn về phía Tây Môn Hạo, mắt không khỏi nhíu lại, đen kịt song trong mắt lóe lên một đạo hắc mang.

"Lục tinh, thật nhanh!"

"Tiền bối, Thánh Vực không có ai sao? Làm sao làm cái Lục tinh đi tìm cái chết?"

Đứng tại Ma Vực ba bán linh sau lưng một tên cửu tinh Thiên Ma nhìn xem Tây Môn Hạo, vẻ mặt khinh thường.

"Hừ! Ngươi biết cái gì! Ngươi bế quan mấy chục năm, dĩ nhiên không biết hắn là ai! Hắn, Tây Môn Hạo, hai năm trước đại chiến bên trong, dùng nhất tinh thực lực giết Đại minh chủ Lãnh Ma tiểu tử kia!"

Cái kia Ma Vực bán linh, nhường ngày đó ma trong nháy mắt biến sắc.

"Cái gì? ! Hắn liền là người nói cái kia Thánh Vực yêu nghiệt? Hắn. . . Hắn tu luyện thế nào nhanh như vậy?"

". . ."

Ba tên Ma Vực bán linh người nào cũng không nói gì, bởi vì cái này gia súc, phương thức tu luyện hết sức ma giả giống nhau, thôn phệ Thánh tinh, không qua người ta tốc độ so ma giả nhanh

"Ha ha ha! Thanh Dương huynh, Tử Vũ muội tử, nghe nói các ngươi Thánh Vực cùng Ma Vực đánh một trận, làm sao? Cường giả đánh sạch rồi? Lấy một cái Lục tinh tới?"

Một tên trên đầu chịu lấy một cái sừng, da màu xanh biếc bán linh cũng nở nụ cười.

Thanh Dương khóe miệng hơi vểnh lên, Thanh Dương kiếm đứng tại trong đám người, quay đầu nhìn xem Tây Môn Hạo nói ra:

"Tây Môn Hạo, ngươi xem, bọn hắn xem thường ngươi cái này Lục tinh."

Tây Môn Hạo người nào? Trang bức Vương Giả a!

Bước chân hướng về phía trước đạp mạnh, đứng ở trên mũi kiếm, quét một vòng những cái kia cùng chính mình đồng cấp tồn tại, sẽ để cho đưa tay chỉ nhìn chung quanh một vòng.

"Những người này, ở trong mắt Hạo gia, đều là rác rưởi!"

Phốc

Tử Vũ tại đằng sau cười, này bức trang mặc dù không tệ, nhưng lại dễ dàng bị đánh.

Quả nhiên, cái kia hai mươi lăm cái không gian song song 'Thiên Thánh' nhóm toàn nổi giận!

"Ở đâu ra đứa nhà quê! Khẩu khí thật lớn!"

"Đúng rồi! Nơi này may nhờ không có gió, bằng không thì chuồn đầu lưỡi của ngươi!"

"Tiểu tử! Chờ tiến vào, ta cái thứ nhất muốn giết liền là ngươi!"

"Ha ha ha! Tốt cuồng ngạo tiểu tử, bất quá tỷ ưa thích. . ."

". . ."

Những cái kia bán linh cường giả không nói lời nào, chỉ để cho mình mang tới người đấu võ mồm, bọn hắn là người có thân phận, làm sao có thể mắng đường phố?

"Làm sao? Các ngươi không phục? Như vậy đi! Đừng tốn sức, chúng ta tại đây bên trong đánh một chầu, cuối cùng người nào sống sót, người nào đi vào, bớt tiến vào không thể chuyên tâm tầm bảo."

Tây Môn Hạo điểm một điếu xi gà, cà lơ phất phơ quất lấy, ánh mắt cùng hình dáng đã có miệt thị.

Bất quá thực lực của những người này như thế nào, hắn muốn trên phương diện chiến thuật miệt thị kẻ địch!

"Thảo! Làm hắn!"

"Đánh chết cái này trang bức phạm!"

"Tiền bối, ta yêu cầu cùng hắn đơn đấu!"

"Đúng! Đơn đấu, bọn hắn đơn đấu hắn một cái, vòng chết hắn!"

". . ."

Đều là thiên kiêu con trai, ai chịu nổi này khí a? Từng cái muốn giết chết Tây Môn Hạo.

"Được, tiểu lão đệ, ngươi triệt để kéo căng cừu hận, tiến vào tùy tiện giết đi, ha ha ha. . ."

Tử Vũ cười vô cùng vui vẻ, thậm chí có thể dùng trang điểm lộng lẫy để hình dung.

Tây Môn Hạo cũng không thèm để ý, chính là mình không dạng này, những người này tiến vào người nào cũng sẽ không đối với người nào khách khí, ngược lại những người này ở trong mắt chính mình đều là kinh nghiệm.

"Ha ha ha! Thanh Dương, có muốn không nhường những tiểu tử này tại bên ngoài đánh một chầu?"

Cái kia một sừng bán linh cười nói.

"Tốt, bắt đầu đi! Đều là tới chơi phải không?"

Ma Vực cái kia bán linh bỗng nhiên hô, tràng diện cũng yên tĩnh trở lại.

Hắn biết Tây Môn Hạo là cái yêu nghiệt, Sa Bỉ mới lại ở chỗ này để cho mình người cùng Tây Môn Hạo đơn đấu đây.

Đi vào chung còn có chút hi vọng, nhưng là chống lại cái này yêu nghiệt, chút nào hi vọng đều không có.

Chính mình tìm cái này vãn bối mặc dù mạnh hơn Lãnh Ma bên trên như vậy một chút, có thể là Tây Môn Hạo đã tăng lên ngũ tinh!

"Ha ha ha! Các vị, bắt đầu đi, mở ra đã đến giờ, giải phong đi."

Tử Vũ thả người bay ra Thanh Dương kiếm, rơi vào đằng trước.

"Tốt! Giải phong! Từng cái tới!"

Theo bán linh nhóm ý kiến thống nhất, những người này bắt đầu mở ra phong ấn.

Trong này có không gian tới một cái bán linh, có hai cái, có ba cái, số lượng đều không giống nhau.

Bọn hắn theo thứ tự đánh ra từng đạo bán linh lực lượng, đánh vào đen như mực trên không.

Theo bán linh lực lượng đánh tại trong giữa không trung, thường xuyên tại đen như mực trong không gian xuất hiện một mảng lớn bốc lên ánh sáng trắng khu vực, bất quá phía trên có từng đạo phong ấn, rất là thâm hậu.

Theo từng đạo phong ấn mở ra, một cái màu trắng sóng gợn li xuất hiện, giống như là một cái gợn sóng nước lồng ánh sáng, lẳng lặng tung bay trên không trung, rất là huyền diệu.

"Tây Môn Hạo, nhớ kỹ, trở ra sẽ phát sinh cái gì, có cái gì, ai cũng không biết, người biết đã toàn bộ chết tại bên trong. Ngươi, nhất định phải cẩn thận. Còn có, nếu như ngươi xảy ra chuyện gì, hai chúng ta sẽ bảo hộ gia tộc của ngươi đến chúng ta rời đi!"

Tử Vũ vô cùng nghiêm túc nhìn xem Tây Môn Hạo, trong này không phải cửu tử nhất sinh, mà là chín phẩy chín chết. . .

"Ừm, điểm này chúng ta có khả năng cam đoan, yên tâm đi."

Thanh Dương cũng nhẹ gật đầu.

Tây Môn Hạo ôm quyền thi lễ:

"Vậy làm phiền hai vị tiền bối! Bất quá vãn bối vận khí luôn luôn rất tốt, thường đừng người thường không thể!"

"Ha ha ha! Liền ưa thích tiểu tử ngươi tự tin sức lực! Tốt, chuẩn bị xong, muốn bắt đầu."

Thanh Dương vỗ vỗ Tây Môn Hạo bả vai, sau đó run tay một cái, cho Tây Môn Hạo một cái cái hộp nhỏ.

"Bên trong là hai ống tiềm năng thuốc tiêm, cửu giai, dùng tới bảo mệnh. Có nó, cơ hội của ngươi càng lớn chút."

Tây Môn Hạo mừng rỡ! Đừng nói cửu giai, ngũ giai trở lên đều hiếm thấy.

"Đa tạ tiền bối."

Lần nữa thi lễ, đem cái hộp nhỏ thu vào, sau đó nhìn về phía cái khác không gian người.

Quả nhiên, tất cả mọi người tại dặn dò chính mình muốn phái người, tránh không được cho một chút bảo bối cái gì.

Đều an bài thỏa đáng về sau, hết thảy hai mươi sáu cái không gian song song bán linh phía dưới người mạnh nhất, bắt đầu bay vào cái kia màn ánh sáng màu trắng bên trong, ai cũng không biết sẽ phát sinh cái gì.

Mặc kệ là này chút bán linh cường giả, vẫn là đi vào chịu chết lũ tiểu gia hỏa, bên trong đối với bọn hắn tới nói đều là lạ lẫm..