Chương 2549: Như địa ngục không gian!

Chương 2549: Như địa ngục không gian!

Ta là ai?

Ta ở đâu?

Ta xảy ra chuyện gì?

Tây Môn Hạo tại đã trải qua một thời gian thật dài thất thần về sau, ý thức từ từ tỉnh táo.

Khi tiến vào màn sáng một khắc này, hắn liền giống là chết, bị một cỗ năng lượng hấp dẫn, sau đó liền mê muội, thậm chí ở vào nửa hôn mê trạng thái.

"Cái này. . . Đây là nơi quái quỷ gì? !"

Trầm mặc thật lâu Hề Hề bỗng nhiên xông ra, khiến cho Tây Môn Hạo giật mình.

"Thảo! Ngươi không có việc gì?"

"Nói nhảm, ta mặc dù là quang não, nhưng gần thành người, bất quá này thật kỳ quái, ảnh hưởng ta quang não vận chuyển. Đi, không nói cái này, xem trước một chút chung quanh."

Hề Hề nhảy ra ngoài, bất quá còn chưa kịp phản ứng, liền ném xuống đất.

Ba

Tựa như là một cái bị người vứt trên mặt đất búp bê, té hết sức chật vật.

"Mịa nó! Thật là lớn trọng lực!"

Tây Môn Hạo bị Hề Hề làm thành như vậy, lúc này mới phát hiện, trên người mình phảng phất đè ép mấy trăm tòa đại sơn!

Hắn có thể di chuyển một đầu dãy núi, nhưng là bây giờ, cả người cảm giác áp lực cực lớn, so với lúc trước Thanh Dương cùng Tử Vũ khảo nghiệm còn muốn lớn.

"Phi phi phi! Người chết xương cốt! Thật ác tâm!"

Hề Hề bỗng nhiên chạy tới một bên, dùng sức xì mấy ngụm.

Tây Môn Hạo nhìn lại, phát hiện một đoạn xương đùi lộ ở bên ngoài.

"Cái này. . . Xương cốt?"

Tây Môn Hạo có chút ngoài ý muốn, trước không nói thánh thể, liền là sáng thế không gian những cái kia thần thể đều lâu dài bất hủ, này loại thần bí địa phương, tại sao lại có Bạch Cốt đâu?

"Nói nhảm! Không phải xương cốt vẫn là cái gì? Tiểu Nhật Thiên, ngươi có phát hiện hay không, nơi này pháp tắc rất mạnh mẽ, chúng ta nơi này tựa như là người bình thường."

Hề Hề hai mắt lập loè ngân sắc quang mang, mặc dù quang não không thể tính toán, nhưng nàng y nguyên thông minh như yêu!

"Cũng là nói, Hạo gia mặc dù là Thiên Thánh, đơn tại đây bên trong liền yếu giống người bình thường, chết thánh thể sẽ bị chậm rãi hủ hóa?"

Tây Môn Hạo cảm thấy, trước không nói cái kia hư vô xinh đẹp pháp tắc, liền là trọng lực cũng làm cho hắn như cùng một người bình thường.

"Mau nhìn! Cái này. . . Đây là Tu La địa ngục sao?"

Hề Hề chỉ chung quanh, phát ra hoảng sợ kêu to.

Tây Môn Hạo nháy nháy mắt, lung lay choáng váng đầu, sau đó hướng về nơi xa nhìn lại.

Này xem xét không sao, lập tức một câu thật to 'Ngọa tào' !

Cảnh sắc nơi này u ám, đất đai khô nứt, cây cối khô héo, còn có một số tán loạn trên mặt đất tảng đá.

Đương nhiên, đây không phải trọng điểm, trọng điểm là có hàng loạt bộ xương!

Có tán loạn trên mặt đất, nhưng phần lớn là quỳ trên mặt đất, bày ra cúng bái tư thế.

Bạch cốt âm u bày ra bộ dạng này tư thế, nhường Tây Môn Hạo lập tức rùng mình.

Mà lại dạng này bộ xương liếc mắt nhìn không thấy bờ, nói ít cũng có hơn một ngàn cái, như là địa ngục sâm la!

Không chỉ như thế, hắn không biết mình tại cái gì phương vị, giống như sinh đưa là ngẫu nhiên, cũng không nhìn thấy lối ra.

"Cái này. . . Này mẹ nó là nơi quái quỷ gì? Vì cái gì những người này chết quỷ dị như vậy?"

Tây Môn Hạo giết người vô số, người chết thấy nhiều, có thể là như thế này tư thế chết đi, còn là lần đầu tiên thấy!

"Bọn hắn hẳn là tại triều bái cái gì, bất quá xem bọn hắn chết như vậy vong, hẳn là tại hiến tế, dùng tính mạng của mình hiến tế. Đi, theo bọn hắn đối phương hướng tìm xem, có lẽ sẽ phát hiện cái gì."

Hề Hề theo Tây Môn Hạo thân thể một mực bò tới bả vai của đối phương ngồi tốt, không có thể bay, nhưng tên tiểu tử này leo lên rất là hết sức lưu.

Tây Môn Hạo lúc này nhưng không có tâm tư nói đùa, tế ra Thiên Cơ tán, theo này chút khô lâu triều bái phương hướng đi đến.

Toàn bộ không gian tối tăm mờ mịt, không nhìn thấy bờ duyên, càng không nhìn thấy những người khác, càng so nói ra khỏi miệng, này truyền tống rõ ràng là ngẫu nhiên.

"Hề Hề, ngươi nói này sẽ là địa phương nào?"

Tây Môn Hạo một bên tại bộ xương ở giữa xuyên qua, vừa nói.

Mặc dù nơi này pháp tắc rất mạnh, nhưng còn không đến mức khiến cho hắn cất bước gian nan, nhiều nhất liền là người bình thường tại bình thường thế giới bên trong.

"Lão nương nào biết được? Thanh Dương bọn hắn không phải đã nói rồi sao? Nơi này là Ám thế giới không gian đặc thù. Bất quá theo này pháp tắc đến xem, nơi này hẳn là phía trên thế giới kia làm ra không gian, bằng không thì không có như thế mạnh pháp tắc, càng không khả năng nhường những cái kia bán linh nhóm coi trọng như thế."

Hề Hề cũng là chỉ đoán đo, cụ thể, đoán chừng không có người biết rõ.

"Cái kia những bộ xương này đều là linh? Linh không phải cao đẳng sinh mệnh tồn có ở đây không? Linh thể không phải rất mạnh sao? Vì sao lại trở thành bộ xương?"

Tây Môn Hạo càng thêm nghi ngờ, này linh thể chẳng lẽ còn không bằng thánh thể sao?

"Móa! Ngươi muôn vạn câu hỏi vì cái gì a? Lão nương cũng không phải vạn năng!"

Hề Hề bị Tây Môn Hạo vấn đề làm nhức đầu, chủ yếu nhất là nàng cũng không hiểu, để cho nàng hết sức ảo não.

"Khụ khụ, đây không phải quen thuộc mà!"

Tây Môn Hạo xấu hổ ho khan hai tiếng, chính mình cái này thói quen xem ra sau này muốn sửa đổi một chút.

"Ai! Ngươi a! Về sau không thể như thế lười!"

Hề Hề đưa tay tại Tây Môn Hạo đầu bên trên điểm một cái, sau đó tiếp tục nói ra:

"Bọn hắn tử vong tư thế hết sức quỷ dị, nói rõ cũng không phải là bị giết chết. Ngươi xem, đó là cái gì."

Tây Môn Hạo đuổi bề bộn ngẩng đầu nhìn lại, vậy mà thấy được một cái to lớn hình tròn bệ đá.

Bệ đá thoạt nhìn rất như là một cái tế đàn, bởi vì mặt trên còn có một cái kỳ quái pho tượng.

Lại nhìn chung quanh, tất cả đều là này loại Bạch Cốt, dùng tế đàn làm trung tâm, phương viên trăm mét tất cả đều là này loại Bạch Cốt, số đều đếm không hết!

"Xem ra thật chính là hiến tế, những người này chết thời điểm không có giãy dụa, cho nên mới sẽ giữ lại hoàn chỉnh khung xương. Còn có, thân thể của bọn hắn hẳn không phải là hủ hóa, đoán chừng đem máu thịt của chính mình hiến tế."

Hề Hề cảm giác ý nghĩ của mình càng ngày càng rõ ràng, quang não tạm thời không thể dùng, nhưng trong óc lại phi tốc vận chuyển.

"Đi, đi xem một chút tế đàn kia."

Tây Môn Hạo căng ra Thiên Cơ tán, ngăn tại trước người.

Nơi này quá quỷ dị, hắn không thể không cẩn thận.

Rất nhanh, Tây Môn Hạo chở đi Hề Hề đi tới tế đàn trước.

Tế đàn cao hai mét, mười mấy mét phương viên, phía trên đứng thẳng một tôn màu đen tượng đá.

Không phải nhân loại, mà là đỉnh đầu Song Giác, nửa người nửa thú thú nhân!

"Kỳ quái hoa văn, từ trước tới nay chưa từng gặp qua, mở, xem nhìn phía trên đi."

Hề Hề nhìn xem tế đàn chung quanh hoa văn, bị thật sâu hấp dẫn.

Tây Môn Hạo vội vàng đi tới trước thềm đá, sau đó theo thềm đá đi tới.

May nhờ có thềm đá, bằng không thì hắn muốn tốn sức leo đi lên.

Tại tế đàn đỉnh chóp đồng dạng có lít nha lít nhít hoa văn, thậm chí cái kia tôn pho tượng trên thân cũng che kín hoa văn.

"Có chữ viết!"

Tây Môn Hạo chợt phát hiện tại pho tượng sau lưng có điêu khắc bốn chữ lớn, hơn nữa còn đặc biệt là thông dụng chữ viết!

Lúc trước thấy được cái khác không gian người về sau, hắn biết văn chữ đều là thống nhất.

Cho nên, người khác nhận ra phía trên chữ viết: Ngưu Ma Đại Linh!

"Ngưu Ma Đại Linh? Cái gì Quỷ?"

Tây Môn Hạo gãi đầu một cái, này quỷ dị địa phương, mọi chuyện cần thiết đều lộ ra quỷ dị khí.

"Những bộ xương này, bái tế hẳn là nó. Bất quá này chút khung xương xem xét liền là nhân loại, vì sao lại tế bái một tôn thú nhân giống đâu?"

Hề Hề sờ lấy chính mình dần dần cái cằm, cặp kia Ba Bỉ Oa Oa một dạng con ngươi không ngừng nháy nha nháy..