Chương 2550: Khô lâu bên trong linh hồn nhóm!

Chương 2550: Khô lâu bên trong linh hồn nhóm!

Ngay tại Tây Môn Hạo cùng Hề Hề suy nghĩ lấy pho tượng kia là chuyện gì xảy ra thời điểm, bỗng nhiên từ chung quanh xuất hiện một chút xanh mơn mởn điểm sáng, tốt giống như quỷ hỏa một dạng, theo một chút bộ xương bên trong bay ra, bay tới.

"Mịa nó! Thật nháo quỷ?"

Tây Môn Hạo trong tay Thiên Cơ tán sáng lên một hồi hồng quang, có thể là quỷ hỏa nhiều lắm, chỗ nào đánh thắng được tới? Đành phải làm ra phòng ngự tư thế.

Bất quá những Quỷ đó hỏa cũng không có phát động công kích, mà là tốc độ cao hướng cùng một chỗ tụ tập, rất nhanh tụ tập thành một cái bốc lên lục quang người, ân, ngược lại là cái hình người.

Tây Môn Hạo cùng Hề Hề đứng tại tế đàn bên trên, nhìn xem cái kia xanh mơn mởn quỷ hỏa người, đều lộ ra đến mức dị thường khẩn trương.

Cái kia quỷ hỏa người đang hấp thu tất cả quỷ hỏa về sau, bỗng nhiên con mắt bắn ra hai đạo lục quang, sau đó tại hai người trước mắt phát ra một cái màn ánh sáng màu xanh lục.

Mà màn sáng bên trên, vậy mà xuất hiện một bộ hình ảnh, là một đám ăn mặc trường bào màu đen nhân loại quỳ gối tế đàn trước hình ảnh.

Bọn hắn trường bào màu đen xem xét liền là chế thức, giống như đúc, vô luận nam nữ còn là đại nhân hài tử, đều mặc lấy này loại trường bào.

Tây Môn Hạo cùng Hề Hề đồng thời xem ngây người, này quỷ hỏa người, vậy mà tại đặc biệt chiếu phim, hoặc là nói thả những bộ xương này trước khi chết hình ảnh.

Chỉ thấy những người kia quỳ gối dưới tế đàn, thân thể không nhúc nhích, nhưng cũng dùng thấy đều đang run rẩy nhè nhẹ lấy, bất quá lại bị cái gì lực lượng trói buộc, không thể di chuyển.

Tiếp lấy hình ảnh nhất chuyển, tế đàn kia bên trên Ngưu Ma Đại Linh pho tượng bỗng nhiên sáng lên một hồi hắc sắc quang mang, sau đó từng đạo đạo quang mang đánh vào những người kia trên thân.

Quỳ trên mặt đất đám người run rẩy lợi hại hơn, mặc dù cúi đầu, xem Tây Môn Hạo cùng Hề Hề vẫn là thấy được bọn hắn vẻ mặt thống khổ.

Bất quá rất nhanh, những người này liền không đang run rẩy, bởi vì thân thể của hắn đang ở tốc độ cao khô quắt, cuối cùng chỉ còn lại có bộ xương.

Mà cái kia Ngưu Ma Đại Linh lúc này đã ánh đen đại thịnh, mặc dù không có thanh âm, nhưng cũng dùng cảm giác được pho tượng kia đang gầm rú.

Qua một hồi lâu, theo pho tượng bên trên bỗng nhiên toát ra một đạo thô to ánh sáng màu đen, trực tiếp chui được phía trên, biến mất không thấy gì nữa.

Mà những bộ xương này thì là lẳng lặng quỳ trên mặt đất, không biết đã trải qua bao nhiêu năm tháng. . .

Video cuối cùng đình chỉ, cái kia quỷ hỏa người thu màn sáng, sau đó trong nháy mắt tản ra, trên không trung hợp thành ba cái màu xanh lá chữ lớn: Giúp chúng ta.

Ừm

Tây Môn Hạo cùng Hề Hề đồng thời mộng bức, bất quá hai người cũng biết pho tượng kia rất nguy hiểm, vội vàng nhảy xuống tế đàn.

Nhưng những Quỷ đó hỏa cũng không có đình chỉ, tụ tập ba chữ về sau, lại hợp thành ba chữ: Hủy pho tượng.

Cuối cùng, lại tụ tập hai cái càng lớn chữ: Cầu ngươi.

"Hề Hề, này chút quỷ hỏa có phải hay không để cho ta giúp hắn nhóm hủy pho tượng?"

Tây Môn Hạo sững sờ mà hỏi.

"Giống như. . . Đúng không."

Hề Hề cũng không chắc chắn lắm.

"Vì cái gì?"

Tây Môn Hạo bỗng nhiên đối quỷ hỏa nhóm hỏi.

Những Quỷ đó hỏa lại một lần nữa tạo thành hai chữ: Giải thoát.

"Giải thoát? Chẳng lẽ nói các ngươi là bị cái này Ngưu Ma Đại Linh cưỡng ép hấp thụ sinh mệnh sao?"

Tây Môn Hạo thông qua video đã nhìn ra một chút.

Quỷ hỏa nhóm tốc độ cao hợp thành một cái 'phải' chữ.

"Cái này. . . Ta dựa vào cái gì giúp các ngươi? Ta lại không biết các ngươi?"

Có muốn không nói Tây Môn Hạo gan lớn mà! Đã bắt đầu không nữa hoảng sợ, ngược lại liền là một chút quỷ hỏa thôi.

Những Quỷ đó hỏa nhóm trên không trung dừng lại một lát, sau đó bỗng nhiên hướng về nơi xa bay đi.

"Hề Hề, muốn hay không theo sau?"

Tây Môn Hạo nói ra.

"Nơi này chờ xem, chúng nó sẽ trở lại. Tiểu Nhật Thiên, chúng ta vận khí thật tốt, những người này là bị cưỡng ép hiến tế, sau đó tàn hồn bị pho tượng trấn áp, vô phương giải thoát. Ân, hẳn là nguyên nhân này, chúng nó đoán chừng là cho ngươi lấy thù lao đi."

Hề Hề nói rõ lí do nhường Tây Môn Hạo nhãn tình sáng lên, muốn thật sự là như thế, vận khí của mình thật sự chính là nghịch thiên a!

Quả nhiên, không bao lâu, đám kia quỷ hỏa hợp thành hình người phiêu trở về, sau đó đem một đoạn đen kịt nhánh cây vứt xuống Tây Môn Hạo dưới chân.

Nhánh cây nhìn qua tựa như là một đoạn than củi, nhưng rất nhỏ, chỉ có to bằng ngón tay, dài đến nửa xích.

"Này cái gì Quỷ?"

Tây Môn Hạo chưa từng có đi nhặt nhánh cây, chính mình cũng không phải nhặt ve chai.

"Dưỡng Hồn Mộc."

Hề Hề bỗng nhiên nói một câu.

Mà lại những Quỷ đó hỏa cũng xác nhận Hề Hề, bởi vì bọn hắn cũng hợp thành ba chữ: Dưỡng Hồn Mộc.

"Dưỡng Hồn Mộc? Chưa nghe nói qua a!"

Tây Môn Hạo tìm kiếm trí nhớ, chính mình cũng xem như đọc nhiều sách vở kiến thức uyên bác, có thể là căn bản không có nghe sách qua.

"Dưỡng Hồn Mộc, hết sức hiếm hoi đặc thù đầu gỗ, Thánh Vực rất ít gặp  có thể dung nạp một sợi tàn hồn, nhường hắn sẽ không sụp đổ. Tiểu Nhật Thiên, nhặt lên nhìn một chút liền biết."

Hề Hề nhẹ nhàng vỗ vỗ Tây Môn Hạo đầu.

Tây Môn Hạo lại liếc mắt nhìn cái kia quỷ hỏa người, sau đó thận trọng đi tới, dùng nguyên thần của mình quét một vòng, không có phát hiện dị dạng, liền thận trọng nhặt lên.

Màu đen đầu gỗ vào tay ôn hòa, cho người ta một loại cảm giác kỳ quái.

"Người trẻ tuổi, ngươi tốt."

Tây Môn Hạo trong đầu bỗng nhiên vang lên một tiếng nói già nua.

"Mịa nó! Người nào? Cút ra đây!"

Tây Môn Hạo cả kinh kém chút nắm Dưỡng Hồn Mộc ném ra ngoài.

"Ngươi là Dưỡng Hồn Mộc bên trong tàn hồn a?"

Hề Hề đột nhiên biến mất, xuất hiện tại Tây Môn Hạo trong ý thức.

"Ừm, lão hủ: Nguyên từng, một cái tiểu gia tộc tộc trưởng."

Thanh âm vậy mà trực tiếp cùng Hề Hề trao đổi.

"Nguyên từng? Tiểu gia tộc, thế nào tiểu gia tộc?"

Tây Môn Hạo thanh âm cũng tại ý thức của mình bên trong vang lên.

"Ai! Đi qua nhiều năm như vậy, còn đề thế nào làm cái gì? Người trẻ tuổi, cầu ngươi giúp đỡ các tộc nhân của ta, đánh vỡ pho tượng, khiến cho hắn giải thoát như thế nào? Bọn hắn đã tại đây bên trong bị trấn áp hết sức nhiều năm."

Nguyên từng thanh âm tràn đầy cầu khẩn.

"Ồ? Vậy ngươi vì cái gì không có bị trấn áp? Còn trốn ở này Dưỡng Hồn Mộc bên trong?"

Tây Môn Hạo mới không có dễ gạt như vậy.

"Ai! Lão hủ cũng chỉ là một sợi tàn hồn trốn thoát, may nhờ có một cây Dưỡng Hồn Mộc, bằng không thì đã sớm hỏng mất, lão hủ chỉ là muốn nhường các tộc nhân giải thoát, người trẻ tuổi, giúp chúng ta một tay được không?"

"Tại sao phải giúp các ngươi? Có chỗ tốt gì?"

Tây Môn Hạo có thể là cái vô lợi không dậy sớm gia hỏa.

"Ngươi hẳn là cùng trước đó tiến đến bọn hậu bối một dạng là đến từ hạ giới a?"

"Cái gì? Ngươi gặp qua trước kia người tiến vào?"

Tây Môn Hạo cùng Hề Hề trăm miệng một lời.

"Không sai, kỳ thật, ngươi là thứ ba mươi lăm cái tới nơi này."

Nguyên từng tiếp tục nói.

"Thứ ba mươi lăm cái? Cái kia những người khác đâu? Vì cái gì không có đánh vỡ pho tượng?"

Tây Môn Hạo cảm thấy sự tình cũng không có đơn giản như vậy.

"Ai. . . Đều đã chết."

Nguyên từng thở dài.

"Hừ! Là bị pho tượng giết chết a?"

Hề Hề bỗng nhiên hừ lạnh một tiếng, khuôn mặt nhỏ cũng kéo xuống.

"Đúng vậy, này pho tượng của ác ma uy năng còn có một số, bọn hắn đều bị phản chấn mà chết. Ai! Nơi này bị hạ phong ấn, vô phương tiến đến mạnh hơn, bằng không thì chúng ta đã sớm giải thoát rồi."

Nguyên từng vậy mà không có giấu diếm, xem ra cũng là thành thật người, đổi lại hai người tuyệt sẽ không như vậy nói, như thế không ai sẽ chịu chết!

Đương nhiên, nếu có đầy đủ lợi ích hấp dẫn, vẫn là có người sẽ mạo hiểm..