Chương 2551: Giao dịch!

Chương 2551: Giao dịch!

Tây Môn Hạo cùng Hề Hề không có nghĩ đến cái này nguyên từng dễ dàng như vậy liền thừa nhận, hết sức rõ ràng, đối phương có không để bọn hắn lý do cự tuyệt.

"Được a, nói một chút ngươi có thể cho ta cái gì, có lẽ ta sẽ cân nhắc giúp các ngươi."

Tây Môn Hạo nói ra.

"Có khả năng, nhưng điều kiện tiên quyết là ngươi muốn trước giúp chúng ta hủy đi pho tượng."

Nguyên từng cũng không ngốc, một phần vạn chính mình cho chỗ tốt, người chạy làm sao xử lý? Bọn hắn là không thể rời bỏ phiến khu vực này.

"Cáp! Nhưng ngươi cũng muốn nói trước cho ta ngươi có thể cho ta cái gì a? Còn có, tiền đặt cọc cũng phải tới điểm mới được."

Tây Môn Hạo càng là một cái không thấy thỏ không thả chim ưng chủ.

"Cái này có khả năng nói cho ngươi, các ngươi hạ giới người không phải rất giống biết trên đường là cái gì thế giới sao? Ta có khả năng nói cho ngươi này chút, bởi vì chúng ta chính là chỗ đó người, ta sẽ nói cho ngươi biết muốn biết hết thảy! Điều kiện này, như thế nào?"

Nguyên từng nói vô cùng tự tin, bởi vì hắn đi tìm ba mươi lăm người giúp hắn, điều kiện này đều không có người cự tuyệt qua.

Bất quá đáng tiếc, bọn hắn chết hết.

Tây Môn Hạo trong lòng không khỏi khẽ động, quả nhiên cùng đoán một dạng, nơi này cùng mặt trên thế giới có liên hệ.

Bất quá, như thế vẫn chưa đủ, hắn cần tiền đặt cọc.

"Điều kiện này vẫn được, hiện tại tới điểm tiền đặt cọc đi. Nói cho ta biết, nơi này là địa phương nào? Ngươi để cho ta xem hình ảnh là có ý gì? Đây là tiền đặt cọc, cũng là ngươi nhất định phải muốn nói cho ta biết sự tình, bởi vì chỉ có hiểu rõ này chút, ta còn có cơ hội hủy đi pho tượng kia."

"Này không có vấn đề, ta hiện tại sẽ nói cho ngươi biết. Nơi này là Ngưu Ma Đại Linh xây dựng một cái không gian độc lập, chuyên môn dùng để hiến tế mà dùng. Ân, nơi này là phía trên cùng các ngươi phía dưới ở giữa khu vực, hết sức an toàn, vô luận làm ra dạng gì chuyện ác người ở phía trên cũng không biết. Mà chúng ta cả gia tộc, chính là. . . Liền là tế phẩm."

Nguyên từng ngữ khí tràn đầy hận ý, còn có sợ hãi thật sâu.

"Nói cách khác, cái kia Ngưu Ma Đại Linh đem các ngươi đều hút khô đúng không? Ta nói sao, linh thể mạnh như vậy, làm sao lại hóa thành Bạch Cốt đây."

Tây Môn Hạo mơ hồ có chút hiểu rõ, dù sao thế giới to lớn, cái gì tà ác công pháp không có?

"Ngươi nói không sai, linh thể rất mạnh, mà lại Linh tu luyện tới đỉnh phong, liền sẽ bất tử bất diệt! Dù cho chỉ có một tế bào sống sót, liền có thể tái tạo linh thể! Nhưng chúng ta cũng còn chưa đạt tới loại trình độ kia, mà lại chúng ta cũng không phải là bị giết chết, mà là bị tà thuật hút khô, tất cả sinh mệnh lực toàn bộ tan biến, chỉ có một sợi tàn hồn bị vây ở nơi này. Ngưu Ma Đại Linh, là ác ma! Hắn liền là ác ma! ! !"

Nguyên từng cảm xúc bỗng nhiên trở nên kích động, đây chính là hắn cả gia tộc a! Bị Ngưu Ma Đại Linh mang đến nơi này, toàn bộ hút khô.

"Khụ khụ, Nguyên tiền bối, bình tĩnh, đây là ý thức của ta, không muốn la to."

Tây Môn Hạo nhắc nhở đối phương một câu.

Nguyên từng thanh âm hơi ngừng, qua một hồi lâu mới áy náy nói:

"Thật có lỗi, là ta quá kích động, còn có cái gì muốn hỏi, hỏi đi."

"Hề Hề, ngươi hỏi tới, ta nghỉ ngơi sẽ."

Tây Môn Hạo điểm một điếu xi gà, hút, ngược lại đều tại ý thức của mình bên trong, ai hỏi đều một dạng.

"Này Ngưu Ma Đại Linh pho tượng làm sao hủy đi?"

Hề Hề đi thẳng vào vấn đề, bởi vì đây là bọn hắn tiếp xuống nhiệm vụ.

Nguyên từng một mực không có kỳ quái Hề Hề tồn tại, hoặc là nói hắn căn bản không có tâm tư, chính mình toàn tộc linh hồn đều bị phong ấn lấy.

"Hủy đi liền là hủy đi, đạp nát là được rồi. A đúng, còn có một chuyện, kỳ thật ta không cho các ngươi chỗ tốt, các ngươi cũng muốn đạp nát pho tượng, bởi vì chỉ có đập vỡ trong này chín tòa pho tượng các ngươi mới có thể ra đi."

"Chín tòa pho tượng? Ở đâu?"

"Ngay tại trong cái không gian này, mặt khác tám tòa pho tượng là phụ trách chống đỡ cái không gian này, mà chỉ có ở giữa này một tòa là dùng tới hấp thu tế phẩm. Cho nên, hủy không được pho tượng, nơi này chỉ có thể vào, không thể ra, Ngưu Ma Đại Linh không thể có thể làm cho mình làm ra làm truyền đi. Chúng ta cả gia tộc a! 1,623 khẩu a!"

Nguyên từng lại một lần nữa nhớ tới chuyện thương tâm, lại là một hồi bi phẫn.

"Nơi này có không có bảo bối?"

Hề Hề đột nhiên hỏi ra nàng cùng Tây Môn Hạo vấn đề quan tâm nhất.

"Bảo bối? Nơi này chẳng qua là một cái hiến tế không gian, từ đâu tới bảo bối? Có điều, có lẽ nơi này sẽ có một ít liên quan tới phía trên đồ vật. Nhưng chúng ta toàn tộc bị trấn áp tại khu vực trung tâm, những địa phương khác không biết. Nếu như các ngươi có thể đem pho tượng này hủy, các tộc nhân của ta sẽ giúp các ngươi tìm tòi nơi này, như thế nào? Đây coi như là phá lệ thù lao."

Nguyên từng có thể nhìn ra cái này một lớn một nhỏ hai cái người kỳ quái khó đối phó, hắn sợ đối phương không chịu mạo hiểm.

"Tốt! Thành giao! Tiểu Nhật Thiên, giao cho ngươi!"

Hề Hề nói xong, liền biến mất tung tích.

"Mịa nó! Ngươi cái yêu bóc lột gia hỏa!"

Tây Môn Hạo buồn bực mắng một câu, chính mình không chỉ không có quyền quyết định, vẫn là cái khuân vác.

"Vị này tiểu ca, làm phiền, chúng ta toàn tộc sẽ cảm kích ngươi. Thật sự nếu không có thể giải thoát, các tộc nhân của ta liền cuối cùng chuyển thế cơ hội cũng bị mất."

Nguyên từng hết sức cảm kích nói ra.

Tây Môn Hạo không có phản ứng đối phương, mà là cầm lấy Dưỡng Hồn Mộc, lui về phía sau một khoảng cách, lại một lần nữa đánh giá đến toà kia Hắc Thạch pho tượng.

"Lão nguyên a! Trước kia người tiến vào đều chết ở chỗ này rồi?"

"Không biết, có thể tới đây chẳng qua là một bộ phận, đoán chừng đại bộ phận tự giết lẫn nhau đi."

"Há, thì ra là thế, tốt, tại đây bên trong thử một chút đi."

Tây Môn Hạo đứng tại khoảng cách tế đàn trăm mét có hơn, chuẩn bị thử trước một chút hỏa lực.

Dùng bản lãnh của hắn, đừng nói hủy đi một cái pho tượng, liền là một khỏa tinh cầu đều dễ dàng.

Có thể là, nơi này pháp tắc áp chế rất lợi hại, mà lại có ba mươi lăm quỷ xui xẻo vết xe đổ, hắn sẽ không cho là đơn giản như vậy.

"Tiểu ca cẩn thận một chút, chỉ cần ngươi phát động công kích, pho tượng liền sẽ phản kích, tùy thời làm tốt phòng ngự chuẩn bị. Ngưu Ma Đại Linh thực lực rất mạnh, liền kiến tạo pho tượng cũng rất mạnh."

Nguyên từng lại một lần nữa nhắc nhở.

Đang chuẩn bị công kích Tây Môn Hạo bỗng nhiên dừng tay, sau đó hỏi:

"Cái này Ngưu Ma Đại Linh là ai?"

"Là phía trên một vị cường giả, thế nhưng hết sức tà ác. Hiện tại đã qua rất nhiều năm, cũng có lẽ bây giờ Ngưu Ma Đại Linh đã mạnh hơn!"

"Được a, phía trên. . . Xem ra chỉ có hủy pho tượng này, ta mới có thể biết phía trên."

Tây Môn Hạo không nữa hỏi thăm  chờ hủy pho tượng, hết thảy đều hiểu.

Ầm

Tây Môn Hạo bỗng nhiên phát động một thương, một khỏa màu vàng kim Tử đánh bay ra ngoài, bất quá so với tại bên ngoài, tốc độ chậm gấp bội, liền là uy lực giống như cũng bị áp chế!

"Ngươi ám khí kia thật kỳ quái."

Nguyên từng thanh âm vang lên.

"An tĩnh!"

Tây Môn Hạo quát lớn một câu, sau đó mở ra Thiên Cơ tán cản trước người, chỉ lộ ra con mắt nhìn xem đạn bay về phía pho tượng.

Bành

Một tiếng vang trầm, đạn tại đánh trúng pho tượng về sau liền phát sinh nổ tung, bất quá giống như không có để lại tổn thương gì.

Không chỉ như thế, chỉ thấy pho tượng kia ánh đen lóe lên, một đạo hắc sắc quang mang trực tiếp bay ra, thẳng đến Tây Môn Hạo kéo tới.

"Ngọa tào! Cái này là phản chấn?"

Tây Môn Hạo đuổi vội vàng hai tay giơ Thiên Cơ tán.

Bành

Hắc quang đánh vào mặt dù bên trên, phát ra một tiếng vang trầm, chấn Tây Môn Hạo liên tiếp lui về phía sau..