Chương 2552: Hạo gia vì cái gì như thế cuồng!

Chương 2552: Hạo gia vì cái gì như thế cuồng!

"Thật mạnh lực phòng ngự! Ngươi vũ khí này không sai!"

Nguyên từng lại còn có lòng dạ thanh thản nghĩ tán một câu.

Bất quá Tây Môn Hạo không có phản ứng cái này hồn phách, trong lòng hơi động, ba mươi sáu thanh phi kiếm bay ra, vây quanh pho tượng chém vào.

Đương đương coong...

Ba mươi sáu thanh phi kiếm khác biệt chém vào, mà pho tượng cũng bay ra từng đạo đạo quang mang, lại có linh trí đánh về phía Tây Môn Hạo.

Bất quá, Thiên Cơ tán phòng ngự vô cùng khinh khủng, này hắc quang chỉ bất quá pho tượng tự động phản kích.

"Ha ha ha! Ta quả nhiên không nhìn lầm người! Tiểu ca, ngươi này công phòng nhất thể vũ khí mới là then chốt a!"

Nguyên từng hưng phấn cười ha hả, bởi vì hắn thấy pho tượng kia đã xuất hiện tổn thương.

"Im miệng! Lại tất tất Hạo gia không làm đi!"

Tây Môn Hạo lúc này bị những cái kia hắc quang thật ngũ tạng lục phủ cũng khó khăn nói, không khỏi tức đến nổ phổi mắng một câu.

Quả nhiên, nguyên từng ngậm miệng lại.

Mặc kệ hắn trước kia có phải hay không phía trên Linh, nhưng bây giờ hắn chẳng qua là một sợi tàn hồn.

Mở

Tây Môn Hạo bỗng nhiên tìm đúng thời cơ, mi tâm Luân Hồi chi nhãn mở ra, một đạo quang mang đánh ra ngoài.

A

Tại Luân Hồi chi nhãn mở ra thời điểm, hắn chợt phát hiện pho tượng kia cũng không là bề ngoài xem dạng.

Phốc phốc!

Ngũ sắc quang mang đánh vào pho tượng bên trên, nếu trực tiếp nhấc lên lớn nhất khối da đá, bất quá tùy theo mà đến phản kích cũng làm cho Tây Môn Hạo Thiên Cơ tán xuất hiện một cái hố nhỏ.

Bỗng nhiên, Tây Môn Hạo thu tất cả công kích, mở ra Luân Hồi chi nhãn cẩn thận quan sát mấp mô pho tượng.

Chỉ thấy phía trên hoa văn vậy mà toàn bộ sống, chậm rãi chuyển động, mà những cái kia bị đánh ra tổn thương cũng bắt đầu chữa trị.

"Tiểu ca, thế nào ngừng? Đừng có ngừng, nó sẽ tự động chữa trị."

Nguyên từng vội vàng thúc giục nói.

Tây Môn Hạo vẫn không có công kích, mà là bước nhanh tới, nhìn xem những cái kia xoay tròn hoa văn, hỏi:

"Lão nguyên, ta hỏi ngươi, hoa văn này có phải hay không trận pháp gì?"

"Làm sao ngươi biết? Ngươi là Trận Pháp sư?"

Nguyên từng hỏi lại.

"Ta mẹ nó hỏi ngươi đâu!"

Tây Môn Hạo đối cái này Linh tàn hồn hết sức hết sức không khách khí.

Ách

Nguyên từng bị chẹn họng một thoáng, nhưng vẫn là giải thích nói:

"Không sai, đây là Ngưu Ma Đại Linh tự mình khắc hoạ tà trận, kỳ thật chỉ cần phá trận pháp này, pho tượng kia liền sẽ hủy đi. Đáng tiếc, Ngưu Ma Đại Linh trận pháp rất khó phá, bởi vì chúng ta cũng nghiên cứu qua, căn bản xem không hiểu..."

Tây Môn Hạo đã tự động che giấu nguyên từng, mà là mở ra Luân Hồi chi nhãn, cẩn thận quan sát.

Tất cả pháp trận đều có trận nhãn, chỉ cần hủy đi trận nhãn, hết thảy pháp trận đều là hổ giấy!

Mà hắn nhưng không có phát hiện, tại cách đó không xa, đang có một bộ cung tên nhắm ngay hắn.

"Tìm được!"

Tây Môn Hạo Luân Hồi chi nhãn trừng đến lớn hơn, bởi vì hắn phát hiện này chút hoa văn bên trên có vài chỗ tới khác biệt.

"Cái gì tìm được... Cẩn thận!"

Nguyên từng bỗng nhiên hét lớn một tiếng, chấn động đến Tây Môn Hạo Nguyên Thần rung động.

Vù

Một nhánh tiễn vàng mũi tên thẳng đến Tây Môn Hạo kéo tới, chính là trong đó một tên cùng một chỗ tiến đến cường giả cách làm!

Tây Môn Hạo bỗng cảm giác sau đầu sinh phong, lách mình trốn đến một bên.

Coong

Mũi tên lướt qua Tây Môn Hạo thân thể đánh vào pho tượng phía trên.

Ông

Pho tượng lần nữa sáng lên ánh đen, một đạo hắc quang thẳng đến nơi xa vọt tới.

Tây Môn Hạo trong lòng hơi động, Thiên Cơ tán giơ lên, theo hắc quang nhắm chuẩn đi qua.

Ầm

Một khỏa màu xanh Tử đánh bay ra ngoài, ở nơi đó, thật cất giấu một người!

Chỉ thấy hắc quang cùng đạn tuần tự bay đi, bất quá tốc độ của người nọ còn có khả năng, tốc độ cao né tránh, đối Tây Môn Hạo lại là một tiễn.

"Tiểu tử cuồng vọng, không nghĩ tới gặp gỡ ở nơi này ngươi, ngươi không phải rất ngông cuồng sao? Có gan chớ né."

Người kia hô.

"Hắc hắc! Ngươi nếu có gan thì đừng tránh."

Tây Môn Hạo trực tiếp trốn đến pho tượng đằng sau, sau đó nhô ra tám lần kính, theo pho tượng cánh tay khe hở đem Thiên Cơ tán vươn ra ngoài.

Pho tượng kia có khả năng phản kích, hắn phải thật tốt lợi dụng.

Ầm

Lại là một thương.

Mà người kia mũi tên lại đánh vào pho tượng bên trên, pho tượng lần nữa phản kích.

"Cái gì? ! Cái này. . . Đây là bảo bối a!"

Người kia cuối cùng nhìn ra pho tượng dị dạng, không khỏi mừng rỡ.

Cái đồ chơi này nếu là dùng tới làm đồ phòng ngự, vậy thì thật là không thể tốt hơn!

Tránh qua, tránh né kém một chút liền đánh tới chính mình hắc quang cùng đạn, không tiếp tục công kích, mà là thu cung tiễn, đổi một thanh trường đao thẳng đến tế đàn vọt tới.

"Ha ha! Đến được tốt! Hạo gia hôm nay liền để ngươi xem một chút, Hạo gia vì cái gì như thế cuồng!"

Tây Môn Hạo rời đi pho tượng, Thiên Cơ tán biến thành Yển Nguyệt đao, thả người nhảy xuống tế đàn, vọt tới.

"Tiểu ca, có lẽ các ngươi có khả năng hợp tác, người kia thân pháp còn không sai, vậy mà tránh qua, tránh né phản kích."

Nguyên từng bỗng nhiên lại chen miệng vào.

"Ngươi tin hay không? Lại tất tất Hạo gia nắm Dưỡng Hồn Mộc một mồi lửa đốt đi?"

Tây Môn Hạo sắp bị cái này tàn hồn làm tức chết, lời thật nhiều!

Nguyên từng lại một lần nữa yên lặng, hắn hiện tại chỉ có thể nắm bảo áp tại Tây Môn Hạo trên thân, trừ phi Tây Môn Hạo bị cái này xuất hiện gia hỏa giết!

"Chết đi!"

Người kia không chỉ cung tiễn dùng đến tốt, trường đao trong tay cũng rất có uy thế.

"Hắc hắc!"

Tây Môn Hạo cười lạnh, Yển Nguyệt đao mang theo huyết sắc quang mang đánh xuống.

Coong

Hai khí tương giao, Tây Môn Hạo càng hơn một bậc, người kia chấn động đến hai tay run lên, thân thể liên tiếp lui về phía sau.

"Cái gì! ?"

Cái kia người thất kinh, nhưng bỗng nhiên cảm giác bên hông xiết chặt, lại bị một đầu màu đỏ xiềng xích cuốn lấy.

Nguyên lai là Tây Môn Hạo xiềng xích, tại Yển Nguyệt đao trạng thái cũng có thể sử dụng.

"Đến đây đi!"

Tây Môn Hạo dùng sức kéo một phát xiềng xích, người kia thẳng nhào tới.

Người kia đầu tiên là giật mình, lập tức trong lòng hơi động, trường đao trong tay thuận thế chạy Tây Môn Hạo đâm tới.

Tây Môn Hạo cũng không có né tránh, mà là ngón trỏ tay phải sáng lên hồng mang.

"Né tránh a tiểu ca! Ngươi đây là tại chịu chết! Ngươi không phải Linh! Sẽ chết!"

Nguyên từng lớn tiếng nhắc nhở.

Tây Môn Hạo trực tiếp lựa chọn che giấu, cánh tay đã giơ lên.

"Tiểu tử, ngươi xong."

Người kia phát ra đắc ý cười lạnh, trường đao đâm vào Tây Môn Hạo trên thân.

Ba

Tây Môn Hạo bị đâm trúng khối kia thân thể tự động kéo dài, căn bản không có đâm rách.

"Cái gì Quỷ? !"

Cái kia người thất kinh, hoặc là nói gương mặt mộng bức.

Có thể là, nét mặt của hắn cũng ngưng kết tại giờ khắc này.

Phốc phốc!

Một tia ánh sáng đỏ theo mi tâm trực tiếp đánh xuyên qua, theo sau đầu bay ra, đồng thời, cũng đánh xuyên qua hắn chủ tinh.

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Tuôn ra Thánh cấp hồng bao một cái! Thỉnh ở chung quanh điểm lấy, sau một tiếng hồng bao tan biến!"

"Ha ha, Hạo gia nói qua, các ngươi trong mắt ta, đều là rác rưởi."

Phù phù!

Thi thể của người kia ngang mặt ngã xuống đất, mấy khỏa Tinh Lực cầu bay ra.

Tây Môn Hạo nhìn thoáng qua, phát hiện cùng Thánh Giả không sai biệt lắm.

Bất quá hắn không tâm tư nghiên cứu cái này, mà lại có ma giả Tinh Lực cầu vết xe đổ, vẫn là không được đụng thứ này cho thỏa đáng.

"Ngươi... Ngươi đây là cái gì thân thể?"

Nguyên từng thật sự là một khắc cũng không dừng được, có lẽ là rất lâu đều không có cho người ta trao đổi đi.

"Lão nguyên a! Ngươi có phải hay không muốn cho Hạo gia cùng ngươi hủy bỏ giao dịch a?"

Tây Môn Hạo nếu không phải xem ở đối phương có chính mình muốn biết bí mật mức, đã sớm đem cái kia Dưỡng Hồn Mộc đốt đi.

"..."

Nguyên từng rơi vào trầm mặc.

Theo vừa mới đối phương cái kia gọn gàng thủ pháp giết người đến xem, cái này người không phải hiền lành gì.

Tây Môn Hạo đá một cước thi thể trên đất, sau đó bắt đầu tìm kiếm cái kia hồng bao.

Trời đất bao la, hồng bao lớn nhất, đây là hắn làm người tôn chỉ!.