Chương 2553: Linh khư!

Chương 2553: Linh khư!

"Tiểu ca, ta liền nói một câu: Ngươi đến cùng lại tìm cái gì?"

Nguyên từng nhìn xem Tây Môn Hạo không làm chính sự, vậy mà lung tung đi dạo, còn đụng tán một chút tộc nhân mình bộ xương, cũng nhịn không được nữa.

"Tìm hồng bao đây."

"Tìm hồng bao? Đồ vật gì?"

Nguyên từng càng mù mờ hơn.

"Đồ tốt, ngươi không nhìn thấy."

Tây Môn Hạo vừa nói, một bên con mắt bốn phía ngắm loạn, cuối cùng tại một cái đầu lâu bên trên thấy được hồng bao.

"Ha ha! Tìm được!"

Chạy chậm đến vọt tới, sau đó điểm vào hồng bao phía trên.

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Phát động rút thưởng luân bàn, thỉnh tại năm giây bên trong click mở bắt đầu!"

"Tút tút tút..."

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Rút trúng đỉnh cấp Tinh Lực cầu một khỏa!"

"Ha ha! Ăn lại nói!"

Tây Môn Hạo cười to hai tiếng, sau đó há mồm đem đỉnh cấp Tinh Lực cầu nuốt vào.

Oanh

Tinh lực nổ tung, trong đầu trong nháy mắt lại nhiều một khỏa chủ Thánh tinh, thành Thất tinh thiên thánh, chỉ là không có thanh âm nhắc nhở.

"Ta... Ngày!"

Nguyên từng coi như là Linh, cũng bị Tây Môn Hạo phương thức tu luyện cùng tốc độ cho khiếp sợ đến.

Chẳng qua là thời gian một cái nháy mắt, đối phương vậy mà tăng lên nhường một cái tiểu đẳng cấp!

"Được rồi, ngươi cái một sợi tàn hồn làm sao ngày? Trước đối phó pho tượng kia, Hạo gia vẫn chờ ngươi kể chuyện xưa đây."

Tây Môn Hạo điểm một điếu xi gà, sau đó tiếp tục hướng đi tế đàn.

"A? Ngươi vật này không tệ a! Có thể hay không để cho ta Dưỡng Hồn Mộc hút một điểm khói mù."

Nguyên từng làm tàn hồn, đối này đặc thù khói mù hết sức mẫn cảm, xì gà này có khả năng tăng cường Nguyên Thần cùng linh hồn.

Tây Môn Hạo theo trong tay áo lấy ra Dưỡng Hồn Mộc, sau đó một ngụm second-hand khói phun lên.

Chỉ thấy Dưỡng Hồn Mộc trong nháy mắt đem khói mù hút vào, tựa như là một đài máy hút khói.

"Dễ chịu a! Đây là vật gì?"

Nguyên từng thanh âm đều biến tinh thần.

"Ha ha, một hồi nếu như chuyện xưa của ngươi giảng êm tai  có thể nói cho ngươi, nếu như tộc nhân của ngươi có thể tìm cho ta đến một chút bảo bối  có thể đưa ngươi một chút."

Tây Môn Hạo thừa cơ doạ dẫm, hắn tuyệt sẽ không bỏ qua cái cơ hội tốt này.

"Tốt! Thành giao! Bất quá tiểu ca vẫn là tranh thủ thời gian hủy đi pho tượng đi, đi qua này một trận chiến, lão hủ đối ngươi càng thêm có lòng tin, thực lực của ngươi rất mạnh!"

Nguyên từng làm một sợi tàn hồn, đã quên đi chính mình là cao cao tại thượng Linh, hắn hiện tại liền Tây Môn Hạo cũng không sánh nổi.

Tây Môn Hạo vui vẻ tiếp nhận cái này mông ngựa, đi tới tế đàn bên trên, lần nữa mở ra Luân Hồi chi nhãn.

Rất nhanh, lần nữa phát hiện cái kia trận nhãn.

"Vỡ đi!"

Vù

Một đạo ngũ sắc quang mang đánh vào trận nhãn lên.

Bành

Pho tượng trên người pháp trận bỗng nhiên sụp đổ, liền tế đàn bên trên trận văn cũng tan biến sụp đổ.

"Bò....ò...! ! !"

Pho tượng phát ra một tiếng trầm thấp trâu gọi, sau đó bắt đầu xuất hiện vết rách, tế đàn cũng run rẩy lên.

Tây Môn Hạo vội vàng nhảy xuống tế đàn, ở phía xa nhìn xem.

Tạch tạch tạch...

Pho tượng vết rách càng lúc càng lớn, thậm chí hàng loạt đá vụn bắt đầu rơi xuống.

"Hủy! Thật hủy! Cuối cùng hủy!"

Nguyên từng kích động a quát lên.

Mà cách đó không xa những cái kia màu xanh lá quỷ hỏa cũng khoan khoái nhảy lên, phát ra Quỷ tru lên.

"Bò....ò...! ! ! Người nào? Ai dám hủy lão tử pho tượng?"

Ngưu Ma Đại Linh pho tượng bỗng nhiên vang lên một cái thanh âm trầm thấp.

"Đúng... Là Ngưu Ma Đại Linh thanh âm! Là ác ma kia!"

Nguyên từng ngữ điệu cũng thay đổi, hoảng sợ trực tiếp.

"A... Nha nha..."

Những Quỷ đó hỏa cũng phát ra từng đợt thét lên, bắt đầu tứ tán thoát đi.

"Hừ! Xem đem các ngươi dọa đến! Bất quá một sợi ý thức thôi! Lăn con em ngươi đi!"

Tây Môn Hạo xuất ra Thiên Cơ tán, đối pho tượng chính là một hồi bắn phá.

Cộc cộc cộc...

Từng viên viên đạn bay ra, tại không có pháp trận gia trì, pho tượng kia không chịu nổi một kích, trong chớp mắt trăm năm sụp đổ.

"Bò....ò...! ! ! Tiểu tử, lão tử nhớ kỹ ngươi..."

Pho tượng tại vỡ vụn trước, vẫn không quên uy hiếp một thoáng Tây Môn Hạo.

Ầm ầm!

Tối tăm mờ mịt không gian bỗng nhiên lắc lư một cái, rõ ràng giống nguyên từng nói đến như thế, chỉ có hủy đi tất cả pho tượng, nơi này mới có thể sụp đổ, hắn có thể ra ngoài.

"Ha ha ha! Cuối cùng hủy! Các tộc nhân! Mau trở lại! Chúng ta giải thoát rồi! Giải thoát rồi!"

Dưỡng Hồn Mộc bên trên vang lên nguyên từng hò hét, những cái kia chạy trốn quỷ hỏa vẫn là từng cái trở về.

Đợi toàn bộ sau khi trở về, liền tụ tập thành một cái màu xanh lá quỷ hỏa người, đối Tây Môn Hạo liên tục chắp tay, ngỏ ý cảm ơn.

"Ai! Hồn phách của bọn hắn đã vô cùng suy yếu, vô phương nói chuyện. Tiểu ca, ta đại biểu toàn tộc già trẻ, biểu đạt ta chân thành lòng biết ơn."

Nguyên từng cảm kích nói ra.

"Được rồi, ít đến hư, tới điểm bây giờ nắm, đừng quên giữa chúng ta giao dịch."

Tây Môn Hạo nắm Dưỡng Hồn Mộc lấy được trước mặt, hơi hơi lắc lư mấy lần.

"Ha ha ha! Không có vấn đề, không có vấn đề! Các tộc nhân, đi thôi! Đi thăm dò nơi này, tìm tới vật có giá trị mang về. Đều cẩn thận một chút, nơi này còn có những người khác. Chờ sau khi trở về, các ngươi là có thể đi đầu thai."

Nguyên từng đây coi như là làm tộc nhân của mình hạ đạt cái cuối cùng mệnh lệnh, cũng là đáp ứng Tây Môn Hạo phá lệ điều kiện.

Cái kia quỷ hỏa người đối Tây Môn Hạo lại là thi lễ, sau đó trong nháy mắt sụp đổ, từng đoá từng đoá quỷ hỏa theo trung tâm tản ra, đi từng chỗ.

"Tiểu ca, hiện tại, lão hủ nói cho ngươi muốn biết hết thảy."

"Không vội, ta tìm một chỗ ngồi xuống."

Tây Môn Hạo đi tới tế đàn bên trên, phát hiện cái kia Ngưu Đầu bảo tồn còn không sai, liền ngồi ở Ngưu Đầu lên.

Sau đó đưa thay sờ sờ một cây không có đứt gãy sừng trâu, bắt chéo hai chân, nói ra:

"Bắt đầu đi, nói cho ta biết hết thảy, bao quát các ngươi vì cái gì bị cái kia Ngưu Ma Đại Linh bắt tới, ngươi cũng thấy đấy, ta đã đắc tội cái kia tiêu diệt các ngươi toàn tộc ác ma."

"Tiểu ca cứ việc yên tâm, lão hủ cái này cho ngươi một một đường tới..."

Thế là, này sợi tàn hồn, bắt đầu làm Tây Môn Hạo giảng giải nổi lên thế giới kia, cùng với liên quan tới Ngưu Ma Đại Linh một ít chuyện...

Linh khư, một cái vô tận đại lục, bởi vì ai cũng chưa từng gặp qua Linh khư rìa, mà Linh khư không phải tinh cầu, là một cái song song đại lục, siêu cấp đại thế giới!

Linh khư phía dưới chính là Ám không gian, mà Ám không gian kết nối lấy vô số không gian song song.

Này chút không gian song song các cường giả, tại thành là chân chính linh thể về sau, liền sẽ mở ra Linh khư chi môn, thông qua Linh khư chi môn đi đến Linh khư.

Linh khư pháp tắc rất mạnh, mạnh đến này chút không gian song song cường giả đi không chỉ không bay được, còn phải thông qua ăn uống linh cốc chờ thức ăn đến bổ sung bị pháp tắc chậm rãi hấp thu linh lực.

Tại Linh khư, mọi người tu luyện cần linh lực, mà duy trì Linh khư cũng là linh lực, bất quá lại là theo Linh trên thân hấp thu, sau đó tại phản hồi cho Linh, trợ giúp Linh tu luyện.

Linh khư rất lớn, nhưng bộ phận khu vực, bộ phận quốc gia, chỉ điểm thế lực, vô số cái đại trung tiểu thế lực!

Thánh Vực còn có Thánh Vực liên minh đâu, nhưng Linh khư thế lực nhưng không ai quản hạt.

Đương nhiên, vẫn là cường giả vi tôn, thế lực lớn quyền nói chuyện rất cao.

Linh khư thực lực có môn phái, có Mạc phủ, còn có một số cùng chung chí hướng người tạo thành tiểu đoàn đội.

Linh khư không có trật tự, nếu như ngươi muốn làm cái tán nhân, hoặc là có được thực lực siêu cường, hoặc là chỉ có bị người khi dễ, giết chết!

Đây cũng là Linh khư, không có chút nào quy tắc Linh khư.

Hạ giới người tới Linh khư về sau, cần muốn tiếp tục tu luyện, nhường linh thể của mình kéo dài mạnh lên, mãi đến đi đến chân chính bất tử bất diệt mức độ!

Đúng vậy, linh thể thật có khả năng bất tử bất diệt, người nào cũng không giết chết, vô luận dùng biện pháp gì!

Nhưng vậy cần trở thành đỉnh cấp Linh mới có thể đi đến! Bằng không thì liền là bất tử bất diệt, cũng sẽ bị mạnh hơn người phong ấn, vĩnh không thấy ánh mặt trời.

Hoặc là, giống Ngưu Ma Đại Linh một dạng, coi bọn họ là làm tế phẩm cho hấp thu....