Chương 2554: Cho hắn một hy vọng!

Chương 2554: Cho hắn một hy vọng!

Tây Môn Hạo nghe Nguyên Tằng vì chính mình giảng giải liên quan tới Linh khư sự tình, cả người sa vào đến khiếp sợ cùng trong trầm tư.

Khiếp sợ tại phía trên thật sự có thế giới, mặc kệ trước kia làm sao suy đoán, thậm chí xác định suy đoán, nhưng này chung quy là suy đoán!

Nhưng Nguyên Tằng giảng giải, biểu lộ thế giới kia sự thật tồn tại, sống sờ sờ tồn tại!

Mà trầm tư. . . Hắn chợt phát hiện Linh khư cũng không là địa phương tốt gì, mà lại hắn phát hiện, càng lên cao bò, càng mẹ nó hỗn loạn!

Thiên Kình đại lục cực kỳ có nhất trật tự, không chỉ có quốc gia, còn có một cái mạnh mẽ thần miếu duy trì trật tự.

Tới Thần Vực, cũng chính là Thần giới, cũng đồng dạng có Thần Quốc, còn có một cái quản lý thế giới kia siêu cấp cường giả, Tây Nhai Hiệp.

Nhưng đến Thánh Vực, trật tự liền tương đối loạn, quốc gia tan biến, chỉ có không mấy thế lực gia tộc.

Nhưng vẫn là có cái Thánh Vực liên minh, thậm chí còn có để cho người ta học tập thánh học cung.

Có thể là Linh khư đâu? Mặc dù Nguyên Tằng giảng chẳng qua là một cách đại khái, nhưng cũng dùng rõ ràng biết, nơi đó chỉ có từng cái thế lực, ngoại trừ những thế lực này chính mình, căn bản không có người có khả năng quản thúc.

Có thể nói, thế lực lớn, có thể muốn làm gì thì làm!

Cho nên nói, đó là một cái hỗn loạn thế giới, mà lại này Nguyên Tằng gia tộc liền là ví dụ sống sờ sờ!

Bọn hắn toàn tộc hơn một ngàn người, bị Ngưu Ma Đại Linh cho rằng là tế phẩm cho hút.

Mặc dù chuyện như vậy bại lộ, sẽ mang đến ảnh hưởng không tốt, nhưng người nào lại sẽ quan tâm đâu?

Cái kia Ngưu Ma Đại Linh liền là một ác ma, hắn đem Nguyên Tằng gia tộc toàn bộ dẫn tới chính mình khiến cho trong không gian, sau đó hấp thu sinh mệnh lực của bọn hắn, bao quát thân thể bọn họ linh lực, chỉ lưu một sợi tàn hồn.

Ngoại trừ này chút bên ngoài, Nguyên Tằng lại làm Tây Môn Hạo giảng thuật rất nhiều liên quan tới Linh khư sự tình.

Đương nhiên, làm làm điều kiện, Tây Môn Hạo liên rút nhiều chi xì gà, thuốc lá phun tại Dưỡng Hồn Mộc lên.

Dùng Nguyên Tằng lại nói, hắn bây giờ nói chuyện hết sức tiêu hao linh hồn, cần bổ sung.

Tây Môn Hạo cảm giác mình thật vô cùng may mắn, này chút không gian song song bên trong người, đừng nói bán linh, liền là trở thành Linh, đến Linh khư đều chưa chắc biết những tin tức này.

Mà chính mình vẫn chỉ là cái Thất tinh thiên thánh, liền biết nhiều đồ như vậy.

Tựa như là tới Thánh Vực trước đó, gặp cái kia Phệ Tinh trùng, từ đối phương quang não bên trong cũng đã nhận được rất nhiều tin tức.

Mà lần này, trực tiếp gặp Linh khư tàn hồn, để cho mình sớm biết về sau muốn đối mặt một thế giới như thế nào.

Không thể không nói, chính mình thật vô cùng may mắn, khí vận đơn giản nghịch thiên!

"Lão nguyên, ta hỏi lại ngươi, Linh khư phía trên còn có hay không?"

Tây Môn Hạo thậm chí hoài nghi cái thế giới này có thể hay không lâm vào một cái vô hạn tuần hoàn bên trong, cứ như vậy vòng đi vòng lại tuần hoàn xuống, không có phần cuối.

Bất quá, Linh khư người mạnh nhất đều bất tử bất diệt, hẳn là không có a?

"Cái này. . . Lão hủ tại Linh khư tu vi, cũng không biết Linh khư tất cả mọi chuyện. Tiểu ca, lão hủ biết đến cũng tất cả đều nói cho ngươi biết  chờ lão hủ các tộc nhân trở về, lão hủ cũng sẽ rời đi Dưỡng Hồn Mộc  mặc cho linh hồn sụp đổ. . ."

Nguyên Tằng ngữ khí bỗng nhiên trở nên sinh không thể luyến dâng lên.

"Làm sao? Ngươi không cùng bọn hắn cùng một chỗ chuyển thế?"

Tây Môn Hạo ngoài ý muốn mà hỏi.

"Không giống nhau, bọn hắn là bị Ngưu Ma Đại Linh hấp thu Nguyên Thần cùng linh lực, linh hồn còn tính hoàn chỉnh, chẳng qua là bị trấn áp nhiều năm như vậy, thoái hóa."

"Mà ta, là cưỡng ép tại trên thân thể tách ra một tia tàn hồn, ẩn giấu đi vào, bằng không thì cũng lại biến thành bọn hắn như thế. Ta, vô phương chuyển thế."

"Mà lại Dưỡng Hồn Mộc mặc dù có khả năng bảo tồn tàn hồn, nhưng lần này cùng ngươi trao đổi, đã tiêu hao rất nhiều lực lượng linh hồn, kiên trì không được bao lâu. Nếu như không phải dựa vào ngươi đến này loại bốc khói bảo vật, có lẽ ta vô phương cùng ngươi trao đổi nhiều như vậy."

"Huống hồ, ta là tội nhân, không có bảo vệ tốt hơn một ngàn tộc nhân, để bọn hắn rơi xuống loại tình trạng này, tội nhân a! Ta Vô Nhan đi chuyển thế trùng sinh a! ! !"

Nguyên Tằng thở dài một tiếng, ngữ khí mang theo tiếng khóc nức nở, triệt để sinh không thể luyến.

Tây Môn Hạo im lặng, nếu như đổi thành chính mình, đoán chừng cũng chọn tự sát!

Nguyên Tằng nếu không phải vì này một ngàn nhiều tộc nhân linh hồn, bằng không thì, đoán chừng đã sớm để cho mình linh hồn hỏng mất.

"Tiểu Nhật Thiên, lưu hắn lại, cái này đối ngươi về sau có trợ giúp."

Hề Hề bỗng nhiên đối Tây Môn Hạo nói ra, mà lại mặc dù ở trong ý thức vang lên, nhưng Nguyên Tằng cũng nghe không được.

"Ồ? Lưu hắn lại? Hắn đã sinh không thể luyến, làm sao lưu?"

Tây Môn Hạo bất đắc dĩ.

Làm cho đối phương linh hồn không sụp đổ cái này dễ thôi, chính mình xì gà là có thể, huống hồ xì gà là Hề Hề khiến cho, nàng khẳng định có biện pháp.

Có thể là, đối phương đã tâm chết, căn bản cũng không phải là mình có thể tả hữu.

"Hắc hắc! Cho hắn một hy vọng, ngươi hẳn phải biết nên làm như thế nào?"

Hề Hề cười nói.

Tây Môn Hạo nhướng mày, lập tức giãn ra, hiểu rõ Hề Hề ý tứ.

"Lão nguyên, có muốn hay không lần nữa trở lại Linh khư?"

"Hồi Linh khư? Ha ha, tộc nhân của ta chết hết, còn trở về làm gì? Mà lại ta chẳng qua là một sợi tàn hồn, nghĩ muốn đoạt xá đều khó có khả năng, mà lại Linh cũng không phải dễ dàng như vậy đoạt xá. Thôi! Coi như đoạt xá có ý gì? Tâm đã chết a! Vẫn là để ta sụp đổ đi!"

Nguyên Tằng thở dài nói.

"Hừ! Uổng cho ngươi vẫn là tộc trưởng! Toàn làm hơn một ngàn sáu trăm khẩu bị người giết, liền cái rắm đều không dám phóng! Nếu là Hạo gia, khẳng định phải đem kẻ thù rút hồn luyện phách, chà đạp một vạn lần!"

Tây Môn Hạo bỗng nhiên dùng ra khích tướng **.

"Báo thù? Ha ha, ngươi cho rằng ta không muốn? Có thể là trước không nói ta chẳng qua là một sợi tàn hồn, liền là trạng thái toàn thịnh, cũng không phải Ngưu Ma Đại Linh đối thủ. Huống hồ đã qua nhiều năm như vậy, Ngưu Ma Đại Linh đoán chừng đã biến vô cùng khinh khủng, nói thế nào báo thù?"

Nguyên Tằng cười cực kỳ thê lương, loại kia thật sâu bất đắc dĩ, không phải người bình thường có khả năng cảm nhận được.

"Ta giúp ngươi!"

Tây Môn Hạo chém đinh chặt sắt nói.

"Cái gì?"

Nguyên Tằng cho là mình nghe lầm.

"Ta nói, ta giúp ngươi báo thù! Bang ngươi giết kia là cái gì Ngưu Ma Đại Linh!"

Tây Môn Hạo lập lại.

"Ngươi? Ha ha ha! Tiểu ca a! Tình của ngươi lão hủ nhận, thế nhưng trước không nói ngươi còn tại hạ giới, liền là đi lên, muốn tu luyện bao nhiêu năm mới là Ngưu Ma Đại Linh đối thủ? Mà lại Ngưu Ma Đại Linh cũng đang thay đổi mạnh, nhất là hắn tu luyện tà công, tốc độ rất nhanh!"

Nguyên Tằng không phải xem thường Tây Môn Hạo, là bởi vì Tây Môn Hạo liền 'Xem thường' cũng không xứng, vậy đơn giản liền là người si nói mộng!

"Ha ha ha! Lão nguyên a! Hắn tu luyện rất nhanh sao? Nhưng Hạo gia càng nhanh! Mà lại Hạo gia còn trẻ, ta quê quán có câu nói, gọi là: Không ai mãi mãi hèn. Lão nguyên, nếu như ta đáp ứng ngươi, đến có thể đối phó Ngưu Ma Đại Linh thời điểm, giúp ngươi báo thù, ngươi nguyện ý lưu ở bên cạnh ta sao? Ngươi mặc dù nói với ta Linh khư sự tình, nhưng không bằng có cái quen thuộc người ở đó giữ ở bên người, ngươi nói đúng không?"

Tây Môn Hạo có thể nói cho Nguyên Tằng hấp dẫn cực lớn, đối phương báo thù đã không có chút nào hy vọng, có thể là chính mình, còn có một tia hi vọng!

Lòng người chết đều là bởi vì đối con đường phía trước không có hi vọng, nhưng nếu như con đường phía trước xuất hiện một tia ánh sáng, liền sẽ không chút do dự bắt lấy!.