Chương 2555: Nguyên Tằng lựa chọn!

Chương 2555: Nguyên Tằng lựa chọn!

"Cái này. . ."

Nguyên Tằng trầm mặc, đây đúng là một cái hấp dẫn cực lớn, mặc dù hi vọng hết sức xa vời, nhưng không thể không nói xác thực còn có chút hi vọng.

Mà mình muốn báo thù, căn bản không có một chút xíu hi vọng.

"Lão nguyên, hơn một ngàn sáu trăm khẩu a! Nếu là ta, cũng nhất định phải thử một chút! Huống hồ ngươi cũng không cần trả giá cái gì, chỉ cần ở bên cạnh ta bày mưu tính kế là được rồi. Dĩ nhiên, ngươi không cần lo lắng linh hồn của ngươi, ta sẽ không để cho ngươi sụp đổ."

Tây Môn Hạo lại bắt đầu khích tướng, cái này Linh khư tộc trưởng, khẳng định không có đem biết đến toàn bộ nói ra.

Hề Hề nói đúng, giữ ở bên người bày mưu tính kế, miễn được bản thân đi lên luống cuống.

"Cái này. . . Này thật có thể chứ? Ngươi thật sự có nắm bắt?"

Nguyên Tằng cái kia chết đi tâm bắt đầu phục nhiên, chỉ cần có một chút xíu ngọn lửa hi vọng, liền biết chút đốt hắn linh hồn.

"Ha ha, nói thật, không có, nhưng ta có thể đi thử một chút! Ta một cái bẫy người ngoài còn không sợ, ngươi sợ cái gì? Dĩ nhiên, nếu như ngươi không nguyện ý coi như xong, ngươi liền lưu ở chỗ này chờ sụp đổ đi, cùng lắm thì đến Linh khư về sau một chút tìm tòi chứ sao."

Tây Môn Hạo không quan trọng nhún vai, ngược lại lại không phải là của mình sự tình.

Nguyên Tằng lần nữa trầm mặc, lần này trầm mặc thật lâu, thậm chí một chút đi tìm tòi quỷ hỏa trở về, hắn đều không có chú ý.

Bất quá Tây Môn Hạo chú ý tới, hắn vẫn chờ những Quỷ đó hỏa có khả năng mang đến cho mình bảo bối gì đây.

"Tốt! Ta đáp ứng ngươi! Cùng ngươi đến Linh khư! Mà lại giúp ngươi đột phá Linh! Không chỉ như thế, nếu như ngươi thật có thể dùng báo thù cho ta, ta có thể giúp ngươi. Mặc dù gia tộc bọn ta rất nhỏ, lại đã bị diệt không biết bao nhiêu năm, nhưng ta dù sao tại Linh khư sinh sống nhiều năm!"

Nguyên Tằng cuối cùng bị Tây Môn Hạo đánh động, hoặc là nói bị cái kia một chút ánh sáng hi vọng cho đả động.

"Ha ha ha! Này là được rồi mà! Yên tâm, ta có biện pháp nhường linh hồn của ngươi bất diệt. A đúng, các ngươi bị bắt đến nơi đây đã bao nhiêu năm?"

Tây Môn Hạo hỏi.

"Không biết, nơi này không có thời gian tốc độ chảy. Mà lại tại Linh khư cũng không có thời gian khái niệm, đều là vĩnh sinh bất tử không phải sao?"

Nguyên Tằng lời nói này rất đúng, tại Thánh Vực đồng dạng thọ nguyên vô tận, cũng không có cái gì thời gian khái niệm.

"Vậy được rồi, hiện tại bắt đầu làm chính sự đi, tộc nhân của ngươi trở về."

Tây Môn Hạo cầm lấy Dưỡng Hồn Mộc chỉ chỉ lục tục trở về quỷ hỏa.

"Bọn hắn đã nói với ta, không có thu hoạch. Tiểu ca, không nên ôm cái gì hi vọng, nơi này cũng không phải cái gì bảo tàng địa phương, nơi này là địa ngục!"

Nguyên Tằng một chậu lạnh nước rơi ở Tây Môn Hạo trên đầu.

"Được a, dạng này, ngươi ở chỗ này chờ đi, ta đi bốn phía đi dạo."

Tây Môn Hạo đem Dưỡng Hồn Mộc đặt ở Ngưu Đầu bên trên, đồng thời cũng cùng Nguyên Tằng tách ra liên hệ.

Chỉ có bắt lấy Dưỡng Hồn Mộc, mới có thể dùng cùng đối phương trao đổi.

Bất quá, Hề Hề lúc này nhảy ra ngoài, rơi vào Ngưu Đầu lên.

"Tiểu Nhật Thiên, ngươi đi đi, ta bang lão già này ổn định tàn hồn."

Hề Hề khẳng định có biện pháp, có thể chế tạo loại kia thần kỳ xì gà, vững chắc linh hồn không là vấn đề.

Được

Tây Môn Hạo nhẹ gật đầu, sau đó liền quay người rời đi.

Hề Hề thì là cầm lên Dưỡng Hồn Mộc, cùng Nguyên Tằng trao đổi, đến mức trao đổi cái gì, chỉ có bọn hắn biết.

Kỳ thật, Tây Môn Hạo đã không cần đi tầm bảo, bởi vì hắn đã được đến một cái bảo tàng khổng lồ, cái kia chính là Dưỡng Hồn Mộc bên trong Nguyên Tằng tàn hồn.

Cái kia tàn hồn biết tin tức, chính mình nếu là nói cho Thanh Dương cùng Tử Vũ, đoán chừng chính mình chỉ muốn hay không hai người tính mệnh, đoán chừng muốn cái gì cho cái gì!

. . .

"Này mẹ nó địa phương quỷ quái, thật thao đản!"

Tây Môn Hạo đã đi ra tế đàn phạm vi, trước mắt đã không phải là hàng loạt Bạch Cốt, nhưng vẫn là một mảnh Hoang Vu Chi Địa.

Không có gió, không có thời gian, không có có bất cứ động tĩnh gì.

Này loại hoang vu địa phương, đừng nói bảo bối, đoán chừng liền cái vật sống đều không có.

Mà lại nơi này thoạt nhìn không nhỏ, đi như thế chín, cũng không có gặp được những người khác.

Càng chạy càng xa, hắn chính mình cũng không biết đi được bao lâu, chợt nhìn thấy một tòa quen thuộc pho tượng.

Không có tế đàn, chỉ có một tôn đen kịt pho tượng, mà pho tượng đằng sau là một mảnh hỗn độn, giống như đã đến phần cuối.

Đi vào xem xét, còn chứng kiến một cỗ thi thể, một bộ nửa cái đầu đều bị đánh nát nữ thi!

Tây Môn Hạo đi tới, sờ soạng một thoáng thi thể, phát hiện còn không có lạnh thấu, rõ ràng vừa mới chết không lâu.

Xem quần áo, là hai mươi sáu người bên trong bên trong một cái.

Mà nguyên nhân cái chết rất đơn giản, khẳng định là công kích pho tượng, bị phản chấn mà chết rồi.

"Ha ha, may nhờ Hạo gia không phải nhân lúc còn nóng đại quân một thành viên."

Tây Môn Hạo nhìn thoáng qua nữ thi, phát hiện dáng người còn không sai, nhịn không được chính mình cho mình mở cái đùa giỡn.

Nếu gặp pho tượng, cái kia sẽ phá hủy đi, ngược lại muốn đi ra ngoài nhất định phải hủy đi mặt khác tám tòa chống đỡ cái không gian này pho tượng.

Căn cứ Thanh Dương cùng Tử Vũ nói, nơi này hết thảy đi vào không dưới trăm người, mà này trăm người đoán chừng có đại bộ phận bị pho tượng giết!

Pho tượng này cùng ở giữa tế đàn bên kia so sánh muốn nhỏ một chút, mà lại phía trên trận văn cũng không phải hết sức phức tạp.

Tây Môn Hạo có được xem thấu hết thảy Luân Hồi chi nhãn, tuỳ tiện liền phá pháp trận, pho tượng bắt đầu xuất hiện vết rách.

Ầm ầm!

Theo một tiếng vang thật lớn, toàn bộ không gian giống như lắc lư một cái, pho tượng sụp đổ.

"Thảo! Phải ngươi hay không?"

Hề Hề thanh âm bỗng nhiên theo Tây Môn Hạo trong đầu vang lên.

Hai người mặc dù tách ra, nhưng dù sao cũng là một thể, hoàn toàn có khả năng trao đổi.

"Ừm, lại hủy đi một tòa pho tượng, còn phát hiện một bộ tử thi. Đúng, lão nguyên bên kia có thu hoạch gì?"

Tây Môn Hạo hỏi.

"Thu hoạch cọng lông a! Tiểu Nhật Thiên, đừng suy nghĩ, nơi này không có bảo vật. Mà lão già tộc nhân tại tiến vào trước khi đến cũng bị lột sạch sẽ, đừng nghĩ lấy có Linh khư bảo bối."

Hề Hề lời đả kích Tây Môn Hạo không muốn không muốn, không có đạt được tính thực chất bảo bối, khiến cho hắn hết sức phiền muộn.

"Được a, ta này liền trở về, chúng ta cùng một chỗ tìm kiếm cái khác pho tượng."

Tây Môn Hạo triệt để từ bỏ.

"Ha ha, phiền muộn rồi? Không tệ, đạt được Linh khư tàn hồn so bảo bối gì đều thực tế, lão già này, không chừng có thể cho ngươi dễ dàng thành Linh, đồng thời. . ."

Hề Hề tại Tây Môn Hạo trong đầu nói dông dài lên, đoán chừng là vội vàng làm xong.

Mà Tây Môn Hạo đâu, bỗng nhiên nhìn xem cái kia Ngưu Đầu ngây ngẩn cả người.

Hồi tưởng lại trước đó pho tượng phản kích, giống như liền là theo trong hai mắt bắn ra.

Nghĩ đến nơi này, Thiên Cơ tán biến thành Yển Nguyệt đao, một đao bổ vào Ngưu Đầu lên.

Này Hắc Thạch cũng không là hết sức cứng rắn, pho tượng sở dĩ mạnh, là bởi vì pháp trận.

Xoạt

Ngưu Đầu bị một bổ hai bên, sau đó lại là mấy đao, Ngưu Đầu bị đánh thành từng khối từng khối.

Đáng tiếc, lông trâu đều mẹ nó không có một cây.

Bất quá, còn có hai cặp ngưu nhãn.

Tây Môn Hạo lần này không có chém, mà là dùng mặt đao trực tiếp đập vào ngưu nhãn Hắc Thạch lên.

Bành

Hắc Thạch biến thành bột phấn, nhưng một loại đập vào vật cứng bên trên cảm giác cũng truyền thâu đến hai tay.

"Quả nhiên!"

Tây Môn Hạo mừng rỡ, vội vàng ngồi xổm người xuống, lấy tay quét ra bột phấn, lập tức một đạo hào quang nhàn nhạt toát ra.

Đó là một khối trứng bồ câu lớn nhỏ, như là khối băng tinh thể, hoàn toàn trong suốt, óng ánh sáng long lanh.

Không phải hết sức quy tắc, nhưng lại có trận trận kỳ quái năng lượng ba động, hết sức xa lạ khí tức.

Khiến cho hắn cảm giác thật thoải mái, nhưng cũng có chút đè nén..