Chương 2556: Linh thạch!

Chương 2556: Linh thạch!

"Đây là..."

Tây Môn Hạo cầm lên tinh thể, trái xem phải xem, thấy thế nào đều giống như một khối băng, hoặc là nói là một khối tự nhiên thủy tinh.

"Hề Hề, ngươi có thể thấy trong tay của ta đồ vật sao?"

"Nhìn thấy, nhưng không biết, cầm về, nhường lão già nhìn một chút."

Hề Hề hiện tại hô lão già càng ngày càng thuận miệng.

"Ừm  chờ ta tìm tiếp, hẳn là còn có."

Tây Môn Hạo đem khối kia tinh thể thu vào, sau đó một đao đem một cái khác Thạch nhãn đập nát, quả nhiên cũng có một khối giống nhau như đúc.

Thu tinh thể, sau đó dựa theo đường cũ trở về.

Cũng may nhờ đến hắn mức độ này trí nhớ siêu quần, bằng không thì này hoang vu địa phương rách nát, rất có thể sẽ lạc đường.

Tại trên đường trở về, Tây Môn Hạo lại phát hiện một cỗ thi thể, là bị người giết chết.

Coi là hắn hai mươi sáu người, đã biết đã có ba cái, không biết đoán chừng càng nhiều!

...

"Đây là... Linh thạch? Nơi này tại sao có thể có linh thạch? Vẫn là thượng phẩm linh thạch! Mặc dù đã có rất lớn tiêu hao, nhưng còn hẳn là còn có khả năng hối đoái năm khối linh thạch trung phẩm, cũng chính là năm trăm hạ phẩm linh thạch!"

Nguyên Tằng đợi thấy Tây Môn Hạo trong tay tinh thể về sau, liền không nhịn được kinh hô lên.

"Linh thạch? Linh khư tiền tệ sao?"

Tây Môn Hạo trong lòng hơi động, sớm có tiền tệ, đi lên liền dễ dàng hơn.

"Không sai! Có khả năng phụ trợ tu luyện, trận pháp, mua bán đồ tiền tệ."

Nguyên Tằng nói ra.

"Vậy ngươi nói hạ phẩm linh thạch sức mua như thế nào?"

Tây Môn Hạo trên mặt hiện lên vẻ vui mừng, bởi vì nơi này có chín tòa pho tượng!

"Ừm... Hiện tại không biết, nếu như là trước kia, một khối hạ phẩm linh thạch  có thể mua sắm nửa cân thấp kém linh cốc. Mười khối hạ phẩm linh thạch  có thể ở quán cơm ăn no nê. Bất kể nói thế nào, có này hai khối tiêu hao thượng phẩm linh thạch  chờ ngươi đến Linh khư sẽ thuận tiện một chút."

"Hắc hắc! Ai nói hai khối? Nhìn xem."

Tây Môn Hạo đem hai khối thượng phẩm linh thạch thu vào, sau đó lấy ra Thiên Cơ tán, biến thành Yển Nguyệt đao, dùng đồng dạng biện pháp đem tế đàn bên trên quay đầu đập cái đập tan.

Quả nhiên, lại xuất hiện hai khối thượng phẩm linh thạch.

Bất quá này hai khối tiêu hao rất lớn, Tây Môn Hạo mặc dù còn không hiểu làm sao chia phân biệt đẳng cấp, nhưng cũng dùng cảm giác được bên trong gợn sóng, này hai khối phải kém rất nhiều.

"Ta hiểu được! Đây là dùng tới vận chuyển pháp trận linh thạch! Ta làm sao không nghĩ tới đâu? Ta làm sao không nghĩ tới đâu? Tiểu ca, ngươi thật sự là may mắn a! Chín tòa pho tượng, mười tám khối thượng phẩm linh thạch, cái này là ngươi muốn bảo bối a!"

Nguyên Tằng không khỏi một hồi cảm thán.

"Ha ha! Hạo gia vận khí luôn luôn rất tốt. Đúng, tộc nhân của ngươi tìm kiếm như thế nào?"

Tây Môn Hạo nhìn đến đây đã tụ tập hàng loạt quỷ hỏa, đoán chừng đã toàn đều trở về.

"Ai! Không có chút nào thu hoạch. Tiểu ca, để bọn hắn đi thôi, bọn hắn chịu đủ khổ."

Nguyên Tằng ngữ khí mang theo một vẻ cầu khẩn.

Tây Môn Hạo mặc dù hơi nhỏ thất vọng, nhưng vẫn gật đầu:

"Ngươi xem đó mà làm thôi, Hề Hề, tới."

Nói xong, đem Hề Hề bế lên, đặt ở trên bờ vai, đồng thời nắm Dưỡng Hồn Mộc đặt ở tế đàn lên.

"Các tộc nhân! Đều tới!"

Dưỡng Hồn Mộc bên trong bỗng nhiên vang lên Nguyên Tằng thanh âm, hơn nữa còn có một sợi màu xám khí thể toát ra.

Hơn một ngàn sáu trăm quỷ hỏa lững lờ du tụ tập tới, sau đó lần nữa hợp thành một cái quỷ hỏa người.

"Ngươi giúp hắn làm xong?"

Tây Môn Hạo nhìn thoáng qua Hề Hề.

"Tạm thời đi, nơi này có hạn chế  chờ đi ra ta sẽ sửa tạo một thoáng Dưỡng Hồn Mộc, dạng này hắn linh hồn liền sẽ không còn có tiêu hao, mà lại cũng thuận tiện cùng chúng ta câu thông."

Hề Hề tại đây bên trong bị hạn chế còn là rất lớn, không có siêu cấp quang não, nàng có rất nhiều thứ không lấy ra tới.

"Được a, một hồi hủy pho tượng liền ra ngoài..."

"Các tộc nhân a! Lỗi của ta! Các ngươi chịu khổ! Bất quá nhiều thua lỗ vị này tiểu ca, các ngươi nhớ kỹ bộ dáng của hắn, đại ân kiếp sau nhất định phải báo!"

Nguyên Tằng nói xong, cái kia quỷ hỏa người trôi dạt đến Tây Môn Hạo trước mặt, làm một lễ thật sâu.

"Khụ khụ, tiện tay mà thôi, tiện tay mà thôi."

Tây Môn Hạo cũng không có nghĩ qua khiến cái này người báo ân, kiếp sau? Kiếp sau người nào mẹ nó còn nhớ rõ ai là ai a!

Bất quá, người ta tâm ý đến thế là được.

"Các tộc nhân, ta vốn định tản mất tàn hồn, như vậy tiêu tán. Có thể là, Ngưu Ma Đại Linh ác ma kia hủy chúng ta gia tộc, đồng thời nắm chúng ta vây ở chỗ này chịu khổ, thù này nhất định phải báo! Cho nên, ta về sau sẽ theo vị này tiểu ca cùng một chỗ hồi linh khư, vì gia tộc báo thù! Thù này không báo, hồn phi phách tán!"

Nguyên Tằng phát cái thề độc.

Mà cái kia quỷ hỏa cự nhân thì là mơ hồ run rẩy, giống như là đang khóc.

"Tốt các tộc nhân, các ngươi đi thôi, đi thôi..."

Nguyên Tằng ngữ khí rất hạ, hết sức đau thương, hết sức không bỏ.

Ngược lại, hết sức phức tạp, đã bao hàm rất đa tình tự.

Quỷ hỏa bỗng nhiên tản ra, sau đó trên không trung hợp thành bốn chữ lớn: Tộc trưởng bảo trọng.

Sau đó liền bắt đầu hướng trên không bay đi, mặc dù là tối tăm mờ mịt bầu trời, nhưng bọn hắn này chút giải thoát linh hồn còn có thể chui vào.

"Chíu chíu chíu! Thật là nhiều linh hồn a! Rất nhiều mỹ vị a!"

Liền tại những linh hồn đó nhóm bay lên không chẳng qua là, bỗng nhiên một hồi âm thanh chói tai vang lên.

"Ừm? Đồ vật gì? Kiêu tiểu tử kia tới?"

Tây Môn Hạo nghe được có chút quen thuộc tiếng cười, nhớ tới thuộc hạ của mình, cái kia Dạ Kiêu nhất tộc gia hỏa.

"Không phải Kiêu, là quỷ vực gia hỏa, giao cho ngươi!"

Hề Hề cái này không có nghĩa khí tiểu la lỵ, trực tiếp chui vào Tây Môn Hạo thân thể.

Tây Môn Hạo quay đầu nhìn lại, quả nhiên, nhận biết, là quỷ vực.

Đưa tay đem Dưỡng Hồn Mộc nhét vào trong ngực, sau đó cầm lấy Thiên Cơ tán chọn rơi xuống tế đàn.

"Tiểu ca, hắn là quỷ tộc, tộc nhân ta tàn hồn không có lực công kích, giúp hắn một chút nhóm."

Nguyên Tằng thỉnh cầu nói.

"Yên tâm."

Tây Môn Hạo vỗ vỗ Dưỡng Hồn Mộc, sau đó nhìn cái kia quỷ vực gia hỏa nói ra:

"Bằng hữu, nơi này là Hạo gia địa bàn, vẫn là không muốn giở trò linh tinh thì tốt hơn."

Cái kia quỷ vực gia hỏa tham lam liếm môi một cái, tầm mắt từ không trung thu hồi lại.

Sau đó đưa tay tế ra một thanh màu đen cờ lớn, cắm vào mặt đất lên.

"Chíu chíu chíu! Tiểu tử, xéo đi nhanh lên, bằng không thì liền ngươi cùng một chỗ luyện! Hiện tại gia không có thì giờ nói lý với ngươi, cút nhanh lên!"

Nói xong, hai tay đánh ra từng đạo màu đen tinh lực tại trên cờ lớn.

Ông

Cờ lớn hắc quang đại thịnh, trên không bỗng nhiên xuất hiện một cỗ hấp lực, những cái kia không có bay xa quỷ hỏa vậy mà hướng phía cờ lớn tụ tập, còn phát ra trận trận kêu thảm.

"Mẹ nó! Vậy mà không nể mặt Hạo gia! Muốn chết!"

Tây Môn Hạo còn là lần đầu tiên bị không để ý tới, nổi giận!

Vù

Không nói hai lời, trực tiếp một khỏa siêu cấp nổ tung tinh cầu ném ra ngoài.

Quỷ vực gia hỏa chẳng qua là liếc qua, phát hiện cái kia viên cầu bay cũng không nhanh, bĩu môi khinh thường.

"Tiểu tử, nơi này pháp tắc rất mạnh, ám khí của ngươi tốc độ chậm như vậy, làm sao đả thương người?"

Tây Môn Hạo đồng dạng nhếch miệng, cười nói:

"Sa Bỉ! Ngươi xong!"

Oanh

Siêu cấp nổ tung tinh cầu trong nháy mắt nổ tung, hào quang trực tiếp đem quỷ vực gia hỏa bao phủ, đi theo xui xẻo còn có chung quanh bộ xương, bị tạc bốn phía bay loạn..