Chương 2557: Hủy pho tượng hành động!

Chương 2557: Hủy pho tượng hành động!

"Ai... Sai lầm a..."

Nguyên Tằng nhìn xem tộc nhân mình khung xương bị tạc bay, nhịn không được thở dài.

Kỳ thật hắn nghĩ đến nhường Tây Môn Hạo đem bọn hắn chôn, có thể là hơn một ngàn a! Nơi này pháp tắc áp chế, Tây Môn Hạo chôn không hết đoán chừng liền mệt chết.

Huống hồ tại pho tượng bị hủy về sau, nơi này cũng sẽ tan biến...

Theo nổ tung, cái kia cán cờ lớn bay đến trên không, mà bị hấp thu quỷ hỏa bốc lên thừa cơ tất cả đều bay đến trên không, tan biến tại trong hỗn độn.

Bành

Theo một tiếng vang trầm, quỷ vực gia hỏa tầng tầng nện xuống đất, nắm mặt đất ném ra một cái hố to.

"Nói ngươi Sa Bỉ còn không tin, chết đi!"

Tây Môn Hạo làm sao lại buông tha cơ hội tốt như vậy? Thiên Cơ tán đối cái đầu bắn một phát.

Ầm

Tử bắn ra, trực tiếp chui vào tên kia đầu.

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Tuôn ra Thánh cấp hồng bao một cái! Thỉnh ở chung quanh điểm lấy, sau một tiếng hồng bao tan biến!"

Miểu sát! Xúc phạm miểu sát tỷ lệ, đoán chừng cái kia quỷ vực gia hỏa đến chết đều không có hiểu rõ mình rốt cuộc chết như thế nào.

"Đỉnh cấp cường giả tỉ lệ rơi đồ liền là cao a!"

Tây Môn Hạo vỗ mạnh vào mồm, sau đó bắt đầu tìm hồng bao.

Đối với giết người, hắn như là uống nước, sớm đã thành thói quen, cho nên giết cái cường giả, trong lòng không có lên chút nào gợn sóng.

Rất nhanh, tại một cái khung xương bên trên phát hiện hồng bao.

"Ai! Nếu như không phải pháp tắc áp chế, Hạo gia vài phút đem các ngươi chôn, có thể là điều kiện không cho phép a!"

Tây Môn Hạo thở dài thở ngắn đập vào hồng bao bên trên, kỳ thật lời này nói đúng là cho Nguyên Tằng nghe.

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Sờ phát hồng bao lật qua đảo!"

Xoạt

Tây Môn Hạo đến cái kia đặc thù không gian.

"Hề Hề, cho thêm chút sức a, hai lần."

Tây Môn Hạo nói nhỏ điểm vào một cái chặt chém bên trên, theo chặt chém lật ra, lại là một cái Điếu Ngư đài.

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Thu hoạch được Điếu Ngư đài một cái."

"Thảo! Một lần nữa đâu?"

Tây Môn Hạo không có phát hiện một lần nữa, nhịn không được mắng.

"Cút! Lão nương cũng không phải vạn năng, đây đều là tỷ lệ, tỷ lệ hiểu không? Đi, tranh thủ thời gian tìm cái khác pho tượng, chớ bị người khác hủy, thượng phẩm linh thạch nha!"

Hề Hề thúc giục nói.

Nơi này áp chế nàng, để cho nàng rất khó chịu.

Đi

Tây Môn Hạo sờ lên trong ngực Dưỡng Hồn Mộc, mặc dù đeo ở trên người, nhưng vừa rồi phát sinh hết thảy Nguyên Tằng cũng không hiểu biết.

Tế đàn ở trung tâm, mới vừa rồi còn hủy một tòa pho tượng  dựa theo phương vị để tính, liền tốt tìm nhiều.

Thế là, Tây Môn Hạo bắt đầu hắn hủy diệt pho tượng chi lộ.

Hắn chính là như vậy may mắn, người khác không cách nào hoàn thành Nguyên Tằng thỉnh cầu hắn hoàn thành, hơn nữa còn lừa dối một cái Linh khư tàn hồn.

Người khác đến không đến bảo bối hắn đạt được, vẫn là thượng phẩm linh thạch.

Kỳ thật, Thánh Vực, Thần Vực, thậm chí Thiên Kình đại lục đều lưu truyền một câu: Tây Môn Hạo, Thiên Tuyển Chi Tử vậy!

...

Bành

Theo pho tượng bị hủy, không gian lại là một hồi lắc lư, mà lại lắc lư so trước kia còn muốn lớn, giống như muốn hỏng mất.

Tây Môn Hạo gõ pho tượng con mắt, lại một lần nữa thu được hai khối thượng phẩm linh thạch, cái bên trên một cái pho tượng tiêu hao không sai biệt lắm, đại khái tiêu hao một nửa, nhưng so tế thiên mạnh hơn nhiều.

"Hô... Vẫn rất mệt mỏi."

Tây Môn Hạo lau một cái mồ hôi trên trán, này loại pháp tắc áp chế khiến cho hắn cũng rất khó chịu.

"Còn có sáu tòa đâu, bắt chút gấp đi."

Hề Hề lại một lần nữa thúc giục.

"Thúc giục ngươi muội a! Hạo gia trước câu cá giảm bớt một chút tâm tình."

Tây Môn Hạo đỗi một câu Hề Hề, sau đó lấy ra Điếu Ngư đài, đi câu cá.

...

"Tiểu ca a! Ta hiện tại rốt cuộc minh bạch ngươi ở đâu ra tự tin! Lại thăng các ngươi hạ giới một cấp, ngươi tốc độ lên cấp quả là nhanh không thể tưởng tượng nổi a!"

Đang tìm kiếm tiếp theo tòa pho tượng trên đường, Nguyên Tằng đến bây giờ còn đang cảm thán.

Ngay tại vừa rồi, Tây Môn Hạo đẳng cấp lại chạy nhất tinh, bát tinh thánh nhân!

Vừa rồi Điếu Ngư đài, vậy mà câu được hai đầu tinh lực cá, một đầu ngũ sắc cá, khiến cho hắn lại là nhất tinh!

Xem ra Hề Hề cũng cảm thấy, Tây Môn Hạo thực lực bây giờ đã vô địch, chỉ kém tu vi.

Cho nên, dứt khoát tăng cao tu vi, cái khác trước đặt vào một bên.

Không phải sao, giết hai cái cửu tinh cường giả, liền tăng vọt hai cấp.

"Hắc hắc! Này không cho rằng ta thổi ngưu bức đi? Cái gì Ngưu Ma Đại Linh, rác rưởi ngươi."

Tây Môn Hạo lại bắt đầu trang bức.

"Ngươi nha liền thổi a! Cẩn thận thổi phá, đừng quên, đến Linh khư... A không! Đến bán linh ta liền không thể giúp ngươi."

Hề Hề nhảy ra ngoài đả kích Tây Môn Hạo.

"Hắc hắc! Vậy cũng không có việc gì, những năm này ta không ngừng tiến hành tiến hóa, tư chất có thể nói là Thánh Vực đệ nhất a?"

Tây Môn Hạo cũng không là hết sức lo lắng, bởi vì về sau coi như là chính mình tu luyện  đồng dạng ngưu bức!

"Đó là! Đừng quên lão nương là người nào? Tư chất của ngươi, đừng nói Thánh Vực, ta dám cam đoan tại vô số không gian song song bên trong đều là đỉnh tiêm!"

Hề Hề liền ưa thích Tây Môn Hạo khen nàng, không phải sao, lại đắc ý.

"Cho nên a, thổi cái Tiểu Ngưu cũng không quan trọng. Còn nữa nói, tu vi là thứ yếu, thực lực mới là chủ yếu không phải sao? Tu vi lại cao hơn có tác dụng quái gì? Còn không phải bị Hạo gia vượt cấp giết?"

Điểm này Tây Môn Hạo xác thực giá trị được tự hào, đáng giá thổi ngưu bức, bởi vì hắn một mực tại vượt cấp giết địch, chưa bao giờ bị siêu việt!

"Ha ha, đây còn không phải là lão nương công lao?"

"Lại! Hạo gia cũng rất tuyệt biết bao á!"

"Lại! Ngươi lại bổng không có ta..."

Được a, hai cái này hàng, lại bắt đầu thường ngày cãi nhau.

Mà Nguyên Tằng đâu, thành thành thật thật ở tại Dưỡng Hồn Mộc bên trong, hắn cũng không là Tây Môn Hạo cùng Hề Hề cộng sinh quan hệ, nhưng cũng có thể nhìn ra quan hệ của hai người không tầm thường.

Nhưng hắn không phải một chuyện nhiều người, hắn chẳng qua là một sợi tàn hồn, người sở hữu diệt tộc đại thù tàn hồn, nơi nào còn có tâm tư quản chuyện của người khác a!

Cứ như vậy, bọn hắn theo rìa xoay quanh, rất nhanh vừa tìm được một tòa pho tượng.

Tây Môn Hạo đối phó pho tượng kia đã thuần thục vô cùng, Luân Hồi chi nhãn vừa mở, cái gì pháp trận đều là rác rưởi.

Phá trận, đập vỡ Ngưu Đầu, lại là hai khối thượng phẩm linh thạch, sau đó tiếp tục người tiếp theo.

Tây Môn Hạo tại rìa đi khắp, cho nên trên đường đi cũng không có gặp được cái khác không gian người.

Nhưng tại hạ một tòa pho tượng trước lại gặp một bộ bị giết ngược lại thi thể, đồng thời cũng nhìn thấy một bộ đã biến thành Bạch Cốt thi thể.

Hết sức rõ ràng, lúc trước tiến đến quỷ xui xẻo.

Rất nhanh, Tây Môn Hạo liền hủy đi tám tòa pho tượng, toàn bộ không gian bắt đầu trở nên không ổn định dâng lên, Hỗn Độn chi khí bắt đầu quay cuồng.

Nhất là tại đánh vỡ thứ tám tòa thời điểm, không gian đung đưa kịch liệt dâng lên, giống như muốn sụp đổ một dạng.

Quả nhiên giống Nguyên Tằng nói đến như thế, hủy đi hết thảy pho tượng, nơi này liền sẽ sụp đổ.

Tây Môn Hạo không biết còn sống vài người, nhưng hắn cho rằng, những cái kia còn chưa chết người hết sức may mắn.

Nếu như không có hắn, người nơi này không phải là bị đồng loại giết chết, chính là bị pho tượng phản chấn mà chết.

Cho nên, tại hắn phá vỡ cái cuối cùng pho tượng về sau, người còn sống sót đều hết sức may mắn.

Nơi này không có đặc biệt bảo vật, chỉ có tử vong, đây là một mảnh tử địa.

Đương nhiên, đối với hắn vận may này nghịch thiên gia hỏa tới nói, nơi này cho hắn đại tạo hoá!.