Chương 2558: Tranh đoạt!

Chương 2558: Tranh đoạt!

Không gian đặc thù, cuối cùng một tòa pho tượng trước.

Tây Môn Hạo đứng tại pho tượng nơi xa, bởi vì hắn phát hiện đang có hai người tại công kích pho tượng.

Một cái là Ma Vực tên kia, còn có một cái là toàn thân mọc đầy lông tóc người vượn.

Hai người vậy mà không có tự giết lẫn nhau, mà là một cái công kích, một cái phòng ngự lấy phản chấn trở về hắc quang.

Cái kia màu đen pho tượng đã bị công kích vết thương chồng chất, bất quá theo pháp trận chuyển động liền sẽ được chữa trị.

"Ha ha, Hề Hề, ngươi nói bọn hắn có thể đánh vỡ sao?"

Tây Môn Hạo điểm một điếu xi gà, đồng thời lấy ra Dưỡng Hồn Mộc, hiện tại second-hand khói cuối cùng không phí phạm.

"Tiếp tục như vậy có khả năng, nhưng cũng sẽ mệt mỏi gần chết. Ngươi muốn làm gì? Ngồi thu ngư ông lợi?"

Hề Hề hiểu rất rõ cái này hàng, nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của, chuyện bỏ đá xuống giếng làm không ít.

"Hắc hắc! Ta là muốn chờ bọn hắn mệt mỏi, sau đó giết bọn hắn! Đến mức pho tượng, vẫn là ta tới đi, bằng không thì bọn hắn hủy, nơi này cũng hủy, Hạo gia linh thạch làm sao xử lý?"

Tây Môn Hạo thâm trầm mà cười cười, không ngừng chuyển động trong tay ẩn thân chiếc nhẫn.

"Tiểu ca, ngươi lại muốn ra cái gì ý đồ xấu rồi?"

Nguyên Tằng đây là khách khí, căn cứ trong khoảng thời gian này tiếp xúc, hắn phát hiện Tây Môn Hạo cái này người không có tiết tháo chút nào, không phải kẻ tốt lành gì.

"Hắc hắc! Ý đồ xấu liền là ý đồ xấu, cái gì ý đồ xấu? Hạo gia xưa nay không dối trá."

Tây Môn Hạo lời nghẹn Nguyên Tằng nửa ngày không có động tĩnh, hắn chưa bao giờ thấy qua như thế vô sỉ người!

A

Bỗng nhiên một tiếng hét thảm, nguyên lai phụ trách phòng ngự Ma Vực gia hỏa bỗng nhiên lỡ tay, pho tượng phản đánh vào công kích pho tượng người vượn trên thân.

"Mẹ nó! Ngươi làm sao làm?"

Người vượn mắng.

"Thảo! Oán ta đi? Thời gian dài bao lâu, ngươi còn không giải quyết được? Có muốn không ta tới công! Ngươi tới thủ!"

Ma Vực vào cái ngày đó ma nói ra.

"Tốt! Vậy ngươi tới!"

Người vượn bỗng nhiên lùi lại, lấy ra một mặt tấm chắn.

Thiên Ma thu ở trong tay tấm chắn, sau đó lấy ra một cây trường thương, trốn đến người vượn đằng sau.

Đi

Người vượn tiến lên, Ma Vực người kia cầm lấy trường thương tại đằng sau.

Tây Môn Hạo ở phía xa xem buồn cười, hai người này rõ ràng người nào cũng không tin mặc cho ai, đều không có tận toàn lực.

Mà lại vừa rồi Thiên Ma rõ ràng là cố ý, liền muốn nhân cơ hội âm người vượn.

Giết

Thiên Ma duỗi ra trường thương, mũi thương đâm vào Ngưu Đầu thời điểm, sau đó tốc độ cao thu hồi, núp ở người vượn sau lưng.

Vù

Pho tượng theo bên phải trong mắt bắn ra một đạo hắc quang.

Nhưng vào lúc này, người vượn bỗng nhiên lách mình đến một bên.

"Ngọa tào!"

Thiên Ma mắng một câu, hắc quang trực tiếp đánh vào lồng ngực của hắn, trực tiếp xuyên thấu.

"A! Thảo ni mã! Ngươi âm ta!"

"Hừ! Ma đầu, ngươi đặc biệt dám nói không phải mới vừa âm ta?"

Người vượn không ngốc, hai người quan hệ hợp tác vốn chính là giấy.

"Mẹ nó! Vậy còn đánh chim? Đánh đi!"

Thiên Ma thay đổi đầu thương, trực chỉ người vượn.

"Sợ ngươi?"

Người vượn cũng tế ra một cây lang nha bổng, toàn thân Hoàng Mao đều nổ.

"Người nào?"

Thiên Ma bỗng nhiên nhìn về phía Tây Môn Hạo ẩn giấu địa phương.

"Hừ! Ít chuyển di lực chú ý, nào có người?"

Người vượn căn bản không mắc mưu.

Cũng thế, Tây Môn Hạo lúc này đã tiến vào ẩn thân trạng thái, căn bản sẽ không bị phát hiện.

"Hắc hắc! Ngươi còn không ngốc mà!"

Thiên Ma vậy mà thật chính là đang gạt người vượn, hắn căn bản không có phát hiện Tây Môn Hạo.

"Mẹ nó! Đều không là đồ tốt, không đợi, Hạo gia nên ra tay rồi."

Tây Môn Hạo ẩn lấy thân vọt tới.

Ma Viên người kia cùng người vượn vẫn còn đang đánh miệng pháo, người nào cũng không có suất động thủ trước.

"Cẩn thận!"

Thiên Ma trong ánh mắt lóe lên một tia gặp quỷ vẻ mặt, bởi vì hắn không biết người vượn sau lưng người kia là thế nào xuất hiện.

"Hừ! Ít mẹ nó lừa gạt lão tử, lão tử..."

Phốc phốc!

Một tia ánh sáng đỏ theo người vượn sau đầu bắn vào, trán bắn ra, trực tiếp xuyên thấu.

Ách

Người vượn mở to hai mắt nhìn, đầu chậm rãi hướng về sau chuyển đi.

Phốc phốc!

Lại là một tia ánh sáng đỏ, theo huyệt thái dương xỏ xuyên qua.

Phù phù!

Người vượn ngã trên mặt đất, trong nháy mắt treo, đáng tiếc không có tuôn ra hồng bao.

"Ngọa tào! Miểu sát! Gia súc!"

Thiên Ma xem xét Tây Môn Hạo biến thái như vậy, nhớ tới Ma Vực bán linh dặn dò, cho nên hắn xoay người chạy, căn bản cũng không ngại mất mặt!

Tây Môn Hạo vừa muốn giơ lên Thiên Cơ tán công kích, lại phát hiện ngày đó ma tốc độ còn rất nhanh, vậy mà đặc biệt nhanh như chớp chạy mất dạng.

"Thảo! Nha thuộc thỏ a?"

"Truy a!"

Hề Hề nhắc nhở.

"Được rồi, không đuổi, linh thạch quan trọng, đừng có lại xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn."

Tây Môn Hạo cho rằng linh thạch so với người đầu quan trọng hơn, dù sao linh thạch có trăm phần trăm tỷ lệ tuôn ra, hồng bao đã có thể xem tỷ lệ.

"Được a, tùy ngươi, ngược lại ngươi bây giờ cũng sắp không cần đến chuyên môn giết người mở hồng bao."

Hề Hề cũng không bắt buộc, coi như Tây Môn Hạo lần này thăng không đến cửu tinh Thiên Thánh, chỉ kém nhất tinh coi như chậm rãi tu luyện cũng được.

Dù sao, Tây Môn Hạo coi như đột phá cửu tinh, đột phá bán linh, Tây Môn Hạo tạm thời cũng sẽ không rời đi Thánh Vực.

Bởi vì nàng hiểu cái tên kia, không an bài tốt người nhà của mình, đối phương là tuyệt đối sẽ không rời đi Thánh Vực.

"Mặc kệ, tới đi, đi ra ngoài trước lại nói."

Tây Môn Hạo tiến lên, thuần thục phá vỡ trận pháp, pho tượng vỡ vụn, đập ra Ngưu Đầu, đến hai khối tiêu hao đại khái một nửa thượng phẩm linh thạch.

Đến tận đây, Tây Môn Hạo chung đến thượng phẩm linh thạch mười tám khối!

Những linh thạch này, một phần vạn chính mình may mắn đến Linh khư, xem như một món tiền nhỏ giàu, không đến mức đi lên về sau vì linh thạch mà phát sầu.

Căn cứ Nguyên Tằng nói, Linh khư tốn hao linh thạch địa phương rất nhiều, vẻn vẹn một hạng 'Ăn ' liền là một bút không nhỏ tiêu hao!

Tại cuối cùng một tòa pho tượng vỡ vụn về sau, toàn bộ không gian kịch liệt run rẩy lên, đồng thời không gian bắt đầu cực tốc thu nhỏ.

Tây Môn Hạo cũng là tại mình bị Hỗn Độn chi khí thôn phệ trước đó, đập ra Ngưu Đầu, lấy được linh thạch!

Mà bên ngoài  chờ đợi lấy bán linh nhóm phát hiện hào quang màu trắng kia bỗng nhiên tốc độ cao thu nhỏ, đồng thời xuất hiện sụp đổ.

Ngay tại tất cả mọi người vẫn không rõ chuyện gì xảy ra thời điểm, bỗng nhiên trống rỗng xuất hiện ba người!

Tây Môn Hạo, Ma Vực vào cái ngày đó ma, còn có một nữ tử!

Ba người này sau khi xuất hiện, toàn bộ tại mộng bức trạng thái, bao quát Tây Môn Hạo, cảm giác kia cùng mới vừa đi vào thời điểm một dạng.

Mà bán linh nhóm một mực nhìn lấy màn sáng tan biến, sau đó tại nhìn về phía ba người.

Nhưng vào lúc này, tất cả bán linh đều động.

Không chỉ ba người chỗ không gian bán linh động, liền cái khác không gian bán linh cũng xông về ba người!

Ba người!

Trước kia đi vào chết hết, mà lần này vậy mà sống sót ra tới ba người!

Cho nên, này ba cái trong nháy mắt thành bánh trái thơm ngon, đã dẫn phát tranh đoạt.

"Tiểu Nhật Thiên! Tỉnh lại!"

"Tiểu ca! Chạy mau!"

Hề Hề cùng Nguyên Tằng đồng thời nhắc nhở Tây Môn Hạo, bởi vì ai cũng biết, Tây Môn Hạo nếu như bị cái khác không gian bán linh cướp đi, sẽ là như thế nào một cái hậu quả.

Tây Môn Hạo run rẩy một cái lạnh run, theo mộng bức bên trong tỉnh táo.

Không chút nghĩ ngợi, trực tiếp ẩn thân, sau đó thuấn di chiếc nhẫn phát động.

Tây Môn Hạo đột nhiên biến mất, nhường một chút không gian bán linh đem mục tiêu chuyển dời đến Thiên Ma cùng nữ tử trên thân.

"Thảo! Thả ra chúng ta Ma Vực người!"

"Quỷ vực! Các ngươi không biết xấu hổ!"

"..."

Trong lúc nhất thời, Thiên Ma cùng nữ tử bị một đám cường giả tranh đoạt lên, thậm chí bán linh ở giữa trực tiếp động thủ.

Chỉ có Thanh Dương cùng Tử Vũ, tại tại chỗ sửng sốt một hồi, liền trong nháy mắt hướng về một cái phương hướng bay đi.

Bọn hắn, đạt được Tây Môn Hạo truyền âm..