Chương 2559: Chia sẻ bí mật!

Chương 2559: Chia sẻ bí mật!

"Ha ha ha! Tây Môn Hạo! Tốt! Ta quả nhiên không có nhìn lầm ngươi!"

Thanh Dương dùng sức vỗ Tây Môn Hạo bả vai, đập Tây Môn Hạo một hồi nhe răng nhếch miệng.

"Ha ha ha! Thanh Dương, là ta một mực xem trọng hắn biết bao à nha? Thế nào? Những cái kia tiền đặt cọc giá trị không?"

Tử Vũ cười đắc ý nói.

"Ừm! Vẫn là Tử Vũ ngươi có nhãn lực! Hắc hắc! Nhường những tên kia cướp đi đi."

Thanh Dương nhìn thoáng qua đằng sau, chỗ nào hơn mười vị bán linh đã triển khai hỗn chiến.

"Hắc hắc! Đoạt cũng trắng đoạt, cái kia hai nhị đại ngốc tử, nếu không phải ta hủy đi bên trong pho tượng, bọn hắn đoán chừng sẽ chết ở bên trong!"

Tây Môn Hạo cười càng đắc ý.

Hắn không có tính toán giấu diếm bên trong sự tình, bởi vì hắn còn cần tiếp xuống ban thưởng.

Quả nhiên, lời này vừa nói ra, Thanh Dương cùng Tử Vũ tầm mắt đồng loạt nhìn về phía Tây Môn Hạo, đều tản ra ánh sáng nóng rực.

"Tây Môn Hạo, ngươi ở bên trong phát hiện cái gì?"

Thanh Dương xúc động mà hỏi.

Tây Môn Hạo khẽ mỉm cười nói:

"Thanh Dương đại ca, ta phát hiện, chính là ngươi cùng Tử Vũ tỷ muốn biết."

Thật

Tử Vũ bắt lại Tây Môn Hạo bả vai, bắt vô cùng dùng sức.

"A...! Tỷ, đau."

Tây Môn Hạo bỗng nhiên nhăn nhó nói ra.

Một bên Thanh Dương trong nháy mắt một cái giật mình, nhìn xem Tây Môn Hạo ánh mắt vô cùng cổ quái.

Câu nói mới vừa rồi kia, có trêu chọc kéo Tử Vũ tình nghi.

Bất quá Tử Vũ tuổi tác có thể nói tại hiện tại Thánh Vực không có mấy cái so với nàng lớn, cho nên cũng không có giống tiểu nữ tử như thế thẹn thùng, mà là buông lỏng ra Tây Môn Hạo.

Tâm tư của nàng không ở trên đây, mà là tại Tây Môn Hạo biết đến tin tức phía trên.

"Tiểu đệ đệ, mau nói, tỷ đã đợi không kịp! Ngươi đến cùng phát hiện cái gì?"

Tử Vũ sờ lên Tây Môn Hạo đầu, này sờ đầu giết, làm Tây Môn Hạo vậy mà đặc biệt có phản ứng.

"Khụ khụ, tỷ, đừng vội mà! Rời khỏi nơi này trước lại nói, lượng tin tức rất lớn."

Tây Môn Hạo học nổi lên Hề Hề thừa nước đục thả câu, khiến cho Thanh Dương cùng Tử Vũ một hồi khó chịu.

"Đúng vậy a Tử Vũ, rời đi trước bên này đi  chờ cái kia nắm đám gia hỏa kịp phản ứng, liền phiền toái."

Thanh Dương nói xong, tăng nhanh tốc độ, Thanh Dương kiếm trong nháy mắt tan biến tại mịt mờ Ám không gian bên trong.

Mà bên kia, đã đánh khí thế ngất trời, dù sao cái này liên quan đến phía trên thế giới bí mật, thậm chí còn có thể trợ giúp chính mình đột phá Linh!

Bất quá Tây Môn Hạo nói đến một có điểm không tệ, Thiên Ma cùng nữ tử chẳng qua là xem đến bên trong một bộ phận tình cảnh, cái khác cái gì cũng không biết.

Nếu như này chút bán linh biết mình bận rộn nửa ngày cuối cùng lãng phí thời giờ, không biết có thể hay không tức hộc máu.

Cuối cùng, nữ tử bị nàng chỗ tại không gian bán linh cướp đi, mà Thiên Ma xem như gặp xui xẻo, bị cái khác bán linh cướp đi, đoán chừng chịu lấy tận dày vò.

Ma Vực ba vị bán linh không nghĩ tới cuối cùng lại cái gì cũng không có mò được, một người trong đó còn bị thương, để bọn hắn tức giận một trận.

...

Thánh Vực, Thanh Tử tinh, đỉnh núi đình nghỉ mát.

Tây Môn Hạo, Thanh Dương, Tử Vũ, ba người ngồi tại đình nghỉ mát bên trong, như là hảo hữu nói chuyện phiếm, trên mặt bàn để đó ba bầu rượu ngon.

Bất quá, Tây Môn Hạo lại là kẹp lấy một điếu xi gà, bắt chéo hai chân, chậm rãi tự thuật cái gì.

Mà Thanh Dương cùng Tử Vũ tựa như là đang nghe chuyện xưa, nháy mắt một cái cũng không nháy mắt nhìn xem Tây Môn Hạo, biểu lộ tốc độ cao biến hóa.

Tây Môn Hạo nắm tiến vào cái kia không gian đặc thù sự tình đầu đuôi nói một lần, bao quát cùng Nguyên Tằng giao dịch, chẳng qua là che giấu Nguyên Tằng bị chính mình mang ra ngoài.

Đồng thời cũng che giấu mỗi tôn pho tượng hai mắt cất giấu hai khối thượng phẩm linh thạch sự tình, chẳng qua là lấy ra cái kia hai khối tiêu hao hơn phân nửa thượng phẩm linh thạch, đặt ở trong tay áo.

Cái kia hai khối linh thạch là ở giữa pho tượng, tiêu hao đạt đến bảy tám phần! Dù sao coi là Tây Môn Hạo có ba mươi sáu người công kích qua pho tượng kia, còn có ban đầu hiến tế.

Mà đổi thành bên ngoài tám tôn pho tượng thì là phụ trách ổn định không gian, bị công kích số lần không phải rất nhiều, cho nên giữ rất nhiều linh lực.

"Thanh Dương đại ca, Tử Vũ tỷ, sự tình chính là như vậy, đây cũng là ta ở bên trong lấy được tin tức."

Tây Môn Hạo sau khi nói xong, trực tiếp cầm bầu rượu lên ực một hớp, này một trận nói hắn miệng đắng lưỡi khô.

Thanh Dương cùng Tử Vũ còn đang tiêu hóa lấy Tây Môn Hạo nói tới sự tình, kia cái gì Ngưu Ma Đại Linh, cái gì tuỳ tiện Gian Diệt tộc...

Còn có cái kia Nguyên Tằng gia tộc, dĩ nhiên, trọng yếu nhất chính là cái kia Nguyên Tằng chỗ giới thiệu Linh khư!

Linh khư, đây là bọn hắn lần đầu tiên nghe được cái từ này.

Bọn hắn không có hoài nghi Tây Môn Hạo, bởi vì căn cứ những năm này hai người nghiên cứu cùng lấy được tin tức, kết hợp lại, Tây Môn Hạo không giống như là trong biên chế nói dối lừa gạt bọn hắn.

Đương nhiên, Tây Môn Hạo vì có thể có được càng nhiều chỗ tốt, lấy ra cái kia hai khối linh thạch.

"Thanh Dương ca, Tử Vũ tỷ, đây là ta ở bên trong lấy được hai khối thượng phẩm linh thạch, ngay tại trên tế đàn, giống như là phụ trách vận chuyển tế đàn bên trên pháp trận."

Nói xong, đem hai khối óng ánh sáng long lanh linh thạch đặt ở trên mặt bàn.

Thanh Dương cùng Tử Vũ liếc nhau, sau đó dùng tốc độ như tia chớp đem linh thạch nắm lên, mỗi người một khối!

"Cái này. . . Trong này năng lượng, chính là chúng ta cần thiết đó a!"

Thanh Dương kích động nắm lấy linh thạch, thân thể vậy mà sáng lên một hồi hào quang nhàn nhạt.

Mà Tử Vũ thì là chậm rãi nhắm mắt lại, cảm giác cái kia năng lượng quen thuộc, cùng trong cơ thể mình linh lực trong nháy mắt phù hợp.

"Ta hiểu rõ!"

Tử Vũ bỗng nhiên mở ra hai con ngươi, vẻ mặt kích động dị thường.

"Ồ? Xem ra ngươi cũng biết!"

Thanh Dương xem ra cũng hiểu rõ.

Mà Tây Môn Hạo thì là nghi hoặc nhìn hai người, hai người hiểu rõ cái gì?

"Ha ha ha! Ta rốt cuộc biết vì cái gì những cái kia rời đi tiền bối luôn là nhường chúng ta đi Ám không gian đi dạo, thì ra là thế! Xem ra, chỉ có tìm tới linh thạch, lợi dụng linh lực bên trong mới có thể đột phá Linh!"

Tử Vũ ngang trời cười to, đạt được linh thạch, so Tây Môn Hạo tin tức còn trọng yếu hơn!

Bởi vì không có linh thạch, bọn hắn vô phương thu hoạch được linh lực, liền vĩnh viễn kẹt tại bán linh!

"Đúng vậy a! Thánh Vực... A không, là tất cả không gian đều không có linh lực, mà chỉ có linh lực mới có thể dùng phụ trợ chúng ta toàn bộ dung hợp, trở thành Linh a!"

Thanh Dương nhẹ gật đầu, đang hấp thu một tia linh lực về sau, hắn liền hiểu rõ linh thạch tầm quan trọng!

Cũng hiểu rõ những cái kia tiền bối dốc lòng tìm kiếm không gian đặc thù, đồng thời còn dặn dò bọn hắn đi thêm Ám không gian đi một chút.

Nguyên lai là muốn tìm tới linh thạch mới có thể dùng, chỉ có linh lực mới có thể giúp bọn hắn thành Linh!

"Thì ra là thế, vậy cái này hai khối linh thạch đủ sao?"

Tây Môn Hạo hỏi.

Hắn cũng là nghĩ nghe một chút hai người cảm giác, hắn sợ chính mình không gian tùy thân không đủ.

Đương nhiên, không đủ chính mình sử dụng.

"Khẳng định không đủ, nếu như này hai khối thượng phẩm linh thạch không có tiêu hao, có lẽ đủ một người."

Nguyên Tằng thanh âm bỗng nhiên theo Tây Môn Hạo trong đầu vang lên.

"Há, vậy ta đây bên trong đủ."

Tây Môn Hạo nhẹ nhàng thở ra.

"Móa! Vậy lão nương đâu? Ta cũng cần! Bởi vì ta có biện pháp mới!"

Hề Hề nhảy ra ngoài.

"..."

Tây Môn Hạo im lặng, hắn thịt tại đau, cảm giác mình linh thạch muốn không có..