Chương 2560: Chí tôn rời đi!

Chương 2560: Chí tôn rời đi!

"Ai! Còn kém một chút, kém một chút a!"

Thanh Dương thở dài, bất đắc dĩ lắc đầu.

"Đúng vậy a, coi như là này hai khối đều dùng, cũng không đủ một người. Đáng tiếc, cái không gian kia hủy, bằng không thì có khả năng thật tốt tìm xem, khẳng định còn có."

Tử Vũ nói xong, nhìn Tây Môn Hạo liếc mắt.

Cái kia ánh mắt rất rõ ràng, liền là muốn nhìn xem Tây Môn Hạo có hay không giấu đi một chút.

"Tỷ, ngươi nhìn ta cũng không có."

Tây Môn Hạo bất đắc dĩ nhún vai.

Hắn không có? Hai người khẳng định không tin!

Bất quá hai người cũng không có cách nào, bọn hắn căn bản không xác định Tây Môn Hạo còn có hay không linh thạch, huống hồ lần này thu hoạch của bọn hắn rất lớn!

Biết Linh khư, biết chỉ có thông qua linh thạch mới có thể đột phá Linh, sau đó đi Linh khư, cho nên bọn hắn đối Tây Môn Hạo hết sức cảm kích!

"Tử Vũ, xem ra chúng ta muốn rời khỏi Thánh Vực!"

Thanh Dương vuốt vuốt trong tay linh thạch, hắn muốn toàn lực đi tìm tìm một chút không gian đặc thù, đi tìm tìm linh thạch.

"Đúng vậy a! Không có linh thạch, chúng ta sẽ vĩnh viễn kẹt tại bán linh, là nên thật tốt tìm kiếm một phen."

Tử Vũ nhẹ gật đầu, theo dựa vào người khác, không bằng dựa vào chính mình.

"Lão nguyên, loại kia không gian tất cả đều là Linh khư cường giả xây dựng sao?"

Tây Môn Hạo cùng Nguyên Tằng trao đổi.

"Cái này không nhất định, tại Ám không gian xây dựng không gian, không chỉ cần phải thủ đoạn đặc thù, còn muốn gánh chịu một chút nguy hiểm, bởi vì không làm được muốn vĩnh viễn kẹt ở Ám không gian."

"Trừ phi có nguyên nhân đặc biệt, tỉ như làm một ít nhận không ra người thủ đoạn, hoặc là bị thương rất nặng, vô phương trị tận gốc, liền xây dựng một cái tiểu không gian, ở bên trong tọa hóa, coi như mộ huyệt . . . chờ một chút, đều là có riêng phần mình lý do."

"Có không gian có hạn chế, Linh thậm chí bán linh đều không thể tiến vào, tỉ như Ngưu Ma Đại Linh không gian, nhưng cũng có rất nhiều không có hạn chế. Cho nên nói, hai người bọn họ chỉ phải cố gắng tìm kiếm, cũng không thành vấn đề!"

"Như thế nói cho ngươi đi, ngoại trừ Linh khư ra đời sinh linh, hạ giới đi Linh đô phải được qua cửa ải này, bởi vì chỉ có linh thạch mới có thể cung cấp linh lực, hạ giới không có!"

"Cho nên, Ám không gian đặc thù tiểu không gian có rất nhiều, chỉ phải cố gắng, rất dễ dàng liền có thể tìm được! Cũng có thể nói, đây là Linh khư đối hạ giới Linh một thoáng khảo nghiệm."

Nguyên Tằng nói rõ lí do nhường Tây Môn Hạo bừng tỉnh đại ngộ.

Bất quá ngẫm lại cũng thế, nếu như không có cung cấp linh thạch địa phương, như vậy hạ giới người làm sao đi Linh khư?

"Xem ra đột phá bán linh về sau, lại cố gắng như thế nào đều không dùng a! Chỉ có đi điên cuồng tìm kiếm không gian đặc thù mới được a!"

Tây Môn Hạo không khỏi cảm thán, nếu như không phải mình cầm lại linh thạch, nhường Thanh Dương cùng Tử Vũ biết đột phá Linh then chốt, đoán chừng hai người còn ở lại chỗ này trên núi uống rượu nói chuyện phiếm đây.

Bất quá giống như mỗi cái không gian lão nhân đều sẽ lưu lại một chút manh mối, nhường hậu nhân đi dò xét, đi phân tích, cho nên hai người tại Ám không gian tìm được Ngưu Ma Đại Linh thế giới.

Kỳ thật Ám không gian bên trong không gian đặc thù có rất nhiều, nhưng hai người một là không may, hai là tử thủ một cái...

Dùng hắn lại nói, hai người này liền là: Con quạ mổ so, chết nhận một môn...

"Tây Môn Hạo, mở ra ngươi không gian tùy thân, chúng ta cho ngươi thù lao."

Ngay tại Tây Môn Hạo cùng Nguyên Tằng trao đổi thời điểm, Thanh Dương cùng Tử Vũ đã làm tốt quyết định: Từ đó, du đãng Ám không gian, tìm kiếm thần bí chi địa, thu hoạch linh thạch!

Tây Môn Hạo vội vàng mở ra không gian tùy thân, người sau đang mong đợi nhìn xem hai vị.

Chỉ thấy Thanh Dương cùng Tử Vũ trong lòng hơi động, màu sắc sặc sỡ dòng sông tuôn hướng Tây Môn Hạo không gian tùy thân, so với một lần trước không biết lớn bao nhiêu!

Tây Môn Hạo trợn cả mắt lên, bởi vì Tiểu Tiểu Hề không ngừng tại trong đầu của mình xoạt lấy màn hình!

"Chúc mừng chủ nhân! Thu hoạch được cửu giai Tinh Lực cầu..."

"Chúc mừng chủ nhân! Thu hoạch được cửu giai Cường Hóa thạch..."

"Chúc mừng chủ nhân! Thu hoạch được Thánh Tinh tệ kết tinh..."

"Chúc mừng chủ nhân! Thu hoạch được N thêm tài liệu..."

"Chúc mừng chủ nhân! Thu hoạch được Thánh Tinh tệ năm mươi tám ức..."

"Chúc mừng chủ nhân..."

"Ngọa tào! Ngọa tào! Cầm viên siêu cấp thảo..."

Qua một hồi lâu, Thanh Dương cùng Tử Vũ mới không tại hướng Tây Môn Hạo không gian tùy thân bên trong rót vào bảo bối.

Mà Tây Môn Hạo đã choáng váng, bởi vì hắn không gian tùy thân cơ hồ bị lấp kín, trước không nói núi Thánh Tinh tệ, đủ loại bảo bối cũng là linh lang đầy rẫy, chồng chất như núi!

"Hô... Thật dễ dàng a!"

Tử Vũ phảng phất tan mất một cái trách nhiệm, nhẹ nhàng thở ra.

"Đúng vậy a! Linh về sau, không gian tùy thân liền sẽ tan biến, mà những vật này đối chúng ta tu luyện về sau không có chút nào tác dụng, chỉ có nó, mới là chúng ta cần."

Thanh Dương xem trong tay linh thạch, hiện tại nếu ai cho hắn một khối thượng phẩm... Nha! Hạ phẩm linh thạch cũng được, hắn sẽ đi đoạt một chút bảo bối đến cho người kia.

"Cái này. . . Nói như vậy, này là các ngươi hai toàn bộ gia sản?"

Tây Môn Hạo dần dần theo trong vui sướng bình tĩnh lại.

"Ha ha ha! Bình thường thôi, những năm này tặng người không ít, tiểu đệ đệ, không muốn ngại ít nha!"

Tử Vũ kiều vừa cười vừa nói.

"Không ít! Thật không ít!"

Tây Môn Hạo tốc độ cao lắc đầu.

"Ha ha, nếu như tiểu lão đệ có thể lấy thêm ra mấy khối dạng này linh thạch thật tốt a! Chúng ta sẽ đem ngươi bồi dưỡng thành Thánh Vực vương, nắm gia tộc của ngươi chế tạo thành thánh vực thế lực lớn nhất."

Tử Vũ vẫn là ôm một tia huyễn tưởng, muốn từ Tây Môn Hạo nơi đó bộ một hai khối linh thạch.

"Tỷ, thật không có a! Ngươi nói ta muốn cái này làm gì? Liền lúc trước, ta căn bản không biết linh thạch này là đột phá Linh then chốt a! Nếu như biết, này hai khối ta còn giữ đây."

Tây Môn Hạo giang tay ra, đồng thời nói một câu lời nói thật.

Bởi vì hắn nếu là biết linh thạch này mới là đột phá Linh duy nhất bảo bối, hắn còn giữ đây.

Chính mình phải dùng, Hề Hề cũng muốn dùng, không chừng về sau người nhà của mình cũng muốn dùng...

"Đi Tử Vũ, không cần đùa hắn, chúng ta đi thôi, đi tìm tìm linh thạch, sau đó rời đi!"

Thanh Dương đã không thể chờ đợi, Vô Địch tịch mịch lạnh, bọn hắn dù cho lên bên trên làm có mục tiêu cặn bã, cũng không muốn tại Thánh Vực làm không có mục tiêu chí tôn.

"Ha ha, vậy thì đi thôi. Tiểu đệ đệ, này Thanh Tử tinh đưa ngươi, về sau chúng ta hoặc là chết tại bên ngoài, hoặc là đột phá Linh rời đi, sẽ không trở lại nữa."

Tử Vũ đứng dậy, lại đưa cho Tây Môn Hạo một khỏa tinh cầu.

Tây Môn Hạo vội vàng liền ôm quyền:

"Thanh Dương đại ca, Tử Vũ tỷ, chúc ngươi hai vị thành công đột phá!"

"Ha ha ha! Tây Môn lão đệ! Đại ca cũng chúc ngươi sớm ngày đột phá bán linh, sau đó thành Linh, chúng ta ở phía trên lại nối tiếp hữu nghị!"

Thanh Dương hiện tại đã đem Tây Môn Hạo xem thành bằng hữu chân chính, dạng này người, khẳng định sẽ trở thành làm Linh.

Mà lại dạng này người, đến Linh khư về sau cũng sẽ đánh xuống một mảnh cơ nghiệp, khẳng định so sự thành tựu của bọn hắn cao!

Cho nên, Tử Vũ là đúng, này sớm đầu tư làm tương đương có lời.

"Ha ha ha! Cái kia lão đệ liền mượn đại ca chúc lành! Chúng ta tại Linh khư gặp lại!"

Tây Môn Hạo thật có lỗi cười nói.

"Ha ha, tiểu đệ đệ, đến Linh khư, về sau tỷ liền để ngươi bảo bọc đi."

Tử Vũ nửa đùa nửa thật nói.

"Ha ha ha! Nếu quả thật đến lúc kia, chúng ta có thể là đồng hương, một nhà thân mà!"

Tây Môn Hạo cũng mở lên đùa giỡn.

Đi

Thanh Dương không muốn nhiều ít không có chút nào dinh dưỡng, thân thể chậm rãi tan biến.

"Tiểu đệ đệ, gặp lại."

Tử Vũ phất phất tay, sau đó cũng tan biến ngay tại chỗ.

"Tỷ chờ chút!"

Tây Môn Hạo chợt nhớ tới rất trọng yếu một sự kiện còn không có xử lý đây.

"Thế nào?"

Tử Vũ thân thể lần nữa ngưng tụ.

"Tỷ, ta muốn về sáng thế không gian làm sao trở về?"

Tây Môn Hạo hỏi.

Tử Vũ mỉm cười:

"Chờ ngươi đột phá bán linh, liền biết làm sao trở về."

Nói xong, thân thể lần nữa hóa thành hư vô, tan biến vô tung vô ảnh.

Tây Môn Hạo nhìn xem hai người tan biến địa phương, bỗng nhiên sinh ra một loại cảm giác mất mát.

Mặc dù mình nhận biết hai người thời gian không dài, đều là đỉnh tiêm tồn tại, có thể cảm giác được trong hai người tâm loại kia tìm kiếm đột phá vội vàng.

Có thể nói, hắn đem hai người xem thành tri kỷ, một loại Vô Địch tri kỷ.

Có thể hiện tại, hai người đi, chỉ để lại chính mình.

Hiện tại Thánh Vực, không có bán linh, hắn chính là Vô Địch tồn tại.

"Ai... Xem ra Hạo gia cũng muốn chuẩn bị một chút...".