Chương 2561: Gia tộc đại hội!

Chương 2561: Gia tộc đại hội!

Trạm Lam tinh vực, Thiên Thánh cung, Song Tử tinh, Thiên Kình thành, Hạo Thiên trong tháp.

Tây Môn Hạo xếp bằng ở trên đài cao, phía dưới mấy trăm tấm cái ghế đã toàn bộ ngồi đầy, đây là Nhật Thiên gia tộc hạch tâm thành viên.

Đúng vậy, đều là hạch tâm thành viên, ngoại trừ Cơ Vô Bệnh đám người bên ngoài, còn có Tây Hiệp sơn mạch đệ tử cùng với Linh hộ pháp đệ tử, còn có những năm này Cơ Vô Bệnh tuyển nhận một chút tư chất không tệ Thiên Thánh cung đệ tử, hiện tại đã bồi dưỡng thành hạch tâm thành viên.

Hiện tại Nhật Thiên gia tộc đã phát triển, liền cường giả không tính Tây Môn Hạo cũng có hai vị: Đại Song, Tiểu Song!

Lại thêm hiện tại Tây Môn Hạo đã bát tinh Thiên Thánh, đừng nói tại Thiên Thánh cung, liền là tại Thánh Vực cũng không ai bằng, liền Tuyệt Thiên gặp cũng phải khách khách khí khí.

Cho nên, Nhật Thiên gia tộc mặc dù bây giờ chỉ có thể coi là cái tiểu gia tộc, nhưng liền đại gia tộc cũng không dám chọc.

"Các tộc nhân, ta mặc dù không phải là của các ngươi tộc trưởng, các ngươi đời thứ nhất tộc trưởng Cơ Vô Bệnh là tiểu đệ của ta, này chút, các ngươi đều biết a?"

Tây Môn Hạo lời này nói là cho những hắn đó không quen biết thành viên gia tộc.

Biết

Mọi người cùng kêu lên trả lời.

Trong mắt bọn hắn, Tây Môn Hạo là Thái Thượng trưởng lão, là gia tộc chân chính chủ nhân, Cơ Vô Bệnh chẳng qua là một cái mặt ngoài người phát ngôn.

"Tốt, ta đây có cái gì thì nói cái đó. Các vị, gia tộc hiện tại không thiếu tiền, không thiếu vật, liền là thiếu người! Cho nên, ta hi vọng các vị có thể vì gia tộc nhiều hơn tuyển nhận một chút có có thể người ! Bất quá, ta còn muốn lập hạ một quy củ! Cái kia chính là: Các ngươi ai có thể Nhật Thiên gia tộc sinh hạ máu mới, Hạo gia cam đoan, hắn Thánh sứ trước tài nguyên tu luyện gia tộc nhận thầu! Vô luận nam nữ! Hạo gia toàn bao!"

Oanh

Tây Môn Hạo lời này vừa nói ra, tràng diện trong nháy mắt vỡ tổ, nhất là đã kết làm phu thê tộc nhân, càng là hết sức hưng phấn.

Thánh sứ a! Liền đại tông môn, đại gia tộc đều không dám dạng này chơi.

"Các vị! Trước an tĩnh!"

Tây Môn Hạo đè ép ép tay, tràng diện yên tĩnh trở lại.

"Các vị, các ngươi là Nhật Thiên gia tộc đời thứ nhất tộc nhân, mà lại chúng ta Nhật Thiên gia tộc tạo thành cùng gia tộc khác khác biệt, hắn không thuộc về cái nào huyết mạch, mà là thuộc về mọi người! Cũng là liên hợp gia tộc. Điểm này không hiểu có thể hỏi Tiểu Cơ, hắn rõ ràng. Cho nên, các ngươi tất cả mọi người hậu nhân, đều là gia tộc chúng ta hạch tâm thành viên, đối đãi hạch tâm thành viên, Hạo gia xưa nay không keo kiệt. Tiểu Cơ, báo một thoáng gia tộc chúng ta hiện tại có thể tài sản lưu động, không tính tài sản cố định."

Ngồi ở phía trước Tây Môn Hạo vội vàng đứng dậy, sau đó quay người nhìn xem mọi người nói:

"Nhật Thiên gia tộc, có thể tài sản lưu động tính đổi thành Thánh Tinh tệ, phỏng đoán cẩn thận chục tỷ!"

Oanh

Tràng diện lại vỡ tổ, bọn hắn chẳng ai ngờ rằng, Nhật Thiên gia tộc nguyên lai như thế giàu có.

Đây vẫn chỉ là có thể tài sản lưu động, cố định cũng không tính là!

Trách không được Tây Môn Hạo như vậy đại khí, như thế có niềm tin.

"Khụ khụ, kỳ thật mọi người không biết, nhiều như vậy tài sản cũng không là chúng ta cỡ nào nỗ lực, mà là có chín thành là chúng ta Thái Thượng trưởng lão tài sản riêng. Mọi người có thể tưởng tượng, Thái Thượng trưởng lão hoàn toàn có khả năng tự mình một người hưởng dụng những tài phú này, bởi vì hắn bây giờ còn chưa có hậu nhân. Thế nhưng hắn không có, hắn vì chúng ta Nhật Thiên gia tộc, lấy ra tất cả tích súc, cung cấp cho chúng ta, bao quát chúng ta hậu nhân, chúng ta muốn làm gì?"

Cơ Vô Bệnh nói đến đây, tầm mắt quét mắt mọi người.

Mọi người đầu tiên là trầm mặc một lát, sau đó cùng hô lên:

"Chúng ta phải hiểu được cảm ân! Thề sống chết làm Nhật Thiên gia tộc cống hiến sức lực!"

Đều không phải người ngu, đều biết Tây Môn Hạo thành lập gia tộc ý nghĩa.

Kỳ thật nói trắng ra là, cái này Nhật Thiên gia tộc cũng không phải vì chính hắn thành lập, bởi vì hắn đã vô địch.

Mà là làm Cơ Vô Bệnh này chút thật huynh đệ, làm Hoa Vô Nhan này chút thân các lão bà thành lập.

Bất quá bọn hắn hiện tại cũng là Nhật Thiên gia tộc một thành viên, hơn nữa là hạch tâm thành viên, bọn hắn hiện tại tài nguyên tu luyện tất cả đều là Tây Môn Hạo cung cấp.

Cho nên, bọn hắn nhất định phải làm gia tộc này nỗ lực, nơi này chính là một cái nhỏ liên minh, là bọn hắn những người này chung nhau đại gia đình!

Không có Nhật Thiên gia tộc, liền không có bọn hắn, bọn hắn vốn chính là bèo trôi không rễ, nơi này mới là bọn hắn chân chính nhà.

Đây cũng là Cơ Vô Bệnh nhận người tiêu chuẩn, tận lực tuyển nhận những cái kia không có thế lực, không có gia tộc người.

Tây Môn Hạo thấy mọi người lời thề son sắt dáng vẻ, hài lòng nhẹ gật đầu.

Hắn phế đi khí lực lớn như vậy, chính là vì cho gia đình bằng hữu một cái rất tốt tu luyện hoàn cảnh, bao quát chính mình sáng thế không gian người nhà nhóm.

Bọn hắn bây giờ còn có thọ nguyên hạn chế  chờ chính mình đột phá bán linh, liền đi đón hắn nhóm, đem bọn hắn tất cả đều lấy tới, sau đó đột phá Thánh Nhân, là có thể chân chính trường sinh bất lão.

Chỉ cần mọi người trong nhà bất tử, mình coi như đến Linh khư cũng sẽ không lo lắng, vô luận bao nhiêu năm, một ngày nào đó bọn hắn sẽ đoàn tụ.

Hắn đã đem chính mình tất cả của cải đem ra, nhất là Thanh Dương cùng Tử Vũ cho, lúc ấy kém chút không có nắm Cơ Vô Bệnh hù chết.

Bất quá những tài phú này có một nửa điểm cho lão bà của mình nhóm, làm cho các nàng chưởng quản.

Mặc kệ là gia tộc vẫn là cá nhân sử dụng, các nàng tùy ý chi phối.

Mà một nửa khác cho Cơ Vô Bệnh, toàn bộ dùng tới phát triển gia tộc.

Mà chính hắn chẳng qua là lưu một chút cửu giai Tinh Lực cầu, dùng đến đề thăng tu vi của mình.

Có Thanh Dương cùng Tử Vũ kinh nghiệm, hắn chỉ để lại Tinh Lực cầu cùng những Linh đó thạch, bởi vì hắn đã không cần gì tài nguyên đến cung cấp tu luyện.

Mở một lần gia tộc đại hội về sau, Tây Môn Hạo liền trực tiếp đi Hạo Thiên đỉnh tháp tầng, những ngày tiếp theo, hắn không tu luyện, mà là vì chính mình sáng tạo Thánh Vực hậu nhân.

Đi lên năm tháng cũng không ngắn, có thể là một cái hậu nhân cũng không có.

Nói chuyện, lớn như vậy gia nghiệp, hắn thật không muốn cuối cùng trở thành người khác.

Cho nên, hắn tại Thánh Vực các lão bà có chiếu cố, nghỉ trâu không ngừng, Tây Môn Hạo đã thành một đầu không chối từ vất vả lão Hoàng Ngưu.

Cơ Vô Bệnh mang theo mọi người phát triển gia tộc, đồng thời cũng trì hoãn tu luyện.

Có Tây Môn Hạo cái này cờ lớn, gia tộc phát triển vô cùng thuận lợi, hắn cũng bắt đầu tìm kiếm nhân viên, thành làm trợ thủ của mình.

Cứ như vậy, trong nháy mắt, mười năm trôi qua.

Mười năm, Tây Môn Hạo hết thảy mới đến đến Thánh Vực bất quá năm mươi năm  có thể nói vô cùng ngắn ngủi.

Nhưng mười năm này, là Nhật Thiên gia tộc lệnh Thánh Vực khiếp sợ mười năm.

Thời gian mười năm, Thánh Vực đã hoàn toàn chữa trị mười hai năm trước đại chiến lưu lại bị thương, khôi phục ngày xưa yên tĩnh.

Thời gian mười năm, Nhật Thiên gia tộc dùng Nhật Thiên chi thế nhảy lên trở thành đại gia tộc! Đã hoàn toàn thoát ly Thiên Thánh cung bảo hộ.

Mặc dù Nhật Thiên gia tộc hạch tâm cường giả không phải rất nhiều, nhưng không chịu nổi rất nhiều cường giả đến đây tùy tùng.

Nhất là một chút trước kia đi theo Tây Môn Hạo tổ kiến Nhật Thiên đặc biệt hành động người, bọn hắn bởi vì đủ loại nguyên nhân, lựa chọn đầu nhập vào Nhật Thiên gia tộc, hoặc là nói đầu nhập vào Tây Môn Hạo.

Bởi vì hiện tại Tây Môn Hạo, đã được công nhận Thánh Vực tối cường, bởi vì hiện tại Đại minh chủ Tinh Linh vương, bị Tây Môn Hạo một chiêu đánh bại tin tức truyền ra.

Đến mức hai vị kia trong truyền thuyết mạnh hơn đại năng, giống như biến mất, thậm chí đã bị đám người bọn họ quên lãng.

Mười năm, Tây Môn Hạo nện vô số tài nguyên, Cơ Vô Bệnh dốc hết tâm huyết, cuối cùng cho mình thành lập một nhánh thế lực khổng lồ!.