Chương 2562: Môi Cầu tuyết cầu hoá hình!

Chương 2562: Môi Cầu tuyết cầu hoá hình!

Mười năm sau, Tây Môn Hạo kết thúc cùng lão bà chiến đấu, lựa chọn bế quan.

Đúng vậy, đây là hắn tới đến Thánh Vực về sau, lần thứ nhất nói ra 'Bế quan' hai chữ.

Không có cách nào a! Mười năm này... A không đúng, Hạo Thiên tháp hiện tại là gấp ba gia tốc, hẳn là ba mươi năm.

Ba mươi năm a! Hắn đầu này lão Hoàng Ngưu nhanh phải mệt chết.

Đáng tiếc, cũng không biết là chính mình hạt giống tỉ lệ sống sót thấp làm người giận sôi, vẫn là các vị lão bà đất đai là đất bị nhiễm mặn, vậy mà đặc biệt một cái cũng không có loại lên.

Bất đắc dĩ, Tây Môn Hạo đành phải tạm thời từ bỏ bận rộn, kết thúc không có kết quả gì trộn lẫn chiến đấu hăng hái.

Lần bế quan này hắn không biết phải bao lâu, không đi đến cửu tinh Thiên Thánh không xuất quan, thậm chí còn muốn cân nhắc muốn hay không thuận thế đột phá bán linh.

Bất quá tại năm năm trước, Tuyệt Thiên đã tới một lần, đối phương không chỉ không có đột phá bán linh, còn giảm nhất tinh tu vi, thành bát tinh Thiên Thánh.

Đúng vậy, Tuyệt Thiên thất bại, thế nhưng hắn không nhụt chí, tiếp tục lựa chọn bế quan, một lần nữa tu luyện.

Còn có, mười năm này trong lúc đó, Tinh Linh vương hết thảy đã tới ba lần.

Mà này ba lần, toàn bộ là liên quan tới tinh linh nhất tộc cùng Nhật Thiên gia tộc hợp tác phát triển.

Có Tiêu Tiêu cùng Tiêu Sái quan hệ, tinh linh nhất tộc cùng Nhật Thiên gia tộc hợp tác chặt chẽ khăng khít.

Hiện tại Nhật Thiên gia tộc đại bản doanh hay là tại Song Tử tinh, hoặc là gọi là 'Nhật Thiên tinh' .

Thiên Thánh cung mười hai vệ tinh biến mất một khỏa, biến thành mười một vệ tinh, mười hai Thánh tinh đấu sĩ cũng thay đổi thành mười một người.

Đối với cái này Thiên Thánh cung không có ý kiến, thậm chí ước gì như thế.

Đương nhiên, kiếm lợi nhiều nhất sản nghiệp cũng không ở nơi này, mà là tại Thánh Vực liên minh tổng bộ, nơi đó sản nghiệp mới là kiếm lợi nhiều nhất.

Mà bây giờ thần thánh thành gia tộc sản nghiệp đã cao tới năm trăm nhà! Liên tục không ngừng làm Nhật Thiên gia tộc cung cấp lấy tài nguyên.

Bất quá lần này Tây Môn Hạo bế quan địa phương cũng không ngày hôm đó Thiên Tinh cùng thần thánh tinh, mà là cái kia viên hai vị bán linh lưu cho hắn Thanh Tử tinh.

Hơn nữa còn không phải một mình hắn, mà là mang theo các lão bà cùng đi bế quan.

Nếu có cơ hội, hắn vẫn là muốn thử một chút, dù cho có một khối kết quả cũng được a!

Vợ của hắn nhóm hiện tại đã có khả năng điều khiển chỉ huy một vài gia tộc sự tình, dù sao các nàng trong tay mỗi người đều nắm chặt một bộ phận gia tộc cổ phần.

Tây Môn Hạo cũng không phải đại thiện nhân, hắn hết thảy trả giá, nhất định phải có hồi báo mới được.

...

"Oa! Cái này là Thanh Tử tinh a? Thật xinh đẹp!"

Ba Bỉ nhìn xem nửa thanh nửa tím thỉnh Tử Huyên, con ngươi lập loè sao trời ánh sáng.

"Nơi này hết sức thích hợp tĩnh tu, lại không thích hợp phát triển thế lực."

Tiểu Song cũng rất hài lòng cái này tiềm tu tinh cầu.

Các nàng biết liên quan tới bán linh thậm chí Linh khư tất cả mọi thứ, làm Tây Môn Hạo lão bà, Tây Môn Hạo sẽ không gạt các nàng.

Thậm chí liền Cơ Vô Bệnh, Ma Lân chờ hạch tâm nhất các huynh đệ tốt cũng biết một chút bí mật không muốn người biết.

Hắn cũng không phải Tuyệt Thiên, còn muốn có cái gì kiêng kị.

Huống chi Linh khư bí mật là tự mình phát hiện, chính mình có cái gì không thể nói.

Mà mười năm này, Hề Hề cũng không có nhàn rỗi, cái này tiểu la lỵ, một mực tại cùng Nguyên Tằng nghiên cứu thảo luận lấy Linh sự tình.

Cái này khiến nàng đối với mình trưởng thành có tiến một bước nghiên cứu, nếu không thể trở thành người, vậy liền thành Linh tốt! Ý nghĩ này nàng đã sớm có, chỉ bất quá một mực tại nghiên cứu.

Nguyên Tằng dương Dưỡng Hồn Mộc bị Hề Hề cải tạo một phiên, biến thành một cái màu đen tượng gỗ mặt dây chuyền, treo ở bên hông.

Mà Hề Hề tồn tại Nguyên Tằng cũng biết, biết Hề Hề giống như hắn, không có thực thể, cho nên hai người hết sức chơi thân.

Bất quá hắn nhưng không biết Hề Hề là cái siêu cấp quang não, bất quá hắn y nguyên không quan tâm những thứ này.

Nguyên Tằng sớm liền đợi đến Tây Môn Hạo đột phá cửu tinh, sau đó đột phá bán linh, hắn nghĩ sớm một ngày trở lại Linh khư.

Nhưng hắn cũng biết, Tây Môn Hạo đi vào Thánh Vực thời gian rất ngắn, còn có rất nhiều muốn an bài, thậm chí muốn về đến một cái khác càng thêm cấp thấp thế giới, đi đón người nhà của mình.

Cho nên, hắn chẳng qua là âm thầm cuống cuồng, chưa từng có thúc giục qua đối phương.

"Thì ở đỉnh núi đi, Tinh Du tháp quyền hạn đã mở, các ngươi tùy thời có thể dùng ra ngoài hoặc là đi vào. Bất quá bây giờ ta muốn bế quan."

Tây Môn Hạo đem Tinh Du tháp rơi vào đỉnh núi, sau đó trực tiếp đi tầng thứ hai.

Mà chúng nữ đã sớm nhịn gần chết, từng cái chạy ra Tinh Du tháp, đi Thanh Tử tinh du ngoạn.

Tinh Du tháp tầng thứ hai, Phệ Tinh trùng nhóm tu luyện gian phòng.

Lúc này tầng thứ hai có một nửa là Phệ Tinh trùng địa bàn, sáu mươi cái Phệ Tinh trùng tại Thiên Trùng thảo chung quanh điên cuồng thôn phệ lấy tinh hạch.

Bên trong Thiên Trùng nước đã bị triệt để hút khô, chỉ có hai gốc Thiên Trùng thảo còn tản ra nồng đậm khí tức.

Mà trong góc, một tên tóc đen nam tử áo đen cùng một tên tóc trắng bạch y nữ tử đang đang nhắm mắt tĩnh toạ.

Bọn hắn bên ngoài cơ thể phóng thích ra hàng loạt khói đen cùng khí trắng, hai loại thuộc tính hoàn toàn khác biệt khí tức vậy mà tuyệt không lẫn nhau gạt bỏ.

Mà những khí tức này, bị những Phệ Tinh trùng đó tham lam mút thỏa thích lấy, cùng Thiên Trùng thảo khí tức cùng một chỗ phụ trợ những Phệ Tinh trùng đó tốc độ cao tăng lên lấy.

Đây là Môi Cầu cùng tuyết cầu!

Đúng vậy, bọn hắn bát giai, hoặc là nói hiện tại đã là thánh cường giả, bọn hắn hoá hình!

Kỳ thật bọn hắn tại ba năm trước đây liền hoá hình, một mực tại tu luyện, bọn hắn bây giờ còn có một cái nhiệm vụ, cái kia chính là trợ giúp các hài tử của mình từng cái hoá hình.

Đây là Tây Môn Hạo Phệ Tinh trùng đại quân, tu luyện của bọn nó tốc độ so với người nhanh, nhưng lại người khác trung thành.

Bọn hắn tương đương với Ma Lân tồn tại, là chính mình sủng vật, vĩnh viễn không sẽ phản bội!

Bọn hắn, cũng là Tây Môn Hạo lưu cho người nhà mình mạnh nhất hộ vệ đội.

Môi Cầu cùng tuyết cầu hoá hình sự tình rất ít người biết, chỉ giới hạn ở vợ của hắn nhóm, dù sao mười năm này Tây Môn Hạo cơ hồ không hề rời đi qua Tinh Du tháp.

Hiện tại Phệ Tinh trùng đã toàn bộ thất giai, nhóm đầu tiên hậu đại đã sắp muốn bát giai, dù sao trăm vạn năm phần Thiên Trùng thảo, không phải ai cũng có thể có được.

"Chủ nhân!"

Môi Cầu cùng tuyết cầu tại Tây Môn Hạo tiến đến một khắc này, liền đồng thời đứng dậy thi lễ.

"Ừm, các ngươi hai cái cảm giác thế nào? Tu luyện cần thiết Tinh Lực cầu còn đủ?"

Tây Môn Hạo nhìn xem hai người, bọn hắn hiện tại hoá hình, không có khả năng đang lợi dụng thôn phệ tinh hạch đến đề thăng, muốn dựa vào hấp thu Tinh Lực cầu đến đề thăng.

Có muốn không nói muộn hoá hình có muộn hoá hình chỗ tốt, hoá hình trước tốc độ tu luyện đơn giản không ai bằng.

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là phải có đầy đủ tinh hạch, cùng với một cái của cải hùng hậu chủ nhân.

"Đủ rồi chủ nhân, chẳng qua là tu luyện quá chậm, khó chịu!"

Môi Cầu gương mặt phiền muộn, cùng trước đó so ra, xác thực chậm rất rất nhiều!

"Đúng vậy a chủ nhân, quá chậm, quá khó chịu!"

Tuyết cầu cũng là gương mặt phiền muộn.

"Ha ha ha! Các ngươi hai cái tiểu gia hỏa, lần này bao nhiêu năm? Các ngươi đều là thánh cường giả, còn muốn như thế nào nữa?"

Tây Môn Hạo đưa tay tại hai đầu người bên trên sờ lên, gương mặt cưng chiều.

"Có thể là nhanh cũng không có chủ nhân ngài nhanh."

Môi Cầu nói ra.

"Ừm! Chủ nhân nhanh nhất!"

Tuyết cầu phụ họa.

"..."

Tây Môn Hạo im lặng, hắn thề, hắn cũng không phải khoái nam.

"Được rồi, nhiệm vụ của các ngươi là mau đem những tiểu tử này bồi dưỡng đến hoá hình. Chà chà! Ngươi xem một chút các ngươi, hai cái sinh sáu mươi, Hạo gia tại Thánh Vực một cái cũng không có."

Tây Môn Hạo hết sức hâm mộ hai người năng lực sinh sản.

Muốn không phải hai người bọn họ cái cảm giác hài tử nhiều lắm, có chút dính nhau, đoán chừng có thể gom góp một cái tăng cường đại đội!.