Chương 2563: Tây Môn Hạo y nguyên lấy tên rất phế!

Chương 2563: Tây Môn Hạo y nguyên lấy tên rất phế!

"Hắc hắc! Đó là chủ nhân ngài quá không một lòng!"

Môi Cầu ôm tuyết cầu bả vai, cười rất đắc ý.

"Đúng vậy nha! Nếu như này Hắc Quỷ nếu là dám giống chủ nhân ngài như thế, lão nương khiến cho hắn không làm được nam nhân!"

Tuyết cầu mắt liếc Môi Cầu, dọa đến Môi Cầu giật mình, vội vàng khoát tay:

"Lão bà đại nhân, ta cũng không dám a!"

Được a, cái tên này là cái Thê Quản Nghiêm.

Tây Môn Hạo nhìn xem chính mình từ nhỏ nuôi lớn tiểu gia hỏa, bọn hắn càng giống là con của mình, dù sao mình tại Thánh Vực còn không có hài tử.

Môi Cầu cùng tuyết cầu, tựa như là con của hắn cùng con dâu.

Hoá hình trước còn không có cảm giác gì, có thể là sau khi hóa hình, hai người có khả năng cùng mình tán gẫu, loại kia cảm xúc càng ngày càng sâu khắc.

"Môi Cầu, tuyết cầu, lần này ta muốn bế quan, mà lại thời gian sẽ không ngắn ngủi. Này chút Tinh Lực cầu cùng tinh hạch các ngươi cầm lấy, những tiểu tử này hoá hình liền dựa vào các ngươi."

Tây Môn Hạo ném ra mười mấy cái cỡ lớn rương trữ vật, bên trong là bát giai Tinh Lực cầu, cùng thất giai tinh hạch.

"Phải! Chủ nhân!"

Môi Cầu cùng tuyết cầu đem đồ vật thu vào, bọn hắn mặc dù hoá hình, nhưng vẫn là đối Tây Môn Hạo lời phục tùng vô điều kiện.

"Ừm, tiếp tục đi, ta cũng đi bế quan."

Tây Môn Hạo nói xong, liền rời khỏi phòng.

"Cung tiễn chủ nhân."

Môi Cầu cùng tuyết cầu đối Tây Môn Hạo tan biến địa phương thi lễ, sau đó liền tiếp theo ngồi xếp bằng trên mặt đất, bắt đầu tu luyện.

Tây Môn Hạo cũng không có đi tầng thứ ba tu luyện, mà là tại Phệ Tinh trùng tu luyện sát vách mở ra một cái phòng nhỏ.

Vợ của hắn nhóm sớm bỏ chạy không còn hình bóng, hắn cũng không lo lắng, dù sao có Đại Song Tiểu Song cái kia hai cái Thiên Thánh tồn tại.

"Hề Hề, ta muốn bắt đầu, ngươi cùng lão nguyên câu thông như thế nào?"

Tây Môn Hạo sờ lấy chính mình người lười tu luyện chiếc nhẫn, bên trong có hàng loạt cửu giai Tinh Lực cầu, tất cả đều là Thanh Dương cùng Tử Vũ ngày đó cho.

Cũng không biết hai vị này bán linh như thế nào, là chết tại tìm kiếm linh thạch trên đường, vẫn là đã đi Linh khư?

"Hắc hắc! Còn không sai, lão già này hiểu được rất nhiều, ta đã hoàn toàn từ bỏ hiện tại trưởng thành ý nghĩ, như thế rất khó. Mà lại coi như là hiện tại trưởng thành về sau, còn cần từng bước một tu luyện, cái kia rất chán. Dựa theo lão già ý tứ, thành Linh là lựa chọn tốt hơn . Bất quá, ta cần rất nhiều linh thạch, muốn lợi dụng linh thạch ngưng tụ linh thể, cho nên ngươi tranh thủ thời gian đột phá bán linh, sau đó đi Ám không gian đi tìm tìm linh thạch."

Hề Hề những năm này tâm tình rất không tệ, từ lần trước thất bại về sau, tâm tình của nàng thấp thỏm một đoạn thời gian rất dài.

"Có trưởng thành biện pháp liền tốt, yên tâm, chỉ cần ta đột phá bán linh, liền sẽ đi Ám không gian. Không chỉ ngươi cần linh thạch, ta cũng cần. Đúng, lão nguyên, linh hồn của ngươi cảm giác như thế nào?"

Tây Môn Hạo còn không có quên cái kia sợi tàn hồn.

"Ha ha ha! Không sai, rất không tệ, Hề Hề nha đầu này rất có biện pháp, linh hồn của ta không chỉ không có suy yếu, mà lại trở nên càng ngày càng cường tráng! Còn có a! Tiểu tử ngươi tranh thủ thời gian bán linh, Hề Hề nha đầu này quá đáng thương, nhiều năm như vậy vậy mà dựa vào ngươi mới có thể sống lấy, phải nhanh để cho nàng thành làm nhân tài chân chính đúng a!"

Nguyên Tằng hiện tại cùng Hề Hề quan hệ rất tốt, hắn hoàn toàn không biết Hề Hề một mực tại lừa dối hắn.

Hắn tuổi tác lớn, tộc nhân chết sạch, hậu nhân cũng chết sạch, chính mình lại là tàn hồn, cho nên hắn nắm Hề Hề xem thành cháu gái của mình.

Đương nhiên, hắn đối Tây Môn Hạo cũng có một tia đối đãi nhi tử cảm giác.

"Lão nguyên a! Điểm này ngươi liền không cần lo lắng, Hề Hề có thể là ta người thân nhất. Tốt, ta muốn bế quan. Ai! Từ khi rời đi thánh học cung Thánh Điện về sau, còn không có chân chính bế qua một lần quan."

Tây Môn Hạo nói xong, nhắm mắt lại, thân thể hồng quang lấp lánh, tiến vào bế quan trạng thái, người lười chiếc nhẫn liên tục không ngừng chuyển vận lấy tinh lực.

"Lão già, Tiểu Nhật Thiên bế quan, chúng ta tiếp tục trò chuyện, lần trước trò chuyện đến đâu rồi? Giống như cho tới Linh khư địa lý a?"

Hề Hề tiếp tục từ trên người Nguyên Tằng bộ lấy chính mình muốn biết hết thảy.

"Ừm, Linh khư điểm năm châu: Đông châu, tây châu, Nam Châu, Bắc Châu, Trung Châu! Mỗi cái châu đều vô thượng rộng lớn, bởi vì Linh khư căn bản không có rìa..."

Nguyên Tằng tiếp tục làm Hề Hề giảng giải dâng lên những gì mình biết hết thảy, so với lúc trước cho Tây Môn Hạo nói đến kỹ càng nhiều.

Trước kia nói với Tây Môn Hạo đến chẳng qua là một cách đại khái, đây mới là cặn kẽ nhất, thậm chí bao hàm đến người nào đó, chuyện nào đó!

Hề Hề có thể là quang não, coi như về sau không phải quang não, nàng cũng muốn nhường trong đầu của mình tràn ngập tri thức.

Thời gian ung dung, trong nháy mắt, bên ngoài lại qua mười năm, Tinh Du tháp bên trong đi qua ba mươi năm.

Theo Đệ Cửu viên Thánh tinh ngưng tụ xong tất, Tây Môn Hạo cuối cùng đột phá cửu tinh Thiên Thánh, cũng là mọi người biết đỉnh phong tồn tại!

Mà trong khoảng thời gian này, vợ của hắn nhóm tại đi khắp Thanh Tử tinh về sau, cũng bắt đầu bế quan, tu vi bên trên đều có đột phá, nhưng cùng Tây Môn Hạo tốc độ không cách nào so sánh được.

Dù sao, người lười tu luyện giới vì hắn gia trì tốc độ tu luyện.

Đồng thời, cái kia sáu mươi cái Phệ Tinh trùng cũng tuần tự đột phá đến bát giai, theo thứ tự hoá hình.

Bọn hắn hoàn toàn kế thừa cha mẹ mình phong cách, có áo đen tóc đen, có áo trắng tóc trắng, còn có nửa trắng nửa đen, theo bọn hắn quần áo cùng cọng tóc, liền có thể đoán ra bọn hắn thuộc tính.

Từ đó, Tây Môn Hạo Phệ Tinh trùng đội thân vệ trong nháy mắt tổ kiến hoàn tất, toàn bộ là thánh! Này chính là một nhánh lực lượng kinh khủng.

Hình người bọn hắn cũng không đáng sợ, đáng sợ chính là bọn hắn hóa thành Phệ Tinh trùng dáng vẻ!

...

Thanh Tử tinh, ngọn núi cao nhất trong lương đình.

Tây Môn Hạo cùng mình các vị lão bà ngồi tại trong lương đình, mà bên ngoài, Môi Cầu cùng tuyết cầu đứng ở phía trước, phía sau là sáu mươi danh địa thánh!

"Bọn nhỏ, nhớ kỹ các nàng! Các nàng đều là các ngươi chủ mẫu, các ngươi đem vì bọn nàng mà tồn tại, hiểu chưa?"

Tây Môn Hạo chỉ mình sáu vị lão bà, đối những Phệ Tinh trùng đó hô.

"Phải! Chủ nhân!"

Cái kia sáu mươi danh địa thánh đều nhịp đáp.

Kỳ thật Tây Môn Hạo nói đây đều là dư thừa, bọn hắn người nào không biết Tây Môn Hạo lão bà? Người nào không biết Tây Môn Hạo quan tâm các bằng hữu?

"Chủ nhân, làm những hài tử này lấy cái tên đi."

Môi Cầu cho Tây Môn Hạo ra một cái vấn đề khó khăn không nhỏ.

Sáu mươi người a! Này đặc biệt...

"Ha ha ha! Tiểu Nhật Thiên, nói đến ngươi xem như gia gia của bọn hắn a, lấy cái đi."

Tiểu Song nói đùa.

Môi Cầu cùng tuyết cầu là sủng vật của hắn, là con của hắn, bọn hắn hậu đại đương nhiên là cháu.

"Đúng vậy nha! Chủ nhân, người ta bọn nhỏ liền nhờ vào ngươi!"

Tuyết cầu đừng nhìn là sáu mươi hài tử mẫu thân, nhưng càng như vậy càng...

Có đôi khi Tây Môn Hạo thật vô cùng hoài nghi, đối phương nghĩ trêu chọc kéo chính mình, nhưng mình cũng không thể tái rồi Môi Cầu a?

"Khụ khụ, được a, cái này đơn giản. Các ngươi xem, tóc đen đâu, cứ dựa theo xuất sinh trình tự gọi: Đen một, đen hai... Trắng liền gọi: Bạch Nhất, trắng hai... Nửa trắng nửa đen liền gọi: Hắc bạch một, hắc bạch hai, hắc bạch ba..."

"Ha ha ha! Cười chết ta rồi!"

Ba Bỉ ôm bụng cười ha hả.

Những người khác cũng là buồn cười, này mẹ nó gọi đặt tên, đây cũng quá lười đi?.