Chương 2564: Toái tinh!

Chương 2564: Toái tinh!

Tây Môn Hạo cũng không có cười, hắn đang nhìn xem những cái kia trắng đen xen kẽ Phệ Tinh trùng nhóm ngẩn người, bởi vì hắn nhớ tới một người: Thần Khôi!

Phân thân của mình khôi lỗi, chính mình khai sáng thế giới người quản lý, cũng không biết cái tên kia hiện tại thế nào, đoán chừng liền giống như Tây Nhai Hiệp, chi phối lấy thế giới kia.

"Đa tạ chủ nhân ban tên cho!"

Phệ Tinh trùng nhóm cũng sao đầy hứa hẹn như thế tùy ý tên mà thấy phiền muộn, bởi vì đối với bọn hắn tới nói, đây chỉ là một danh hiệu, bởi vì bọn hắn quá giống nhau, có cái danh hiệu tổng tốt khác nhau.

Cho nên, bọn hắn cho rằng đây là ban ân, thậm chí Môi Cầu cùng tuyết cầu đều rất cao hứng.

"Ha ha ha! Các ngươi ưa thích liền tốt! Đi thôi, hảo hảo ở tại này Thanh Tử tinh chơi đùa, dùng nhân loại thị giác nhìn một chút cái thế giới này."

Tây Môn Hạo hết sức không biết xấu hổ cười nói, sau đó khoát tay áo.

"Phải! Chủ nhân!"

Chúng Phệ Tinh trùng cùng nhau thi lễ, sau đó trong nháy mắt bay lên trời, chỉ có Môi Cầu cùng tuyết cầu lưu lại.

Rất nhanh, Thanh Tử tinh vang lên vui đùa ầm ĩ thanh âm, những tiểu tử này, mặc dù là thánh, nhưng chưa từng có dùng người hình dáng chơi qua.

"Chủ nhân, ngài có phải hay không lại muốn bế quan?"

Môi Cầu cùng Tây Môn Hạo thời gian dài nhất  có thể nói hắn là theo chân Tây Môn Hạo cùng đi Thánh Vực.

"Ừm, bất quá muốn chờ các loại, đến, các ngươi hai cái cũng ngồi này, chúng ta cùng uống điểm."

Tây Môn Hạo đối Môi Cầu cùng tuyết cầu khoát tay áo.

Hai người dĩ nhiên không khách khí, ngồi ở trước bàn đá.

Sau đó mọi người nâng cốc ngôn hoan, nhất là cuối cùng cùng Môi Cầu tuyết cầu ở giữa, này chút Phệ Tinh trùng, chỉ cùng Tây Môn Hạo thân cận, cho nên bọn họ không sẽ bỏ qua cơ hội này.

Dù sao, các nàng theo Tây Môn Hạo nơi đó đạt được Linh khư tin tức, biết Tây Môn Hạo là muốn rời khỏi.

Mà Tây Môn Hạo làm tất cả những thứ này, cũng là vì các nàng.

Nhật Thiên gia tộc, Phệ Tinh trùng tiểu đội, tương lai đều là vì các nàng mà tồn tại!

Tây Môn Hạo thích nhất này loại vui vẻ hòa thuận tình cảnh, nếu như lại có sáng thế không gian người nhà nhóm liền càng hoàn mỹ hơn.

Cho nên, hắn qua không được bao lâu liền muốn lần nữa bế quan, đột phá bán linh.

Không phải sao, tiệc rượu qua đi, Tây Môn Hạo cùng các lão bà giải quyết một thoáng mười năm này nỗi khổ tương tư, liền lần nữa lựa chọn bế quan.

Giống hắn dạng này vừa đột phá cửu tinh Thiên Thánh liền bế quan, đừng nói Thánh Vực, liền là vô số cái không gian song song đều là phần độc nhất!

Kỳ thật, đột phá bán linh căn bản không cần thời gian dài bế quan, bởi vì đột phá bán linh không phải tu luyện, mà là toái tinh!

Toái tinh, cần không phải thời gian, mà là đối với mình thân thể cùng Thánh tinh khống chế tính, còn có rất mạnh vận khí.

Toái tinh thành, thì bán linh.

Toái tinh bại, thì là giáng cấp hoặc là tử vong!

Cho nên, toái tinh không cần tĩnh toạ tu luyện như thế không có chút nào khó khăn, mà là nguy hiểm tầng tầng!

...

"Tiểu Nhật Thiên, nhớ lấy, khống chế tốt thân thể của ngươi, nhường phụ Thánh tinh tinh lực hoàn mỹ cùng thân thể dung hợp, chỉ có nhường thân thể của ngươi đạt được cải biến, mới có thể để cho chủ Thánh tinh Nguyên Thần cùng linh hồn vãn bối dung hợp đi vào."

Hề Hề tại Tây Môn Hạo bắt đầu trước, vẫn là không yên lòng dặn dò một phiên.

"Ừm, yên tâm đi, ta biết nên làm như thế nào."

Tây Môn Hạo đối với mình thân thể vẫn là rất có lòng tin, huống hồ hắn cũng nghe Thanh Dương cùng Tử Vũ nói hồi lâu.

Đến mức Nguyên Tằng... Được a, Nguyên Tằng đối Linh có nghiên cứu, đối làm sao đột phá bán linh cũng không hiểu nhiều lắm.

"Hút... Hô..."

Tây Môn Hạo xếp bằng ở tầng thứ hai một cái bên trong căn phòng nhỏ, thật sâu hít thở mấy lần, mới nhường tâm tình của mình bình tĩnh lại.

Sau đó lại điểm mười mấy chi xì gà, đặt ở gian phòng các ngõ ngách, nhường xì gà khói mù ổn định tâm thần của mình.

"Dễ chịu a..."

Nguyên Tằng tại Tây Môn Hạo đốt lên mười mấy con xì gà về sau, phát ra thoải mái thân ngâm.

"Lão nguyên, an tĩnh."

Hề Hề nhắc nhở một thoáng Nguyên Tằng, miễn đối phương quấy rầy Tây Môn Hạo.

"Ai... Vừa mới ngưng tụ, lại muốn bể nát."

Tây Môn Hạo nhắm mắt lại, nhìn xem trong đầu của mình chín khỏa Thánh tinh, nhất là nhất sau khi ngưng tụ cái kia viên, muốn trước tiên bể nát, từng khỏa theo trình tự đến, sau đó mới là chủ Thánh tinh.

Vỡ

Cuối cùng, hắn hạ quyết tâm, khống chế chính mình phụ Thánh tinh trong nháy mắt vỡ vụn.

Oanh

Phụ Thánh tinh nổ tung, hàng loạt tinh lực tràn ngập toàn bộ thân thể.

Sau đó lợi dụng khống chế đối với thân thể tính, bắt đầu để cho mình thân thể hấp thu tinh lực.

Xương cốt, nội tạng, cơ bắp, làn da...

Tây Môn Hạo thân thể hấp thu rất nhanh, mà lại hết sức cân đối, bởi vì hắn là Slime thể, cho nên thân thể của hắn có khả năng không hạn chế biến hóa.

Theo tinh lực bị tốc độ cao hấp thu, Tây Môn Hạo cảm thấy chính mình thân thể phát sinh một tia biến hóa.

Không phải biến rất mạnh, mà là một loại hết sức cảm giác kỳ quái, cái loại cảm giác này nói không nên lời, ngược lại rất mỹ diệu.

Tây Môn Hạo biết, chính mình viên thứ nhất tinh thành công, thế nhưng hắn càng không thể khinh thường.

Nhưng viên thứ nhất thành công, tiếp xuống thân thể thích ứng năng lực sẽ rất mạnh, hút thu lại hết sức thuận lợi, chủ yếu là cuối cùng chủ Thánh tinh, bởi vì chủ Thánh tinh sẽ muốn mệnh!

Nhưng càng là thuận lợi càng không thể khinh thường, bởi vì quá dễ dàng tê dại!

Viên thứ nhất hấp thu xong về sau, Tây Môn Hạo bể nát viên thứ hai phụ Thánh tinh.

Quả nhiên, tuỳ tiện liền hấp thu viên thứ hai, khiến cho hắn cảm giác mình thân thể lại phát sinh một chút biến hóa.

Bởi vì thân thể đang hấp thu tinh lực về sau, giống như hoàn toàn biến mất, chính mình thân thể hoàn toàn không có cảm giác được tinh lực tồn tại, thậm chí không có linh lực tồn tại!

"Không muốn nghi hoặc, chuyên tâm toái tinh, đang hấp thu linh thạch trước đó, ngươi cảm giác không thấy linh lực trong cơ thể."

Hề Hề biết Tây Môn Hạo nghi vấn trong lòng, sợ ảnh hưởng đối phương, vội vàng nhắc nhở.

Tây Môn Hạo nghe được Hề Hề lời về sau, dứt bỏ nghi vấn trong lòng, tiếp tục toái tinh.

Viên thứ ba, viên thứ tư... Thứ tám viên!

Thứ tám viên phụ Thánh tinh bể nát về sau, chỉ còn lại có chủ Thánh tinh.

Chính mình tám khỏa phụ Thánh tinh bể nát, lại không có cảm giác được tu vi của mình hạ thấp, mà là cảm giác mình càng ngày càng mạnh, mạnh đến một loại mức không thể tưởng tượng nổi!

Nhưng chỉ có bể nát chủ Thánh tinh mới thật sự là bán linh, mà vô số năm qua, không biết bao nhiêu người cuối cùng chết tại này bước then chốt!

Một bước này thất bại, nguyên thần của mình, linh hồn đều sẽ chết đi, cái kia là cái chết thực sự!

"Thần, hồn cùng thân thể dung hợp, ngươi mới có thể cảm giác được ngươi mới là chính ngươi  có thể hoàn toàn khống chế ngươi thân thể. Biết Thanh Dương cùng Tử Vũ vì sao lại đột nhiên biến mất sao? Bởi vì bọn hắn đã cùng thân thể dung hợp lại cùng nhau  có thể tùy tâm sở dục khống chế, so ngươi Slime thể còn muốn ngưu bức! Tiểu Nhật Thiên! Một bước cuối cùng, nỗ lực!"

Hề Hề lại một lần nữa làm Tây Môn Hạo động viên cố gắng lên.

Tây Môn Hạo hít sâu một hơi, sau đó đem nguyên thần của mình cùng linh hồn toàn bộ rời đi chủ Thánh tinh.

Vỡ

Nguyên Thần cùng linh hồn sau khi rời đi, chủ Thánh tinh trong nháy mắt vỡ vụn.

Thảo

Tây Môn Hạo tại chủ Thánh tinh vỡ vụn một khắc này, cảm thấy một cỗ đau nhức khó có thể chịu được.

Nhưng vẫn là để cho mình ngưng thần tĩnh khí, bắt đầu hấp thu càng nhiều tinh lực.

Nhưng mà vào lúc này, Tây Môn Hạo thân thể bỗng nhiên trở nên trong suốt dâng lên, tựa như là linh thạch một dạng.

Theo tất cả chủ Thánh tinh tinh lực toàn bộ bị hấp thu về sau, thân thể của hắn đã hoàn toàn trong suốt.

Bất quá này loại bộ dáng kéo dài thời gian rất ngắn, liền khôi phục như thường.

Sau đó, liền là linh hồn, linh hồn dung hợp đến thân thể rất đơn giản, chỉ cần tiến vào trong thân thể, sau đó tản mất bị thân thể hấp thu là được.

Chủ yếu là Nguyên Thần! Nguyên Thần muốn cùng Thánh tinh một dạng bể nát, hấp thu!

Tây Môn Hạo nội thị lấy cái kia ngũ sắc tiểu nhân, cái kia là nguyên thần của mình, một cái cùng mình giống nhau như đúc Nguyên Thần!.