Chương 2565: Đột phá bán linh!

Chương 2565: Đột phá bán linh!

"Nguyên Thần, một bước cuối cùng, cố gắng lên!"

Tây Môn Hạo trong lòng cho mình đánh cái khí, sau đó nhìn một lát chính mình ngũ sắc Nguyên Thần, tâm tình có chút nhỏ phức tạp.

Cái kia là chính mình, nếu như tách ra đi, nó lại biến thành một cái khác chính mình.

"Ai! Vỡ đi!"

"Tạch tạch tạch..."

Nguyên Thần bắt đầu xuất hiện vết rách, lít nha lít nhít, tựa như mạng nhện một dạng.

A

Tây Môn Hạo phát ra một tiếng hét thảm, đơn giản, quá mẹ nó đau!

Nguyên Thần vỡ vụn, đau đớn có thể nghĩ, mà đại bộ phận tại một bước này thất bại, tử vong.

"Vỡ đi!"

Bành

Nguyên Thần bỗng nhiên nổ tung, Tây Môn Hạo trực tiếp một ngụm hiện tượng phun ra ngoài.

Oa

Nguyên Thần phát ra một tiếng hét thảm, sau đó biến thành một đoàn ngũ sắc khí thể.

Tây Môn Hạo kém chút liền hỏng mất, bất quá cuối cùng vẫn là kiên trì chịu đựng, không để cho chính mình hôn mê, bắt đầu đem ngũ sắc khối không khí tản ra, dung hợp tiến vào chính mình thân thể.

Hắn, thành công!

Rất nhanh, Nguyên Thần cũng toàn bộ dung hợp, mình có thể cảm giác mình thân thể chính mình muốn thế nào thì làm thế đó.

Hắn, cuối cùng bán linh! Chỉ cần lợi dụng một ít linh thạch nắm trong cơ thể mình bán linh lực lượng chuyển đổi thành linh lực, chính mình liền chân chính thành linh.

Linh thể có một chút không tốt, liền là bị công kích sau sẽ rất đau, bởi vì như vậy cũng sẽ làm bị thương nguyên thần của mình cùng linh hồn.

Bất quá linh thể có khả năng tiếp tục tu luyện, tiếp tục mạnh lên, cuối cùng bất tử bất diệt!

"Ta... Thành công?"

Tây Môn Hạo nhìn xem chính mình trống rỗng trong óc, chín khỏa Thánh tinh không có, mà chính mình thân thể lại tràn đầy lực lượng.

Mặc dù còn không có hóa thành linh lực, nhưng so tinh lực lại mạnh rất nhiều.

"Đúng vậy, ngươi thành công."

Hề Hề thanh âm vang lên.

"Vì cái gì không có nhắc nhở âm?"

Tây Môn Hạo còn có chút không thích ứng.

"Bởi vì không cần thiết, ta cũng sẽ không bởi vậy thăng cấp, cũng không có cái gì ban thưởng có thể cho ngươi. Bất quá ngươi Thiên Cơ tán muốn theo Thiên Thánh khí biến thành nửa linh khí, nhưng lão nguyên có cái biện pháp tốt, có thể làm cho Thiên Cơ tán trực tiếp biến thành ngụy linh khí."

Hề Hề xem ra theo Nguyên Tằng nơi đó đạt được không ít chỗ tốt.

"Lão nguyên, thật?"

Tây Môn Hạo nhãn tình sáng lên, cấp thấp nhất linh khí, đó cũng là linh khí a!

"Đúng vậy, bất quá cần Hề Hề dùng linh thạch cho ngươi cải tạo một thoáng, phương pháp ta nói cho nàng biết  có thể cải tạo thành ngụy linh khí, nhưng cũng cần ngươi chậm rãi tẩm bổ mới có thể trở thành chân chính linh khí, chỉ có thể nói là một cái 'Linh khí phôi' ."

Nguyên Tằng giải thích nói.

"Vậy là được, Hề Hề, giao cho ngươi!"

Tây Môn Hạo hết sức không phụ trách nói ra.

"Đinh! Mất đi Thiên Cơ tán! Mất đi thượng phẩm linh thạch hai khối!"

"Ai! Ta rốt cuộc biết ngươi vì cái gì tu luyện nhanh như vậy, có tiểu nha đầu loại tồn tại này, ngươi nghĩ không vui đều khó có khả năng a!"

Nguyên Tằng thở dài một tiếng, này Tiểu Hề này, đơn giản liền là cái hack a!

"Hắc hắc! Mỗi người vận khí khác biệt không phải sao?"

Tây Môn Hạo cười nhạt một tiếng, sau đó thân thể bỗng nhiên hư vô lên, trong chớp mắt tan biến tại Tinh Du tháp bên trong.

Thân thể của hắn hắn làm chủ, hắn hiện tại có khả năng muốn đi Thánh Vực bất kỳ địa phương nào, chỉ cần mình có thể nghĩ đến, thân thể liền có thể làm được đến!

Nơi này không có Linh khư mạnh như vậy pháp tắc áp chế, tại Thánh Vực, hắn bán linh chi thể cũng là cao chờ thân thể tồn tại!

"Thoải mái!"

Tây Môn Hạo bỗng nhiên xuất hiện tại trong vũ trụ, vừa rồi chẳng qua là một cái ý niệm trong đầu liền đến ngoài không gian, so thuấn di chiếc nhẫn ngưu bức nhiều!

Hắn rốt cuộc minh bạch Tử Vũ vì cái gì nói chờ hắn đột phá bán linh liền hiểu rõ làm sao đi sáng thế không gian, có loại bản lãnh này, chính mình tuỳ tiện liền có thể đi về!

"Cuối cùng có thể đi về!"

Tây Môn Hạo quay đầu nhìn xem địa phương xa xôi, bước kế tiếp, hắn muốn trở về tiếp các lão bà!

Sau đó, Tây Môn Hạo mang theo các lão bà rời đi Thanh Tử tinh, hắn thế mới biết, cái kia nhìn như ngắn ngủi toái tinh, kì thực đã qua hơn một năm!

Vẫn là phía ngoài hơn một năm, Tinh Du tháp bên trong thời gian dài hơn!

Bất kể nói thế nào, hắn hiện tại đã trở thành bán linh, trở thành Thánh Vực đỉnh phong tồn tại, mà lại trong khoảng thời gian này cũng chưa từng xuất hiện bán linh, như vậy hắn đem có khả năng tại Thánh Vực hèn mọn coi là!

Về tới Thiên Thánh tinh, Tây Môn Hạo cũng không có trắng trợn tuyên dương chính mình trở thành bán linh, chẳng qua là nói cho Cơ Vô Bệnh chờ hạch tâm thành viên.

Sau đó đem các lão bà cùng Phệ Tinh trùng nhóm lưu tại Thiên Kình thành, chính mình một mình rời đi.

Đương nhiên, hắn còn mang theo một cái Linh khư tàn hồn, còn có trí năng quang não Hề Hề.

...

Trạm Lam tinh vực số chín thí luyện tinh, cái kia đã từng xuất hiện một vị nhân vật truyền kỳ địa phương.

Số chín thí luyện tinh đầu người ghi lại, đến bây giờ đều không có bị đánh phá, vẫn là cái kia yêu nghiệt Tây Môn Hạo duy trì.

Lúc này thí luyện tinh cách đó không xa khối kia thiên thạch bên trên đậu đầy Tinh Du khí, trong đại điện đang có các thế lực lớn người tại chọn có thể thành tài.

Vô luận Thánh Vực phát sinh cái gì, khôn sống mống chết quy củ không thể phá.

Nơi này chủ quản sớm đã bị Cơ Vô Bệnh thu mua, đừng nói là nơi này, toàn bộ Thánh Vực thí luyện tinh chủ quản sớm liền thành Nhật Thiên gia tộc người.

Đáng tiếc, qua nhiều năm như vậy, không có có một người đến từ người của Thần Vực.

Ngẫm lại cũng thế, Tây Môn Hạo mới lên tới mấy chục năm, cho dù có chênh lệch thời gian, cũng không có khả năng nhanh như vậy, dù sao không phải tất cả mọi người là Tây Môn Hạo.

Hiện tại thí luyện tinh đang tiến hành thí luyện, trong đại điện y nguyên tiến hành kích thích mà lại không thú vị cá độ.

Ngay tại các vị Thánh Tôn, Thánh sứ nhóm nhìn xem quang não thỉnh thoảng mắng vài câu là, đại điện cửa lớn bỗng nhiên tối sầm lại, một cái thân ảnh phiêu dật xuất hiện tại cửa đại điện.

Xoạt

Mọi người cùng xoạt xoạt nhìn về phía cổng, bởi vì có một cỗ áp lực vô hình tuôn hướng trong lòng của bọn hắn, để bọn hắn thấy hoảng sợ.

"Là hắn? !"

"Hắn... Hắn sao lại tới đây?"

"Ta Thiên! Cuối cùng thấy chân nhân!"

"Còn đứng ngây ra đó làm gì, tranh thủ thời gian chào a!"

"..."

Đại điện trải qua ngắn ngủi an tĩnh về sau, trong nháy mắt vỡ tổ, từng cái chạy tới cổng, thật chỉnh tề đứng vững, sau đó thật chỉnh tề thi lễ:

"Gặp qua Tây Môn minh chủ!"

"Ừm, miễn lễ đi, những người khác lui ra, chủ quản lưu lại."

Tây Môn Hạo đứng tại cửa ra vào, nhàn nhạt khoát tay áo.

Vâng

Các thế lực người vội vàng lui ra, ngồi đàng hoàng trên ghế tiếp tục quan sát quang não, nhưng người nào cũng không có tâm tư chú ý phía trên xảy ra chuyện gì.

"Thập minh chủ, có chuyện gì phân phó nhỏ?"

Thí luyện tinh có thể là bị Thánh Vực liên minh khống chế, chủ quản này lệ thuộc trực tiếp liên minh quản hạt.

Hắn cùng Tây Môn Hạo quan hệ, tựa như là một tên lính quèn thấy được hoàng đế.

"Ngươi chính là chủ quản?"

"Đúng thế."

"Tốt, ta muốn đi thứ bảy đại khu tiếp dẫn chỗ, liền là sáng thế không gian người đi lên địa phương."

Tây Môn Hạo lười nhác bút tích, cũng không cần thiết đối một cái chủ quản bút tích.

A

Chủ quản mộng bức, này còn là lần đầu tiên gặp được chuyện như vậy.

"A? A cái gì? Khó khăn?"

Tây Môn Hạo nhíu mày, không giận tự uy.

"A? A! Không không không! Nhỏ cái này xử lý! Cái này xử lý! Nhỏ tự mình đưa ngài đi qua!"

Chủ quản dọa đến mồ hôi lạnh chảy ròng, cảm giác mình tại biên giới tử vong đi một vòng..