Chương 2566: Trở lại chốn cũ!

Chương 2566: Trở lại chốn cũ!

"Không cần phiền toái như vậy, nói cho ta biết tọa độ là được rồi."

Tây Môn Hạo làm sao lại làm cho đối phương đưa chính mình tới? Trước không nói chính mình có cửu giai Tinh Du tháp, vẻn vẹn dựa vào bản thân bán linh thân thể là có thể trong nháy mắt đến!

"Thật tốt! Nhỏ cái này truyền cho ngài."

Chủ quản kinh sợ mở ra quang não, ngón tay run rẩy lật ra tọa độ, truyền cho Tây Môn Hạo.

Tây Môn Hạo mở ra trí năng vòng tay nhìn mấy lần, sau đó thân thể dần dần biến thành hư vô, tan biến vô tung vô ảnh.

An tĩnh, trong đại điện an tĩnh quỷ dị, mọi người liền hô hấp đều đình chỉ.

Qua một hồi lâu, bỗng nhiên có người vỗ bàn một cái, dọa tất cả mọi người nhảy một cái.

"Ta hiểu được! Hắn. . . Hắn tan biến dáng vẻ, cùng đại chiến thời điểm, trên chiến trường xuất hiện hai vị siêu cấp cường giả giống như đúc!"

Đúng vậy, đoạn video kia Thánh Vực tất cả mọi người nhìn.

"Má ơi! Không thể nào? Nhớ được năm đó Tuyệt Thiên Đại minh chủ thấy hai người kia đều cùng tam tôn tử giống như, sẽ không mạnh như vậy a? Lúc này mới mấy năm a?"

Có người không thể tin được.

"Hừ! Tây Môn Hạo là ai? Là chúng ta Thánh Vực từ trước tới nay yêu nghiệt nhất thiên tài! Sao có thể là chúng ta có thể tưởng tượng?"

"Đúng! Tây Môn Hạo đã siêu thoát Thiên Thánh cường giả! Ngưu bức a! Ta phục!"

"Quá ngưu, về sau liền Thiên Thánh gặp đều muốn cùng tam tôn tử một dạng đứng ở trước mặt hắn."

"Trời ạ! Ta nhìn thấy cái gì? Ta vậy mà khoảng cách gần thấy được một vị siêu thoát Thiên Thánh tồn tại. . ."

". . ."

Lộn xộn, lòng của mọi người toàn loạn.

Cái gì thí luyện? Cái gì đánh bạc, hết thảy chơi trứng đi!

Thấy Tây Môn Hạo, so thấy bọn hắn sống tổ tông còn muốn ngưu bức!

. . .

"Ha ha, nguyên lai ám vũ trụ liền là Thánh Vực cùng sáng thế không gian đường phân cách a!"

Tây Môn Hạo xem chỗ này quang não bên trên địa đồ cùng tọa độ, nguyên lai đường phân cách tại ám vũ trụ chỗ sâu.

Nói chuyện, nếu như không phải lần kia đại chiến, đoán chừng người nào cũng sẽ không nhàm chán đi ám vũ trụ, nơi đó cô tịch nhàm chán, hết sức không có ý nghĩa.

Bất quá cái kia thời gian đình chỉ không gian cũng không ở trong tối vũ trụ, mà là tại ám vũ trụ một cái nào đó đặc thù vị trí, nếu như không có tọa độ, người ngoài rất khó tìm đến.

Cùng Ám không gian một dạng  đồng dạng là thời gian đình chỉ.

Bất quá Ám không gian là toàn bộ thời gian đình chỉ, mà ám vũ trụ thì là tiếp dẫn địa phương thời gian đình chỉ.

Bảy đại khu tọa độ chính là mình đi lên địa phương, đến mức làm sao đi sáng thế không gian, cần phải đi thử một chút mới biết được.

Tây Môn Hạo cũng không có lợi dụng chính mình bán linh chi thể tiến hành xuyên qua, mà là lợi dụng đã cửu giai Tinh Du tháp liên tục nhảy vọt, dùng không đến thời gian một ngày liền đến ám vũ trụ.

Chờ đến ám vũ trụ về sau, Tinh Du tháp liền vô phương tiến hành nhảy vọt, Tây Môn Hạo liền theo tọa độ vị trí tốc độ cao bay lượn.

Kỳ thật, Ám không gian một mực bị mọi người cho rằng đây là cùng sáng thế không gian giảm xóc khu, hiện tại xem ra, nơi này tồn tại cùng Ám không gian không sai biệt lắm.

Tại ám vũ trụ chỗ sâu, có mười cái chỗ đặc thù, là chuyên môn nghênh đón mười cái đại khu đi lên người mới địa phương.

Tây Môn Hạo tại trở thành minh chủ về sau, chuyên môn đi nghiên cứu qua sáng thế không gian thông hướng Thánh Vực thần bí không gian, có thể là, không thu hoạch được gì, liền Tuyệt Thiên cũng không biết làm sao hình thành.

Có lẽ là tự nhiên hình thành, có lẽ là một vị nào đó đại năng sáng tạo.

Nhưng bất kể nói thế nào, này mười cái thần bí địa phương, là duy nhất có khả năng kết nối sáng thế không gian địa phương, cũng là tiếp dẫn những cái kia theo sáng thế không gian đi lên Sáng Thế thần.

Thứ bảy đại khu tiếp dẫn chỗ, là Tây Môn Hạo đi lên địa phương, quản lý mười cái cư xá, vô số cái tiểu thế giới.

Tây Môn Hạo có tọa độ, cho nên rất dễ dàng đã tìm được tiếp dẫn ra vị trí, từ bên ngoài xem, là một tòa thật to một tầng kiến trúc, lẳng lặng tung bay ở trong Ám vụ trụ.

Nơi này không chỉ muốn tiếp dẫn sáng thế không gian người tới, còn muốn kiểm trắc tư chất của bọn hắn, sau đó do Tinh Du khí đưa đến thí luyện tinh.

Tây Môn Hạo với bên ngoài hết sức lạ lẫm, bởi vì năm đó bọn hắn là trực tiếp từ bên trong bị mang đi, căn bản không cho ngươi thấy bên ngoài, mãi đến rời đi ám vũ trụ, bọn hắn mới chính thức thấy được Thánh Vực.

Sẽ muốn lên năm đó một màn kia, Tây Môn Hạo cảm giác mình giống như là đang nằm mơ, không nghĩ tới mới đi qua hơn năm mươi năm, liền lần nữa hồi trở lại đến nơi này.

Mà hơn năm mươi năm trước chính mình là cái mới vừa tới đến Thánh Vực cặn bã, hiện tại mình quả thật Thánh Vực người mạnh nhất.

"Cũng không biết còn có thể hay không gặp được chính mình Thánh Vực thấy người đầu tiên."

Tây Môn Hạo nhớ tới thứ bảy đại khu dẫn dắt thành viên Cảnh Tố, mặc dù xem như hắn tiếp xúc cái thứ nhất Thánh Vực người.

Xoạt

Tây Môn Hạo trực tiếp tan biến ngay tại chỗ  chờ xuất hiện lần nữa thời điểm, liền xuất hiện ở một cái trong đại sảnh, rất quen thuộc phòng khách.

Trong đại sảnh đứng đấy một nữ tử, đang theo dõi quang não, nhìn xem phía trên từng hàng số liệu, nguyên lai là đang ở kiểm trắc những cái kia mới vừa tới những người mới hấp thu tinh lực số liệu.

"Ha ha, năm đó ta ghi lại có người phá sao?"

Tây Môn Hạo bỗng nhiên tại nữ tử sau lưng cười.

Nữ tử đột nhiên quay đầu, đợi nhìn xem phía sau mình có người chính là giật mình, nhưng ngay sau đó nhìn người tới về sau, không khỏi kinh hô:

"Là ngươi? !"

"Ha ha ha! Cảnh Tố, khó được ngươi còn nhớ rõ ta."

Tây Môn Hạo không nghĩ tới thật trùng hợp như vậy, gặp phải liền là lúc trước chính mình dẫn dắt thành viên: Cảnh Tố.

Cảnh Tố sửng sốt một hồi lâu, lúc này mới phản ứng lại, vội vàng thi lễ:

"Vãn bối Cảnh Tố, gặp qua thập minh chủ!"

"Ha ha ha! Đi Cảnh Tố, cũng không phải người ngoài, năm đó còn là ngươi tiếp ta đi lên đâu, không nghĩ tới đã nhiều năm như vậy, vẫn là ngươi, thật sự là duyên phận."

Tây Môn Hạo lấy ra hai chi xì gà đưa cho Cảnh Tố một nhánh.

Cảnh Tố nhãn tình sáng lên, cái đồ chơi này chẳng qua là tại trong video thấy qua, nghe người khác nói chuyện phiếm nói qua, không nghĩ tới chính mình may mắn có thể đánh lên một nhánh!

"Đa tạ thập minh chủ!"

Làm một lễ thật sâu, sau đó không kịp chờ đợi đốt lên xì gà, đánh lên một ngụm, quả nhiên cùng trong truyền thuyết thần kỳ như vậy.

"Được rồi, lời khách khí đừng nói là, đưa ta đi làm năm ta dạo qua cái kia căn phòng, chính là có thể thấy sáng thế không gian phòng ở."

Tây Môn Hạo có thể là tới về nhà, cho nên hắn muốn đi chính mình đi lên địa phương, sau đó mới có thể chính xác trở về.

"A? Thập minh chủ, ngài đến đó làm cái gì?"

Cảnh Tố rõ ràng là lần đầu tiên gặp được loại yêu cầu này, có chút không nghĩ ra.

"Ha ha, ngươi đây liền chớ để ý, đưa để ta đi, đúng, còn nhớ rõ thế nào ở giữa sao?"

Tây Môn Hạo dĩ nhiên sẽ không làm thêm nói rõ lí do.

"Dĩ nhiên nhớ kỹ, tiền bối mời đi theo ta."

Cảnh Tố không còn dám hỏi thăm, vội vàng mở ra một cái ẩn nấp cửa lớn, xuất hiện từng cái đóng cửa phòng nhỏ.

Tây Môn Hạo nhìn lướt qua, bỗng nhiên cười.

"Ha ha, trách không được ngươi nhớ kỹ."

Nguyên lai, tại rất nhiều gian phòng trong đó cửa một gian phòng bên trên dùng màu vàng kim chữ lớn viết: Tây Môn Hạo thành thánh chỗ.

"Khụ khụ, cái kia. . . Đây không phải ta làm."

Cảnh Tố có chút nhỏ xấu hổ, bởi vì này có vuốt mông ngựa tình nghi.

"Ha ha ha! Mặc kệ người nào làm, Hạo gia đều rất cao hứng! Cảnh Tố a! Chúng ta cũng xem như quen biết đã lâu, cái này đưa ngươi đi."

Tây Môn Hạo lấy ra một hộp xì gà, đưa tới Cảnh Tố trước mặt.

Cảnh Tố đầu tiên là sửng sốt một chút, lập tức mừng rỡ, vội vàng tạ ơn:

"Đa tạ thập minh chủ ban thưởng!"

Chờ khom người nhận lấy xì gà về sau, lại ngẩng đầu phát Tây Môn Hạo đã biến mất.

Nàng biết, Tây Môn Hạo đi chính mình đi lên lúc trạm thứ nhất!

Nàng không biết đối phương tới nơi này làm gì, có lẽ là muốn lại một lần nữa du lịch chốn cũ đi.

Dù sao, làm làm siêu cấp cường giả, có đôi khi cũng hết sức nhàm chán..