Chương 2567: Cô độc Thần Khôi!

Chương 2567: Cô độc Thần Khôi!

Tây Môn Hạo lại một lần nữa về tới cái kia trắng noãn trong không gian, cảm giác hết thảy tựa như là phát sinh ở hôm qua.

Nơi này hắn rất quen thuộc, vừa đi lên thời điểm bị lưu tại nơi này thật lâu, bất quá cụ thể bao lâu không biết, bởi vì nơi này thời gian là đứng im.

Thế nhưng tại đây bên trong, hắn hoàn thành chính mình Hạo Thiên giới, còn có thể thấy Thần Khôi tại Hạo Thiên giới truyền đạo dáng vẻ.

"Hô. . . Thần Khôi, hy vọng có thể thấy ngươi."

Tây Môn Hạo ngồi xếp bằng ở trên mặt đất, sau đó nhắm mắt lại, trong nháy mắt tiến vào không minh trạng thái.

Nơi này là khoảng cách sáng thế không gian những thế giới nhỏ kia gần nhất địa phương, mà lại đã từng có một lần, lại thêm hắn hiện tại dùng không giống ngày xưa, cho nên rất nhanh liền cảm ứng được chính mình Hạo Thiên giới.

Hạo Thiên quân dù sao cũng là chính mình sáng tạo, sở dĩ cảm giác không thấy, là bởi vì vị diện ở giữa ngăn cách.

Có thể là đến nơi này, liền có thể cảm giác được, không chỉ như thế, hắn còn cảm thấy Thần Khôi khí tức.

Rất nhanh, trong đầu của hắn xuất hiện một hình ảnh, một bộ thế giới hình ảnh.

Lít nha lít nhít kiến trúc, vô số sinh linh, còn có từng tràng máu tanh chiến đấu, cùng với từng màn ấm áp hình ảnh.

Hạo Thiên giới, hiện tại đã kinh biến đến mức nhân khẩu thịnh vượng, càng là xuất hiện một chút cường giả.

Những cường giả này công pháp tu luyện phần lớn là năm đó chính mình lưu lại, còn có một ít là đi qua một chút thiên tài nghiên cứu mà tự sáng tạo.

Tây Môn Hạo mạnh mẽ ý niệm tại toàn bộ thế giới quét mắt, rất nhanh, hắn liền cảm thấy một cái khí tức quen thuộc.

Chỉ thấy một tên giữ lại nửa trắng nửa đen phát ra thanh niên, người mặc trắng đen xen kẽ đạo bào, đi khắp tại trên đường cái, vì một số người qua đường giảng đạo.

Cái này người một mặt vô dục vô cầu dáng vẻ, nhìn một chút cũng cảm giác là một cái Thánh Nhân.

Hắn không là người khác, chính là thiên sinh Đạo Thể Thần Khôi, Tây Môn Hạo phân thân, hoặc là nói hiện tại là một cái vĩ đại đạo nhân.

Bỗng nhiên, đang đang giảng đạo Thần Khôi đột nhiên xem hướng lên bầu trời, sắc mặt có kinh hỉ, có nghi hoặc, còn có một tia bao la mờ mịt.

Những cái kia đang tại nghe nói người đi đường cùng nhau nhìn về phía Thần Khôi, không rõ cái này thoạt nhìn hết sức thánh khiết đạo nhân vì sao đình chỉ giảng đạo.

"Vô lượng thiên tôn, chủ nhân, là ngươi sao?"

Thần Khôi lẩm bẩm một câu, sau đó tan biến ngay tại chỗ.

"Thần tiên a!"

"Nguyên lai hắn là thần tiên!"

"Cúng bái thần tiên đi!"

". . ."

Những người đi đường dồn dập quỳ rạp xuống đất, tại Thần Khôi tan biến địa phương thành tín cúng bái dâng lên.

Mà trên bầu trời, Thần Khôi ngẩng đầu nhìn bầu trời, thân thể hơi hơi run rẩy, trong tay phất trần đều kém chút đi rơi xuống.

"Chủ nhân! Ung dung vạn năm đã qua, là ngài trở về rồi sao?"

Vạn năm, đúng vậy, liền là vạn năm, hạo thiên giới tốc độ thời gian trôi qua rất nhanh, dù sao mỗi cái thế giới cùng Thánh Vực tốc độ chảy cũng khác nhau.

Hạo Thiên giới có thể là Tây Môn Hạo rất mạnh nguyên nhân, tốc độ chảy rất nhanh, dạng này bồi dưỡng dâng lên cường giả lại cũng rất nhanh.

Huống hồ ngay từ đầu Tây Môn Hạo liền tăng nhanh tốc độ, phụ trợ Thần Khôi tốc độ cao hoàn thành Hạo Thiên giới, cho nên theo Hạo Thiên giới hình thành đến bây giờ, đã qua vạn năm.

Bất quá mặc dù đã qua vạn năm, nhưng Hạo Thiên giới là bắt đầu từ số không, cho nên cũng chưa từng xuất hiện Sáng Thế thần.

"Chủ nhân! Là ngài sao? Vạn năm! Bần đạo muốn rời đi! Mang bần đạo đi thôi!"

Thần Khôi hiện tại đã triệt để hiểu Tây Nhai Hiệp tâm tình, vạn năm thời gian, nếu như không có trong lòng trung thành duy trì, hắn đều muốn chết đi.

Dù sao, Tây Môn Hạo cũng không có hạ đạt cưỡng chế tính mệnh lệnh, đối phương tùy thời có thể dùng rời đi.

Có thể là, thật đến lúc kia hắn mới phát hiện, chính mình căn bản là không có cách rời đi.

Không phải mình chủ nhân không để cho mình rời đi, mà là Thiên Đạo không cho phép, Thiên Đạo cần phải có người duy trì tiểu thế giới.

Mặc dù nơi này Thiên Đạo là Tây Môn Hạo, thế nhưng Tây Môn Hạo sau khi rời đi, Thiên Đạo liền bắt đầu tự chủ vận chuyển.

"Tử bần đạo, không nghĩ tới ta rời đi mới hơn năm mươi năm, Hạo Thiên giới đã qua vạn năm, ngươi. . . Chịu khổ."

Tây Môn Hạo thanh âm trên không trung vang lên, rõ ràng truyền đến Thần Khôi trong lỗ tai.

Thần Khôi bỗng nhiên quỳ gối trên không, giờ phút này đã lệ rơi đầy mặt.

"Chủ nhân! Bần đạo nghiên cứu qua, là ngài quá mạnh, cho nên hạo thiên giới tốc độ thời gian trôi qua quá nhanh! Vạn năm, đặc biệt lão tặc thiên không cho bần đạo rời đi a! Chủ nhân, dẫn ta đi đi, ta cô độc a!"

Có thể đem một cái nắm hết thảy thấy rất nhạt, đồng thời Vô Căn người bức thành dạng này, có thể nghĩ vạn năm Vô Địch là như thế nào một loại cảm giác.

Này cũng khó trách cường giả hoàn toàn không có địch liền nghĩ trèo lên trên, đi tìm kiếm mới khiêu chiến.

Xoạt

Tây Môn Hạo bỗng nhiên xuất hiện tại Thần Khôi bên người, bởi vì hắn tự thân uy năng quá mạnh, làm cả tiểu thế giới đều chấn động một cái.

Bất quá nơi này thiên đạo pháp tắc đối với hắn không có chút nào áp chế, bởi vì nơi này Thiên Đạo, liền là hắn đạo, hắn là Thiên Đạo chủ nhân!

"Tử bần đạo, ngươi có khỏe không?"

Tây Môn Hạo ánh mắt phức tạp nhìn xem một "chính mình" khác, bọn hắn tâm linh tương thông, hắn có thể cảm giác được đối phương thật không tốt, nhưng hắn vẫn là hỏi như vậy.

"Chủ nhân!"

Thần Khôi ngẩng đầu lên, kinh hỉ nhìn xem Tây Môn Hạo.

Sau đó đứng dậy, bổ nhào vào đối phương trong ngực, lần thứ nhất khóc rống lên:

"Ô ô ô! Chủ nhân! Thật chính là ngươi! Bần đạo liền biết ngươi sẽ trở lại! Ô ô ô. . ."

"Ai. . . Đừng khóc, lần này Hạo gia liền là tới đón ngươi."

Tây Môn Hạo sờ lên Thần Khôi tóc, tựa như là đang vuốt ve con của mình.

"Ừm! Ta biết chủ nhân, ngài nói qua, sẽ đến tiếp ta!"

Thần Khôi dùng sức nhẹ gật đầu, đây là bọn hắn trước đó ước định.

"Cái kia đi thôi, đi Thần Vực, tiếp người khác."

Tây Môn Hạo xem đều không có lại nhìn Hạo Thiên giới liếc mắt, lôi kéo Thần Khôi tan biến ngay tại chỗ.

Này là chính mình tiểu thế giới, mình tại tiến đến một khắc này liền hoàn toàn hiểu rõ.

Huống hồ hắn hiện tại là Thánh Vực chí cường giả, nơi này đã để hắn đề không nổi nửa điểm hứng thú.

. . .

Thần Vực.

"Lão gia gia! Lão gia gia! Vì cái gì 《 Tây Môn Hạo truyền kỳ 》 không tiếp tục đăng chương mới, ta còn muốn xem mà!"

Tại một cái trấn nhỏ trên đường phố, một tên hài đồng ôm một tên giữ lại bánh quai chèo râu ria, ăn mặc hoa đại bào trung niên cánh tay của nam tử, dùng sức lắc lư.

"Ha ha ha! Tiểu oa nhi, bởi vì Tây Môn Hạo đã rời đi Thần Vực, sự tình phía sau lão phu không biết a! Cho nên, chẳng khác nào hoàn tất đi!"

"Có thể là. . . Có thể là ngài đào hố vì cái gì không lấp bên trên? Đào hầm không lấp, ta khinh bỉ ngươi!"

Hài đồng đưa tay nhói một cái nam tử bánh quai chèo râu ria, sau đó quay người thở phì phò chạy ra.

"Ha ha, khinh bỉ đi, lão phu thường xuyên bị người khinh bỉ mà!"

Tây Nhai Hiệp vuốt vuốt bánh quai chèo râu ria không quan trọng cười, hắn không có chút nào thèm quan tâm bị người khác khinh bỉ.

"Đại lừa dối, lại đang lừa dối tiểu hài đâu?"

Một cái quen thuộc thanh âm tại Tây Nhai Hiệp bên tai vang lên, nhường này Thần Vực cường đại nhất có thể vẻ mặt cự biến.

"Ngọa tào! Người nào tại cùng lão phu nói đùa?"

Kỳ thật hắn trong lòng rõ ràng, chỉ nghe được thanh âm, không nhìn thấy người, hắn liền biết, không ai nói đùa hắn  bởi vì nơi này hắn tối cường.

Có thể làm cho hắn cảm giác không thấy, còn quen thuộc, như vậy chỉ có một người: Tây Môn Hạo!

Cái kia mình đã quên, nhưng ở sâu trong nội tâm luôn là nghĩ đến gia hỏa, bởi vì hắn vẫn chờ đối phương tìm tới chủ nhân của mình, sau đó nhường chủ nhân mang chính mình rời đi đâu!.