Chương 2568: Người thân!

Chương 2568: Người thân!

"Sư tôn, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ a!"

Tây Môn Hạo xuất hiện ở Tây Nhai Hiệp bên người, mặc dù nơi này không phải là của mình thế giới, nhưng Tây Hiệp Thiên Đạo mong muốn áp chế chính mình, đơn giản người si nói mộng!

Tây Nhai Hiệp nhìn xem bỗng nhiên xuất hiện Tây Môn Hạo, mặc dù đối phương thoạt nhìn giống người bình thường, nhưng hắn có thể cảm giác được, đối phương chỉ cần một cái ý niệm, chính mình liền sẽ trong nháy mắt tử vong.

Bỗng nhiên, hắn thấy được một bên Thần Khôi, nhịn không được mở to hai mắt nhìn.

"Thần Khôi! Ngươi rời đi thế giới của ngươi rồi?"

"Vô lượng thiên tôn, là chủ nhân mang ta rời đi."

Thần Khôi lắc một cái phất trần, dần dần trở nên lại phải bình tĩnh dâng lên.

Tây Nhai Hiệp sửng sốt một hồi lâu, bỗng nhiên nắm lấy Tây Môn Hạo cánh tay hỏi:

"Tây Môn Hạo! Mau nói cho ta biết, ngươi thấy ta chủ nhân sao? Hắn nói thế nào? Ta lúc nào có thể rời đi?"

"Bình tĩnh, bình tĩnh, đến, rút chi xì gà an ủi một chút."

Tây Môn Hạo kín đáo đưa cho đối phương một điếu xi gà, mặc dù rời đi thời điểm cho đối phương lưu một chút, nhưng đã nhiều năm như vậy, đối phương đoán chừng đã sớm hút xong.

Tây Nhai Hiệp biết mình thất thố, vội vàng nhóm lửa dùng sức hút vài hơi, cảm xúc cuối cùng ổn định lại.

"Đại lừa dối, không phải ngươi chủ nhân không cho ngươi rời đi, mà là hắn căn bản không biết làm sao liên hệ ngươi, là như vậy..."

Tây Môn Hạo cũng không có thừa nước đục thả câu, đem sự tình từ đầu chí cuối tự thuật một lần, bao quát chính mình này mấy chục năm trải qua.

Tây Nhai Hiệp nghe biểu lộ thay đổi trong nháy mắt, một trái tim kinh hoàng không thôi, nghe quả thực là lời nói vô căn cứ!

Không nghĩ tới Tây Môn Hạo tại Thánh Vực chơi so Thần Vực còn lưu, còn muốn ngưu bức!

Thần Khôi cũng là nghe khiếp sợ không thôi, bởi vì hắn cũng là lần đầu tiên nghe Tây Môn Hạo giảng giải những thứ này.

"Nói như vậy... Ta chủ nhân bây giờ cùng ngươi cái này đệ tử lăn lộn?"

Tây Nhai Hiệp thật lâu mới phản ứng lại.

Tây Môn Hạo nhẹ gật đầu:

"Đúng! Ha ha, thật chính là rất hữu duyên phần, tại đây bên trong ngươi là sư phụ của ta, đi lên chủ nhân của ngươi tiếp tục làm sư phụ của ta. Đúng, đến Thánh Vực ngươi có tính toán gì? Căn cứ ta mấy năm nay tại Thánh Vực biết, Thánh Vực không có có phân thân này nói chuyện."

Kỳ thật hắn lời này cũng là nói cho Thần Khôi nghe, nghĩ nhìn một chút đối phương có hay không ý nghĩ của mình, hắn sẽ tận lực đi thỏa mãn.

"Ha ha ha! Chỉ cần có thể rời đi nơi này là được! Thân phận gì không quan trọng!"

Tây Nhai Hiệp hiện tại chỉ muốn rời đi nơi này, chỉ muốn rời đi!

"Vậy còn ngươi?"

Tây Môn Hạo nhìn về phía Thần Khôi.

"Hết thảy nghe chủ nhân."

Thần Khôi nói ra.

Tây Môn Hạo lần nữa gật đầu, sau đó vung tay lên, vòng quanh hai người rời đi.

"Đi, đi Hạo Thiên Thần Quốc."

...

Hạo Thiên Thần Quốc đã thành lập ngàn năm, mà Hạo Thiên Thần Quốc đời thứ nhất Đế Vương đã rời đi gần tám trăm năm.

Nơi này tốc độ thời gian trôi qua, vẫn là không cách nào cùng Hạo Thiên giới so sánh.

Hiện tại Hạo Thiên Thần Quốc hoàng đế sớm đã không phải là con trai của Tây Môn Hạo Tây Môn Long, mà là Tây Môn Long cháu trai, Tây Môn Hạo chắt trai, Tây Môn hiệp!

Ân, cái tên này là đại lừa dối Tây Nhai Hiệp tự thân vì năm đó tiểu gia hỏa lấy.

Hiện tại Hạo Thiên Thần Quốc chính là Thần Vực đệ nhất đại thần quốc  có thể nói mặt khác bảy cái Thần Quốc chẳng qua là nước phụ thuộc.

Không có cách, Hạo Thiên Thần Quốc hiện tại cường giả như mây, tài lực phong phú, càng là có Thần Vực chí cao Xả Đản Hiệp bảo bọc, không có diệt cái kia thất quốc, thống nhất Thần Vực tính là không tệ.

Hạo Thiên Thần Quốc đô thành vẫn là tại chỗ cũ, mà tại đô thành chính giữa, ngoại trừ hoàng đế bệ hạ chỗ ở ngoài ý muốn, còn có một mảnh to lớn khu kiến trúc.

Cái kia một mảnh kiến trúc là Hạo Thiên Thần Quốc hơn mười vị khai quốc hoàng hậu nhóm ở khu vực, thủ vệ cực kỳ sâm nghiêm.

Nơi đó không chỉ có Tây Môn Hạo các lão bà, Tây Môn Hạo con gái nuôi Hỏa Lân, Cơ Vô Bệnh các lão bà, Địa Long lão bà cũng ở bên trong ở lại.

Còn có một số không có khác người nữ nhi  đồng dạng cư ở bên trong.

Được a, phiến khu vực này là nam nhân cấm khu, sau khi trưởng thành nam nhân không phải chí thân không thể vào bên trong!

Đương nhiên, trong này ở lại người cũng là Thần Vực cường giả đỉnh cao, từng cái chỉ thiếu chút nữa là có thể đột phá Sáng Thế thần.

Các nàng sở dĩ không có đột phá, là bởi vì các nàng không dám, các nàng sợ đi lên về sau không chỉ tìm không thấy Tây Môn Hạo, thậm chí còn có thể chết đi.

Cho nên, bọn hắn đang đợi, đang đợi nam nhân kia trở về, bởi vì nam nhân kia đã đáp ứng các nàng.

Không chỉ các nàng không hề rời đi, liền là Tây Môn Hạo nhóm đầu tiên con cái cũng đều đến có khả năng đột phá Sáng Thế thần mức độ.

Nhất là Tây Môn Diễm  có thể nói sớm tại ba trăm tuổi trẻ đến cha mình năm đó cái kia độ cao.

Có thể là, hắn cũng không hề rời đi.

Không phải hắn không dám, mà là hắn không thể, hắn muốn thay cha thủ hộ gia đình, thủ hộ cái kia hơn mười vị di nương.

Đừng nhìn những cái kia di nương đều là Thần Vực đỉnh tiêm tồn tại, nhưng chiến đấu cũng là mấy cái có khả năng đem ra được.

Cho nên, hắn hiện tại nâng lên thủ hộ gia đình gánh nặng.

Một ngày này, Hạo Thiên Thần Quốc thần dân nhóm như cùng đi ngày một dạng sinh hoạt, tu luyện.

Bỗng nhiên, theo hạo Thiên Đô thành bay lên từng đạo từng đạo bóng mờ, có chừng hơn ba mươi đạo!

Những cái bóng kia xuất hiện hết sức đột nhiên, bình thường thần dân căn bản thấy không rõ đó là cái gì.

Kỳ thật, đó là người, là Hạo Thiên Thần Quốc hoàng thất nhân viên.

Trên bầu trời, Tây Môn Hạo ngạo đứng tại không trung, nhìn xuống phía dưới Hạo Thiên Thần Quốc.

Thần Khôi đứng ở bên trái, Tây Nhai Hiệp đứng ở bên phải.

"Ha ha, Hạo Thiên Thần Quốc chính là phúc quốc, dính ngươi rất lớn khí vận, ngươi rời đi này tám trăm năm sau, Thần Đế đỉnh phong xuất hiện ba mươi lăm vị, bọn hắn tùy thời có thể dùng đột phá Sáng Thế thần, đây là liền năm đó Thần giới đều không thể đạt tới trình độ a!"

Tây Nhai Hiệp đứng tại Tây Môn Hạo một bên giải thích dâng lên.

Ngay tại vừa rồi, hắn tại ở tại hạo Thiên Đô thành Thần Đế cường giả tối đỉnh bên tai nói một câu nói: Tây Môn Hạo trở về, trên không.

"Ồ? Tất cả nơi này?"

Tây Môn Hạo lợi dụng thần tâm nhìn lướt qua Thần Vực, phát hiện thật đúng là toàn bộ tại đây bên trong, địa phương khác không có.

Đương nhiên, Thần Đế rất nhiều, nhưng cũng dùng đột phá Sáng Thế thần chỉ có này ba mươi lăm người.

"Không sai, đều ở nơi này, mà lại toàn đều là người của ngươi, tiểu tử ngươi khí vận thật chính là quá mạnh!"

Tây Nhai Hiệp nói xong, lại là một hồi hâm mộ ghen ghét.

"Ha ha, người người đều nói như vậy, Hạo gia hiện tại cũng tin."

Tây Môn Hạo nhún vai, sau đó nhìn về phía trước, bởi vì mọi người đã lần lượt xuất hiện trước mặt mình.

Mười lăm vị rất lâu không chỉ lão bà, Tây Môn Diễm chờ mười tên tu luyện nhanh nhất con cháu, còn lại thì là bằng hữu của mình các loại, chính chính ba mươi lăm người.

Những người này đồng dạng nhìn xem Tây Môn Hạo, bọn hắn từng cái vô cùng kích động, còn có mang theo một tia e ngại, bởi vì Tây Môn Hạo khí tràng để bọn hắn cảm thấy áp lực vô hình.

"Hạo ca ca!"

Làm Tây Môn Hạo thứ một cái lão bà, Địch Doanh Doanh cái thứ nhất vọt lên.

Sau đó liền Thiết Mộc Lan, Vô Nhan, Nguyệt Hân các loại...

Mười lăm vị nghiêng nước nghiêng thành bà nương, mười lăm đạo phong cảnh đường, trong nháy mắt đem Tây Môn Hạo bao phủ.

Bất quá lần này Tây Môn Hạo cũng không có như trước vậy trở nên chật vật không chịu nổi, mà là hai tay bỗng nhiên biến dài, trực tiếp đem mười lăm vị lão bà cùng một chỗ bế lên.

Hắn hiện tại mặc dù là bán linh chi thể, thế nhưng hắn vẫn là Slime thể..