Chương 2569: Dẫn người rời đi!

Chương 2569: Dẫn người rời đi!

"Chỗ có thể đột phá Sáng Thế thần! Đều đi an bài một chút hậu sự, chuẩn bị rời đi. Nhớ lấy, không thể đối ngoại lộ ra ta đến sự tình!"

Tây Môn Hạo lưu lại một câu như vậy, sau đó vòng quanh lão bà của mình nhóm tan biến ngay tại chỗ, chỉ để lại một tòa màu bạc tiểu tháp bay đến không trung.

"..."

Chúng người không lời, quả thực im lặng.

Bất quá tất cả mọi người rõ ràng, nếu như không phải Tây Môn Hạo lão bà ở phía dưới, bọn hắn vọng nghĩ đối phương trở lại đón bọn hắn, bao quát Tây Môn Hạo bọn nhỏ!

"Chém gió gia gia, ta mới vừa rồi là không phải thấy lão ba rồi?"

Hỏa Lân bay đến Tây Nhai Hiệp trước mặt, vẫn còn có chút cảm giác không chân thực.

"Ha ha ha! Hỏa nha đầu, ngươi thấy không sai, là Tây Môn Hạo. Đi thôi, đều đi an bài một chút đi, sau đó cùng rời đi. Dĩ nhiên, nếu như ai không muốn rời đi cũng sớm nói một chút. Nhưng ta muốn nói, Tây Môn Hạo đã tại Thánh Vực đặt xuống một mảnh bầu trời, hắn hiện tại là Thánh Vực người mạnh nhất! Có đi hay không, xem các ngươi!"

Tây Nhai Hiệp đối mọi người nói, nhất là cái kia mười cái không phải Tây Môn Hạo thân nhân bằng hữu.

"Sa Bỉ mới không đi đâu! Nhóc con tích! Tới cũng không cùng Thỏ gia lên tiếng kêu gọi, trọng sắc khinh hữu!"

Huyễn Thần thỏ cũng là đổi tên sau Huyễn Bàn, cái kia khinh bỉ ánh mắt nhìn xem trên không luồng hào quang màu bạc kia.

"Con thỏ chết, trọng sắc khinh hữu không tốt sao?"

Huyễn Linh bắt lại Huyễn Bàn lỗ tai.

"Lão bà đại nhân tha mạng vung! Ta sai rồi!"

Huyễn Bàn đuổi vội xin tha.

Nếu như Tây Môn Hạo tại đây bên trong, nhất định sẽ một cái to lớn 'Ngọa tào' đưa cho mọi người.

Bởi vì hai cái này Huyễn Thần thỏ có thể là sư đồ a! Này đặc biệt, thật đúng là: Muốn học được, đi theo sư phụ ngủ a!

Này con thỏ chết thực ngưu bức, vậy mà đem mỹ nữ của chính mình sư phụ bắt lại.

Bất quá dạng này cũng không là quá mức ngoài ý muốn, bởi vì tại Thần Vực, Huyễn Thần thỏ sống sót cũng bất quá hai người bọn hắn, vì chủng tộc sinh sôi, bọn hắn đành phải làm ra một chút hi sinh...

"Hừ! Lão ba cũng không để ý ta!"

Tây Môn Tử nhếch lên cái miệng nhỏ nhắn, vậy mà ăn mẫu thân mình di nương nhóm dấm.

"Tốt tốt, đều đi an bài một chút đi."

Tây Nhai Hiệp khoát tay áo, hắn hiện tại một khắc cũng không muốn lưu lại  chờ Tây Môn Hạo trở về, hắn phải lập tức rời đi cái này mệt nhọc hắn không biết bao nhiêu năm địa phương.

"Thần Khôi thúc thúc! Đi! Hai ta đi chơi, ta không có gì có thể an bài!"

Tây Môn Tử bắt lại Thần Khôi, không nhìn thấy phụ thân, vậy liền phụ thân phân thân đi chơi đi.

"Ta cũng đi, ta cũng không có gì có thể an bài! Đại ca, tộc nhân sự tình liền giao cho ngươi!"

Tây Môn Diễm đến bây giờ còn là độc thân, gia tộc sự tình đều là do Tây Môn Long quản lý.

"Ừm, đi thôi, ta cũng đi làm việc."

Tây Môn Long nhẹ gật đầu, sau đó quay người bay xuống.

"Đi vung! Đều đi vung! Cùng gia đình cáo biệt đi vung!"

Huyễn Bàn run rẩy lấy bàn tay to, ưỡn lấy cái bụng lớn, một bộ lãnh đạo điệu bộ.

"Ngươi có gia đình sao? Ngươi cái đồ không có chí tiến thủ! Đã nhiều năm như vậy, lão nương bụng liền cái động tĩnh đều không có!"

Huyễn Linh có bắt lại Huyễn Bàn lỗ tai, đau đến Huyễn Bàn một hồi nhe răng nhếch miệng.

Rất nhanh, mọi người từng cái rời đi, chỉ để lại Tây Nhai Hiệp nhìn xem phương xa, có loại trông mòn con mắt cảm giác.

Mọi người về tới đô thành về sau, liền bắt đầu an bài hậu sự, nhất là con cháu của mình nhóm, muốn sống tốt an bài, bởi vì lần này rời đi, không biết lúc nào mới có thể lại gặp nhau.

Tây Môn Hạo sức chiến đấu rất mạnh mẽ, dù cho có Tinh Du tháp gấp ba gia tốc, nghĩ phải giải quyết mười lăm vị lão bà những năm này nỗi khổ tương tư, cũng dùng phía ngoài ròng rã mười ngày!

Mười ngày sau, đã đợi đến sắp sụp đổ Tây Nhai Hiệp cuối cùng thấy được cái kia màu bạc tiểu tháp.

Mà ở phía sau hắn, còn đứng lấy liền Thần Khôi ở bên trong hai mươi mốt người!

"Đến rồi!"

Tây Nhai Hiệp thấy Tinh Du tháp về sau, bánh quai chèo râu ria đều vểnh lên.

Xoạt

Tinh Du tháp đứng tại trước mặt mọi người, Tây Môn Hạo cùng các vị lão bà xuất hiện ở đỉnh tháp phía trên.

"Hài nhi bái kiến phụ thân!"

Tây Môn Long suất lĩnh lấy mười vị huynh đệ tỷ muội cùng nhau lăng không quỳ lạy.

Bất quá trong này chỉ có chín tên Tây Môn Hạo thân sinh con cái, Hỏa Lân thuộc về con gái nuôi.

"Chúng ta gặp qua Hạo Thiên đại đế!"

Mặt khác mười người bao gồm bạn của Tây Môn Hạo, tỉ như Huyễn Linh cùng Huyễn Bàn các loại, còn có Cơ Vô Bệnh nữ nhi cùng con trai của Địa Long.

Mà Cơ Vô Bệnh lão bà cùng Địa Long lão bà đều không có trở thành Thần Đế, tư chất của các nàng  rất bình thường.

Bất quá những năm này dùng đan dược chồng chất, cũng xếp thành cường giả.

"Đều đứng lên đi."

Tây Môn Hạo nhìn xem quen thuộc mọi người, trong lòng có chút cảm khái, thậm chí còn có chút áy náy.

Bởi vì không bao lâu, hắn lại muốn rời đi.

"A? Cơ Vô Bệnh phân thân đâu?"

Tây Môn Hạo phát hiện không nhìn thấy Cơ Vô Bệnh phân thân, vội vàng thần tâm quét qua, liền thấy cái kia phân thân đang lúc bế quan tu luyện.

"Phụ thân, Cơ thúc thúc phân thân đang lúc bế quan đột phá Thần Đế, đáng tiếc còn không có đột phá."

Tây Môn Long thi lễ nói.

Cơ Vô Bệnh phân thân cùng Tây Môn Long quan hệ hết sức mật thiết, bởi vì đối phương một mực tại phụ tá Hạo Thiên Thần Quốc.

"Ai! Vậy quên đi  chờ sau đó một nhóm đi."

Tây Môn Hạo thở dài.

Không phải hắn không muốn mang Cơ Vô Bệnh trên phân thân đi, mà là hắn không chịu nổi Thánh Vực tinh lực.

Không thể so Cơ Vô Bệnh bọn hắn nào sẽ, bọn hắn may mắn đến Ám không gian, làm càn làm bậy đột phá Thần Đế.

Cho nên, chỉ có thể chờ đợi đám tiếp theo.

"Đám tiếp theo? Ngươi còn muốn trở về?"

Tây Nhai Hiệp có chút ngoài ý muốn nhìn xem Tây Môn Hạo, địa phương quỷ quái này, hắn một ngày cũng không muốn ngây người.

"Ta vì cái gì không trở lại? Ít nhất còn muốn tới cái một hai lần, Hạo gia loại muốn đi Thánh Vực tản."

Tây Môn Hạo dĩ nhiên sẽ không chỉ đem những người này, nhất là hắn tại Thánh Vực không có cái một mà nửa nữ, hắn muốn đem Thánh Vực ba đời bên trong người thân đều làm lên!

"Được a."

Tây Nhai Hiệp nhún vai, không nói gì thêm.

"Đều đi vào đi! Chúng ta đi Thánh Vực!"

Tây Môn Hạo trong lòng hơi động, Tinh Du tháp tầng thứ nhất xuất hiện một cái cửa khoang.

Mọi người theo thứ tự bay vào, bất quá đều có chút lưu luyến không rời quay đầu nhìn thoáng qua, ngoại trừ Tây Nhai Hiệp, nơi này là sự đau lòng của hắn địa phương.

Tây Môn Hạo đợi tất cả mọi người tiến vào Tinh Du tháp về sau, mới đứng tại đỉnh tháp, nói ra làm cho cả Thần Vực người đều nghe rõ ràng.

"Mọi người tốt, ta là Tây Môn Hạo, tiếp xuống xin nhớ kỹ lời nói của ta: Lần sau trở về, mong muốn cùng ta rời đi, cái kia phải cố gắng tu luyện đi, đột phá Thần Đế, ta mang các ngươi rời đi nơi này. Nhất là ta những hài tử kia, các ngươi đừng để ta thất vọng..."

Nói xong, Tây Môn Hạo đem Tinh Du tháp thu vào, treo ở trên cổ, sau đó thân thể dần dần biến thành hư vô.

Mà giờ khắc này, Thần Vực tất cả mọi người ngây ngẩn cả người, bên tai còn đang vang vọng lấy Tây Môn Hạo thanh âm, thật lâu không thể tán đi.

Qua một hồi lâu, chỉnh cái Thần Vực sôi trào, nhất là những cường giả kia nhóm, từng cái như là ăn phải thuốc lắc!

Ở sau đó một đoạn thời gian rất dài bên trong, Thần Vực các cường giả tiến vào một trận ngươi truy ta đuổi lớn tu luyện thời đại.

Những người này đều trải qua Tây Môn Hạo thời đại người, đối với Tây Môn Hạo cái kia danh nhân bọn hắn không phải hết sức lạ lẫm, cho nên bọn hắn không hoài nghi chút nào Tây Môn Hạo,.