Chương 2570: Đại đoàn viên!

Chương 2570: Đại đoàn viên!

Xoạt

Đang đợi Tây Môn Hạo trở về Cảnh Tố bỗng nhiên cảm giác mình sau lưng bốc lên một cỗ khí lạnh, quay đầu nhìn lại, phát hiện Tây Môn Hạo không biết lúc nào đã trở về.

Hai cái địa phương có thời gian kém, cho nên nơi này cũng chưa qua đi bao lâu.

"Thập minh chủ, ngài trở về á!"

Cảnh Tố cung kính thi lễ.

"Ừm, không sao, ta phải đi, gặp lại."

Tây Môn Hạo đối Cảnh Tố khoát tay áo, sau đó tan biến ngay tại chỗ, thật chính là đến vô ảnh, đi Vô Tung, thân thể của hắn đã hoàn toàn tùy ý tâm thần của mình tới chi phối.

Cảnh Tố nhìn xem đột nhiên biến mất Tây Môn Hạo, tại tại chỗ sửng sốt thật lâu, mới có hơi không chân thực lắc đầu.

"Ai! Nếu như không phải hắn cho bảo bối, thật đúng là tưởng rằng đang nằm mơ."

. . .

"Oa! Cái này là Thánh Vực a? Thật xinh đẹp a!"

Tây Môn Tử cơ hồ úp sấp trên màn hình lớn, một đôi màu tím nhạt đôi mắt sáng lập loè vô số viên ngôi sao nhỏ.

"Thật thật xinh đẹp! Lão ba, này Thánh Vực lớn bao nhiêu?"

Hỏa Lân hỏi.

"Rất lớn! Rộng lớn khôn cùng, chúng ta hiện tại vị trí chẳng qua là mười đại tinh vực bên trong bên trong một cái tinh hệ, mà tinh hệ mỗi cái tinh vực có thể là có hai mươi cái, ngươi nói lớn không lớn?"

Tây Môn Hạo sờ lấy Hỏa Lân hỏa hồng tóc hoa nói ra.

"Ừm! Quá lớn! Nguy hiểm không?"

Hỏa Lân tiếp tục hỏi.

"Ha ha, dĩ nhiên nguy hiểm, mà lại rất nguy hiểm. Bất quá. . . Hắc hắc! Nhiều nguy hiểm các ngươi cũng không cần sợ, bởi vì cha ngươi ta hiện tại là Thánh Vực người đàn ông mạnh mẽ nhất!"

Tây Môn Hạo hết sức tự hào cười nói.

"Oa! Lão ba! Ta thật là sùng bái ngươi!"

Tây Môn Tử con ngươi sáng lên.

"Ha ha ha! Không ngừng ngươi, toàn bộ Thánh Vực, không có mấy cái không sùng bái Hạo gia! Tốt! Muốn tiến hành liên tục không gian khiêu dược, tất cả ngồi đàng hoàng!"

Tây Môn Hạo đối tầng thứ ba mọi người phân phó nói.

Mặc dù Tinh Du tháp rất cao cấp, nhún nhảy cảm giác không mãnh liệt như vậy, nhưng dù sao vẫn là có rung xóc.

Mọi người vội vàng ngồi ở tầng thứ ba siêu cấp sô pha lớn bên trên, từng cái vẻ mặt khẩn trương, bởi vì bọn hắn không biết bước nhảy không gian là có ý gì.

Một lát, Tinh Du tháp gia tốc, mọi người cảm thấy liên tục run rẩy, bất quá cũng không khó chịu, càng là giống tại xoa bóp, còn hết sức dễ chịu.

Đại khái dùng nửa ngày nhiều thời giờ, Thiên Thánh tinh xuất hiện tại trong tầm mắt của mọi người.

Tinh Du tháp chậm lại tốc độ, tựa như là du lãm ngắm cảnh một dạng.

Tây Môn Hạo đứng tại trước màn ảnh lớn, vì mọi người làm lên hướng dẫn du lịch.

"Cái kia chính là Thiên Thánh cung chủ tinh, cũng là ta đi vào Thánh Vực sau cái thứ nhất nhà. Các ngươi xem, nơi đó là Song Tử tinh, hiện tại là chúng ta Nhật Thiên gia tộc."

"Lão ba, vậy không phải nói, chúng ta còn do cái gì Thiên Thánh cung quản lý sao?"

Tây Môn Diễm nói ra.

"Ha ha ha! Đứa nhỏ ngốc, vừa rồi lão tử không phải đã nói rồi sao? Lão tử ngươi ta hiện tại có thể là Thánh Vực người đàn ông mạnh mẽ nhất! Không phải bọn hắn quản lý ta, mà là bọn hắn cung phụng ta. Kỳ thật, nếu không phải về sau Thiên Thánh cung có thể cho các ngươi rất lớn bảo hộ, Hạo gia sớm liền rời đi nơi này!"

Tây Môn Hạo cười rất đắc ý, mặc dù tại nhi tử trước mặt trang bức hết sức không chân chính, nhưng hắn đã trở thành thói quen.

"Há, lão ba, ngươi đến cùng ngưu bức cái gì trình độ sao?"

Tây Môn Diễm tiếp tục hỏi.

Những con này bên trong, cũng chỉ có hắn dám như thế nói chuyện với Tây Môn Hạo.

"Hắc hắc! Cái gì trình độ? Lão tử không phải cùng các ngươi khoác lác. . . Được rồi, lão tử ngưu bức trình độ đã vô phương dùng ngôn ngữ để biểu đạt, chính các ngươi xem đi, các ngươi Cơ thúc thúc vì cho gia tộc đánh quảng cáo, làm ra một cái dài hơn bờ môngT."

Tây Môn Hạo quay đầu đối dưới màn hình lớn lệnh nói:

"Tiểu Tiểu Hề, đem liên quan tới Hạo gia kinh điển nhất video phóng xuất!"

"Hảo đát chủ nhân!"

Tiểu Tiểu Hề danh thơm, bắt đầu phát ra dài hơn bờ môngT, toàn bộ là Tây Môn Hạo cận thị nhiều lần cùng với ngưu bức nhất thời khắc.

Nhất là hai vực đại chiến video, thậm chí còn phối hợp Quỷ Súc. . .

Trong lúc nhất thời, tất cả mọi người mắt không chớp nhìn lại.

Tây Môn Hạo tại Thần Vực trâu buộc bọn họ biết, có thể là không nghĩ tới tại Thánh Vực càng ngưu bức, những cái kia cận thị nhiều lần, xem bọn hắn từng cái tròng mắt tỏa ra, sắp sùng bái chết Tây Môn Hạo.

Tây Môn Hạo thì là ngồi ở trên ghế sa lon, điểm một điếu xi gà, bắt chéo hai chân.

Những video này là hắn cùng Cơ Vô Bệnh, còn có Hề Hề liên hợp chế thành, thế nhưng hắn vẫn là hết sức nguyện ý xem chính mình trang bức thời khắc.

Đương nhiên, hắn cũng bớt thì giờ cho Cơ Vô Bệnh đi tin tức, một là chuẩn bị nghênh đón, thứ hai là chuẩn bị một chút, nhường mọi người bắt đầu hấp thu tinh lực, đột phá Thánh Nhân!

Cứ như vậy, mọi người một đường nhìn xem đủ loại cận thị nhiều lần, Tinh Du tháp cũng đến Song Tử tinh vùng trời, sau đó chậm rãi hạ xuống.

Cơ Vô Bệnh đám người đã biết Tây Môn Hạo mang theo người của Thần Vực tới, cho nên thật sớm liền ra đón.

Không chỉ có là Địa Long đám người, còn có Tây Môn Hạo sáu vị Thánh Vực lão bà, còn có một số gia tộc hạch tâm thành viên.

Đương nhiên, còn có Tây Hiệp, dù sao phân thân của hắn cũng tới.

Mọi người đạt được Nhật Thiên gia tộc cao nhất quy cách hoan nghênh, xếp đặt tiệc lễ yến, yến hội kéo dài ba ngày.

Tây Môn Hạo ba ngày này ngoại trừ uống rượu liền là uống rượu  có thể nói là xuân phong đắc ý, dù sao mình hai mươi hai vị lão bà còn kém một cái.

Ba ngày sau, không chịu ngồi yên Tây Môn Hạo mang theo chính mình hai mươi mốt vị lão bà rời đi Song Tử tinh, lần này, bọn hắn muốn đi Ma Vực!

Đến mức những chuyện khác. . . Được a, Cơ Vô Bệnh liền là cái khổ đe doạ.

Bất quá có Tây Môn Long cái này hắn một tay bồi dưỡng ra được quản lý nhân tài, tại quản lý gia tộc phương diện cũng buông lỏng rất nhiều.

Mà Thần Khôi đâu, thì tiếp tục tại Thánh Vực tu luyện, bọn họ đều là Thần Đế, Nhật Thiên gia tộc có khả năng tuỳ tiện để bọn hắn đột phá Thánh Nhân, thậm chí càng cao.

Tây Nhai Hiệp ba ngày này một mực cùng với Tây Hiệp, hai người cụ thể đều hàn huyên cái gì, ai cũng không biết.

Nhưng từ đó bọn hắn không còn là bản tôn cùng phân thân, mà là thành huynh đệ.

Cứ như vậy, Tây Môn Hạo lại giải quyết một khối lớn nhất tâm bệnh, liền dẫn lão bà của mình nhóm ngao du thế giới đi.

Tinh Du tháp, hiện tại không chỉ có là hắn công cụ thay đi bộ, càng là hắn hậu cung, hắn không ngừng tại xoát tân chiến tích của chính mình.

. . .

Ma Vực, vẫn là cái kia đè nén bộ dáng, bất quá trải qua lần trước đại chiến về sau, Ma Vực luôn là tràn ngập một cỗ thất bại khí tức, dù sao cuộc chiến đấu kia bọn hắn thua.

Xoạt

Tại Ma Vực ám vũ trụ vòng xoáy bên cạnh, bỗng nhiên xuất hiện một tên mạnh mẽ ma giả.

Không là người khác, đang là thông qua biến thân trà trộn vào Ma Vực Tây Môn Hạo.

Kỳ thật hắn không cần khó khăn như vậy, dùng hắn hiện tại bản sự, tiến vào Ma Vực liền cùng đùa giỡn một dạng.

Nhưng hắn vẫn là lựa chọn theo Thánh Ma chiến trường tiến vào, đồng thời không muốn kinh động nơi này bán linh.

Tại đến Ma Vực về sau, hắn liền xe nhẹ đường quen lợi dụng Tinh Du tháp thẳng đến Mặc Lam tinh vực Tạp Khâu tinh hệ.

Thoáng qua hai ba mươi năm trôi qua, cũng không biết Mã Mã Đát ra sao, cũng không biết Emma gia tộc như thế nào.

Bất quá đoán chừng hiện tại đã là Tạp Khâu tinh hệ mạnh nhất gia tộc, dù sao Cách Tang gia tộc triệt để xong đời, liền người mạnh nhất Cách Tang cũng bị Tây Môn Hạo cái đập phát chết luôn.

Emma gia tộc, chỉ có Mã Mã Đát theo Tây Môn Hạo, nhưng cả gia tộc khí vận đạt được cải biến.

Này không thể không nói, Tây Môn Hạo khí vận siêu cường, mạnh đến có khả năng cải biến người khác thậm chí cả gia tộc khí vận!.