Chương 2571: Đến chỗ nào đều đi ngang!

Chương 2571: Đến chỗ nào đều đi ngang!

"Mã Mã Đát, lại lại nghĩ Tây Môn Hạo rồi?"

Khả Khả Lộ đi tới đang ở bên cạnh cái ao ngẩn người Mã Mã Đát sau lưng, vẻ mặt có chút ưu thương.

Từ khi Tây Môn Hạo đi, Mã Mã Đát tựa như là biến thành người khác, trở nên trầm mặc ít nói, cả ngày rầu rĩ không vui.

Nhất là hai vực đại chiến video truyền sau khi trở về, nhường Mã Mã Đát càng thêm lo lắng.

Hiện tại Tây Môn Hạo, đã thành Ma Vực công địch, bởi vì không có đối phương, có lẽ Ma Vực liền sẽ không thất bại!

"Mẹ, người ta thật rất muốn, rất muốn hắn."

Mã Mã Đát nói xong, chảy xuống hai hàng thanh lệ.

Ai

Khả Khả Lộ đi tới Mã Mã Đát bên cạnh ngồi xuống, sau đó ôm bả vai của đối phương.

"Nữ nhi, lúc trước ngươi hẳn là cùng hắn đi, hắn hiện tại nếu như đi vào Ma Vực. . . Ai!"

Khả Khả Lộ không hề tiếp tục nói, bởi vì hiện tại Ma Vực dùng đánh ngã Tây Môn Hạo làm vinh, mặc dù đánh không lại, nhưng khẩu hiệu kêu hết sức vang dội.

Tại Ma Vực, không biết bao nhiêu cường giả kêu gào muốn giết Tây Môn Hạo, nuốt sống Tây Môn Hạo, luyện hóa Tây Môn Hạo. . .

Cho nên, nếu như Tây Môn Hạo dám đến Ma Vực, tin tưởng sẽ có đếm mãi không hết cường giả vây công hắn!

"Hừ! Đó là bọn họ liền là muốn chết!"

Mã Mã Đát khuôn mặt phát lạnh, đối Tây Môn Hạo tự tin đã vượt qua hết thảy!

"Ha ha ha! Không sai! Bọn hắn thật chính là đang tìm cái chết!"

Theo một hồi cởi mở cười to, Tây Môn Hạo bỗng nhiên xuất hiện tại ao nước đi.

"Tiểu Nhật Thiên? !"

Mã Mã Đát đột nhiên đứng dậy, quay đầu nhìn lại, quả nhiên là cái kia chính mình mong nhớ ngày đêm Tiểu Nhật Thiên!

"Ha ha ha! Tiểu Mẫu Ma, ta tới đón ngươi!"

Tây Môn Hạo cũng không chiếu cố mẹ vợ tâm tình, đem Mã Mã Đát ôm vào trong lòng.

"Ô ô ô! Ngươi cái người xấu, ngươi rốt cuộc đã đến, nghĩ chết nhân gia!"

Mã Mã Đát đồng dạng ôm thật chặt Tây Môn Hạo, lên tiếng khóc lớn lên.

Khả Khả Lộ ở một bên xem ghen tuông nồng đậm, gương mặt ghen ghét.

"Hắc hắc! Đừng khóc, lần này ta là tới tiếp ngươi."

Tây Môn Hạo buông lỏng ra Mã Mã Đát, làm đối phương lau đi lệ trên mặt.

Thật

Mã Mã Đát con mắt trừng lóe sáng lóe sáng, mặc dù là màu đen, nhưng vẫn là lập loè vẻ hưng phấn.

"Nhất định!"

Tây Môn Hạo dùng sức nhẹ gật đầu.

"Khụ khụ, Tây Môn Hạo, Mã Mã Đát đi có thể bị nguy hiểm hay không?"

Khả Khả Lộ cuối cùng có thể nói bên trên bảo.

"Nguy hiểm? Hắc hắc! Mẹ vợ, nhà ngươi con rể hiện tại có thể là Thánh Vực đệ nhất cường nhân, đừng nói một cái ma giả lão bà, liền coi như các ngươi toàn bộ Emma gia tộc đều dời đi qua, ai cũng không dám thả cái rắm!"

Tây Môn Hạo liền là có này tự tin, dù cho Thanh Dương cùng Tử Vũ tại, hắn vẫn là có này tự tin.

"Mẹ! Ta cứ nói đi? Tiểu Nhật Thiên là lợi hại nhất! Yên tâm đi mẹ, hắn sẽ bảo hộ ta!"

Mã Mã Đát cũng không tiếp tục muốn cùng Tây Môn Hạo tách ra, này hơn hai mươi năm, nàng quá đích vô bỉ dày vò!

"Yên tâm đi mẹ vợ, không có chuyện gì, nàng lại ở Thánh Vực đi ngang."

Tây Môn Hạo cũng bảo đảm nói.

Khả Khả Lộ nhẹ gật đầu:

"Nếu dạng này, vậy liền mang nàng đi thôi."

"Đi? Đi cái gì đi? Tây Môn Hạo, ngươi lá gan quá lớn!"

Theo một cái không vui thanh âm, một tên nữ ma ra bây giờ đang ở bên bờ ao.

Ừm

Khả Khả Lộ cùng Mã Mã Đát đồng thời sững sờ, cái này người thoạt nhìn giống như ở đâu gặp qua, nhưng tổng là nghĩ không ra.

Mà Tây Môn Hạo thì là tròng mắt hơi híp, cười nói:

"Ha ha, bản muốn gạt các ngươi, xem ra vẫn là không có che giấu."

Tới nữ ma không là người khác, mà là Ma Vực cái vị kia nữ bán linh!

Khả Khả Lộ cùng Mã Mã Đát cũng là tại trong video gặp qua, cho nên cảm giác có chút quen thuộc.

"Tây Môn Hạo, ngươi đã là đến loại trình độ đó, chúng ta khí tức gần như giống nhau, ngươi cho rằng ngươi giấu diếm được?"

Nữ bán linh nhìn như biểu lộ rất bình tĩnh, kì thực nội tâm nổi lên thao thiên sóng biển.

Nàng liền tại phụ cận tiềm tu, cho nên tại cảm giác được Tây Môn Hạo khí tức sau trước tiên liền chạy tới.

"Ha ha ha! Vậy mà không dối gạt được, vậy liền đem hai vị khác mời ra đây."

Tây Môn Hạo cười nói.

"Hừ! Không cần, chính ta là đủ!"

Nữ bán linh lạnh giọng nói ra.

"Chính ngươi? Xem ra bọn hắn không tại a? Đi Ám không gian? A đúng, gặp qua Thanh Dương cùng Tử Vũ sao?"

Tây Môn Hạo nói xong, đứng ở nữ bán linh trước mặt, đồng thời sau lưng hai tay cho Mã Mã Đát cùng Khả Khả Lộ làm thủ thế.

Khả Khả Lộ trước hết nhất hiểu rõ, lôi kéo Mã Mã Đát liền rời đi bên cạnh ao.

Nữ bán linh không nghĩ tới Tây Môn Hạo không chỉ không cùng chính mình lẫn nhau đỗi, còn kéo việc nhà, lập tức không có tính tình.

"Chưa thấy qua, bọn hắn giống như tại Ám không gian du lịch."

"Ha ha, bằng hữu của ngươi cũng đi?"

"Không sai!"

"Vậy tại sao ngươi không đi?"

"Nhàm chán, lại tìm không thấy bảo bối gì."

Nữ bán linh đã bị Tây Môn Hạo mang trong khe đi, thậm chí còn ngồi ở bên bờ ao, tiếp tục cùng Tây Môn Hạo nói chuyện phiếm.

"Ai! Nữ nhân ngu ngốc!"

Tây Môn Hạo thở dài một tiếng, lấy ra một điếu xi gà đưa tới mặt của đối phương trước.

Nữ bán linh sửng sốt một chút, lập tức nhận lấy xì gà, thuần thục nhóm lửa, tò mò hít một hơi.

"Đồ tốt! Nâng cao tinh thần xuống không sai!"

"Ha ha, nhìn dáng vẻ của ngươi hẳn là nhìn qua ta video."

Tây Môn Hạo nhàn nhạt cười nói, lại thoáng có chút tiểu đắc ý.

"Ít đổi chủ đề, ngươi vừa rồi có ý tứ gì?"

Nữ bán linh còn muốn lấy Tây Môn Hạo lời nói mới rồi.

"Lời gì? Nữ nhân ngu ngốc? Ân, ngươi chính là cái nữ nhân ngu ngốc."

Tây Môn Hạo nghĩ minh bạch giả hồ đồ.

"Không phải! Lời này của ngươi có ý tứ gì? Tây Môn Hạo, không muốn lừa gạt ta, đều không phải người bình thường."

Nữ bán linh rõ ràng không dễ dàng bị dao động.

"Ngươi thật không biết?"

Tây Môn Hạo tiếp tục thừa nước đục thả câu.

"Ta biết cái gì?"

Nữ nửa linh hỏa khí dâng lên, vẻ mặt cũng thay đổi.

"Được a, xem ra ngươi thật không biết liên quan tới Linh bí mật."

"Cái gì? Liên quan tới Linh bí mật? Ngươi đều biết cái gì? Ngươi. . . Ngươi lần trước có phải hay không ở bên trong đạt được cái gì?"

Nữ bán linh phản ứng lại, bắt lại Tây Môn Hạo thủ đoạn.

"Uy uy uy! Nam nữ thụ thụ bất thân a! Lão bà của ta còn ở bên kia nhìn xem đây."

Tây Môn Hạo chỉ chỉ không đứng nơi xa Mã Mã Đát cùng Khả Khả Lộ nói ra.

Nữ bán linh vội vàng buông tay, biết mình có chút đường đột, nhưng liên quan tới Linh bí mật quá trọng yếu.

"Nói đi, điều kiện gì!"

Nàng biết, muốn có được chỗ tốt, không trả giá một chút là không thể nào.

"Đừng nóng vội mà! Ta hỏi ngươi, các ngươi Ma Vực cái kia nhị đại ngốc tử Thiên Ma không có đạt được tin tức gì sao?"

Tây Môn Hạo cũng không nóng nảy, bây giờ gấp là đối phương.

"Hắn? Hừ! Phế đi khí lực lớn như vậy cứu trở về, lại chỉ nói cho chúng ta biết bên trong là một cái dạng gì không gian. Uy, Tây Môn Hạo, ngươi nói hay không?"

Linh bí mật đối với bán linh tới nói lực hấp dẫn cực cường, đến mức nàng tơ không quan tâm chút nào sự tình khác.

"Yêu? Làm sao? Ta nếu là không nói sao? Ngươi cầu ta à!"

Tây Môn Hạo chán ngán nhất có người ở trước mặt hắn vênh váo hung hăng, nhất là còn cầu đến ngươi thời điểm.

"Ngươi đùa bỡn ta? !"

Nữ bán linh mặt trong nháy mắt kéo xuống.

"Hạo gia không nói, ngươi nghĩ như vậy ta cũng không có cách nào."

Tây Môn Hạo nhún vai, một bộ ngươi thích thế nào dáng vẻ.

"Đây là ngươi ép!"

Nữ bán linh bỗng nhiên ra tay, vồ một cái về phía Tây Môn Hạo cổ áo..