Chương 2572: Hạo gia dạy ngươi làm sao cầu người!

Chương 2572: Hạo gia dạy ngươi làm sao cầu người!

Tây Môn Hạo khóe miệng cong lên, bỗng nhiên một quyền ném ra, mà lại cánh tay còn biến dài.

Nữ Bán Linh tay cầm còn chưa bắt được Tây Môn Hạo thời điểm, liền cảm giác ngực đau đớn một hồi, cả người bay ngược ra ngoài.

"Phù phù!"

Một đầu đâm vào trong nước, cứ như vậy bị Tây Môn Hạo đập bay.

Mà Tây Môn Hạo cũng không bỏ qua, cánh tay vô hạn biến dài, bắt lại Nữ Bán Linh cái đầu lộ ra bên ngoài phát, trực tiếp ấn vào trong nước, sau đó nói ra, sau đó lại ấn đi vào. . .

Vòng đi vòng lại, Tây Môn Hạo dẫn theo cái kia Nữ Bán Linh đầu trong nước đi bảy tám cái vừa đi vừa về, mới một thanh nhấc lên, nâng lên bên cạnh mình.

"Khụ khụ khụ. . ."

Nữ Bán Linh là thật bị bị sặc, khuôn mặt ảm đạm, cặp kia con mắt màu đen lập loè hoảng sợ.

Vừa rồi, nàng một vị Ma Vực cường giả đỉnh cao, lại bị Tây Môn Hạo khiến cho không hề có lực hoàn thủ!

"Tiểu Mẫu Ma, Hạo gia dạy ngươi làm sao cầu người."

Tây Môn Hạo đem Nữ Bán Linh nhét vào trước mặt, ở trên cao nhìn xuống nhìn đối phương.

Nữ Bán Linh bị Tây Môn Hạo cho giày vò bối rối, một hồi lâu mới phản ứng lại.

Đứng dậy, bốc hơi trên người chứa nước, đối Tây Môn Hạo chắp tay thi lễ:

"Còn mời tiên sinh cáo tri liên quan tới Linh sự tình."

Linh đối với nàng mà nói quá trọng yếu, cho nên nàng không thể không buông xuống tư thái, ăn nói khép nép khẩn cầu.

"Ha ha, này là được rồi mà! Bất quá có một điều kiện."

Tây Môn Hạo hết sức cần ăn đòn cười nói.

Nữ Bán Linh trong mắt lóe lên vẻ tức giận, nhưng vẫn là nhịn được.

"Điều kiện gì, ngươi nói đi."

Tây Môn Hạo xem xét hỏa hầu không sai biệt lắm, liền cười nói:

"Rất đơn giản, chuyện xảy ra ở nơi này ngươi không biết, hơn nữa còn muốn bảo hộ Emma gia tộc."

Hắn sợ chính mình sau khi đi Emma gia tộc lọt vào trả thù, cho nên sớm đánh xuống dự phòng châm.

Tốt

Nữ Bán Linh liền lưỡng lự đều không do dự một thoáng liền đáp ứng.

Một cái gia tộc thôi, đối với nàng tới nói, chẳng qua là một cái mệnh lệnh sự tình, cùng Tây Môn Hạo biết bí mật đơn giản không có chút nào khả năng so sánh!

Đương nhiên, nếu như Tây Môn Hạo nói không nên lời nàng mong muốn bí mật, nàng lại ở đối phương sau khi đi tàn sát Emma gia tộc, dù cho sẽ bị Tây Môn Hạo truy sát!

"Vậy được giao, ngồi đi, chuyện xưa này rất dài."

Tây Môn Hạo chỉ chỉ trước mặt chỗ ngồi.

Nữ Bán Linh ngồi xuống, nhưng ánh mắt lại một mực nhìn lấy Tây Môn Hạo, một khắc cũng không muốn rời đi!

Thế là, Tây Môn Hạo đem Linh khư sự tình đại khái giảng thuật một lần, đồng thời nói cho đối phương biết, chỉ có linh thạch mới có thể đột phá Linh.

Nữ Bán Linh bắt đầu còn nửa tin nửa ngờ, có thể là đang nghe liên quan tới linh thạch sự tình về sau, lo nghĩ biến mất!

Bởi vì, nàng nhìn thấy qua linh thạch.

Đó là một lần ba người thám hiểm thời điểm tìm được mấy khối linh thạch, bất quá nàng muốn cái khác bảo vật, linh thạch bị hai người kia lấy.

Cho nên, nàng lúc này hối hận muốn chết, càng là tức giận muốn chết!

Hối hận lúc trước không có lấy, dù cho một khối linh thạch, cũng sẽ biết chỉ có linh thạch mới có thể đột phá Linh.

Mà tức giận thì là tức giận hai người này vậy mà không có nói với chính mình, trách không được đột nhiên biến mất, nguyên lai là không muốn để cho chính mình kiếm một chén canh!

"Đặc biệt! Hai cái cẩu vật!"

Nữ Bán Linh liên tiếp nổ tung nói tục, có thể nghĩ là đến cỡ nào tức giận!

"Ha ha, xem ra ngươi thật chính là bị hố, Hạo gia đồng tình ngươi ba giây."

Tây Môn Hạo cười có chút cười trên nỗi đau của người khác.

Nhưng Nữ Bán Linh lại đứng dậy, đối Tây Môn Hạo làm một lễ thật sâu nói:

"Ta không nghĩ tới cuối cùng là Thánh Vực người nói cho ta biết bí mật này, đại ân không lời nào cảm tạ hết được, về sau có cơ hội nhất định báo đáp! Đúng, ta gọi: Kỳ Kỳ. Cáo từ! Emma gia tộc sự tình ngươi không cần lo lắng!"

Nói xong, thân thể biến thành hư vô, tan biến vô tung vô ảnh.

Tại Kỳ Kỳ sau khi đi, Khả Khả Lộ mẹ con mới chạy tới.

"Tiểu Nhật Thiên, ngươi vừa rồi đánh có thể là hơn hai mươi năm trước xuất hiện trên chiến trường siêu cấp cường giả?"

Mã Mã Đát kinh ngạc hỏi.

"Ừm, Kỳ Kỳ, một vị siêu thoát Thiên Thánh tồn tại. Bất quá cũng là như thế, còn không phải bị Hạo gia thu thập ngoan ngoãn? A đúng, ngươi không cần lo lắng các ngươi Emma gia tộc, cái này Kỳ Kỳ không chỉ sẽ không làm khó các ngươi, sẽ còn chiếu cố các ngươi gia tộc một thoáng."

"Cái gì? Vị tiền bối kia còn muốn chiếu cố gia tộc bọn ta?"

Khả Khả Lộ khiếp sợ mà hỏi.

"Dĩ nhiên, chẳng lẽ các ngươi vừa mới không có nghe sao? Mẹ vợ, lần này yên tâm a?"

Tây Môn Hạo lại bắt đầu tại mẹ vợ trước mặt trang bức.

Khả Khả Lộ đầu tiên là sửng sốt một hồi, sau đó tốc độ cao nhẹ gật đầu:

"Ân ân ân! Con rể thật lợi hại!"

Nàng hiện tại triệt để đối Tây Môn Hạo lau mắt mà nhìn, thật sự là mẹ vợ xem con rể, càng xem càng yêu thích.

"Ha ha ha! Mẹ vợ ai! Ngươi này khen con rể. . . Thật sự là không biết nên nói cái gì a! A đúng, chính thức gặp một lần cha vợ đi! Ngược lại trong lòng Thánh Ma hai vực không ai dám trêu chọc ta."

Tây Môn Hạo lời nói này cực kỳ càn rỡ, nhưng cũng nói đúng là sự thật!

Liền Ma Vực bán linh đều bị hắn cuồng loạn, còn có ai dám chọc hắn?

"Ha ha, đã sớm nên xem một chút, ngươi đây chính là muốn dẫn rời đi nhà con gái đi!"

Khả Khả Lộ nói đến đây, lại hết sức không bỏ sờ lên Mã Mã Đát đầu.

Có thể là, nghĩ đến nữ nhi của mình những năm này rầu rĩ dáng vẻ không vui, nàng lại muốn cho nữ nhi của mình hạnh phúc.

"Đi thôi Tiểu Nhật Thiên, đi gặp một lần phụ thân!"

Mã Mã Đát khúc mắc mở ra, nỗi lo về sau cũng hoàn toàn không có, tâm tình tốt ghê gớm, lôi kéo Tây Môn Hạo liền đi.

"Ha ha, xem đem ngươi gấp, cũng nên chuẩn bị chút lễ vật mà! A đúng, chỉ thấy thấy phụ mẫu, những người khác vẫn là được rồi, miễn cho Emma gia tộc có phiền toái gì. Mặc dù Kỳ Kỳ bảo đảm sẽ bảo hộ các ngươi gia tộc, nhưng cũng không thể quá mức."

Tây Môn Hạo dĩ nhiên sẽ không cho là Kỳ Kỳ sẽ toàn tâm toàn ý bảo hộ Emma gia tộc, nhiều nhất là thực hiện một thoáng lời hứa thôi.

Huống hồ đối phương là muốn đi, chính mình cũng là muốn đi, đến lúc đó người nào tới bảo hộ Emma gia tộc?

Cho nên, hắn không muốn cho Emma gia tộc tạo thành quá lớn phiền toái, không sai biệt lắm liền được.

"Biết rồi! Đi thôi!"

Mã Mã Đát lôi kéo Tây Môn Hạo liền chạy hướng về phía phòng trước.

"Nha đầu chết tiệt kia! Chậm một chút! Nhường con rể trước che chắn một thoáng. . ."

Khả Khả Lộ thật chặt truy tại đằng sau, chính mình con gái quá bất cẩn.

. . .

Phòng trước, Mã Đạt đang ở liếc nhìn trên cổ tay trí năng quang não, tra xét gia tộc trong khoảng thời gian này lớn nhỏ thích hợp, cũng sẽ thỉnh thoảng làm một chút phê chỉ thị.

Làm một cái tộc trưởng của đại gia tộc, cần làm rất nhiều chuyện, đây cũng là Tây Môn Hạo tại sao phải trực tiếp nhường Cơ Vô Bệnh làm tộc trưởng nguyên nhân.

Cha

Mã Mã Đát bỗng nhiên vọt vào phòng trước, lộ ra hết sức hưng phấn, quả thực dọa Mã Đạt nhảy một cái.

"Mã Mã Đát! Náo cái gì náo? Lại không là tiểu hài tử!"

Mã Đạt trầm mặt, quát lớn một câu.

"Cha! Chuyện tốt! Chuyện tốt! Mau nhìn xem nhà ngươi con rể!"

Mã Mã Đát lôi kéo mang theo mũ rộng vành Tây Môn Hạo vọt tới Mã Đạt trước mặt.

"Cái gì? Con rể?"

Mã Đạt không bình tĩnh, cả kinh đứng dậy, cẩn thận quan sát Tây Môn Hạo, lại phát hiện mình không chỉ nhìn không thấu đối phương bộ đáng, thậm chí liền tu vi của đối phương đều không nhìn thấy!

"Ha ha, Đạt ca, vị này liền là chúng ta con rể tốt, gia tộc chúng ta có thể có hôm nay, có thể may mắn mà có con rể này nha."

Khả Khả Lộ cuối cùng đuổi theo, nàng không tại, đoán chừng Mã Đạt thấy Tây Môn Hạo về sau sẽ bạo tẩu..