Chương 2573: Con rể tốt a!

Chương 2573: Con rể tốt a!

Mã Đạt bị hai mẹ con triệt để làm mộng bức, nhìn bên trái một chút, nhìn bên phải một chút, cuối cùng nhìn về phía Tây Môn Hạo.

"Ngươi là của gia tộc nào tiểu tử? Vì sao giấu đầu lộ đuôi?"

Ngữ khí của hắn có chút bất thiện, bởi vì hắn nhất cách ứng loại người này.

"Ha ha, ta là sợ hù đến nhạc phụ đại nhân, cho nên làm một chút che giấu."

Tây Môn Hạo nói xong, đưa tay đi vạch trần mũ rộng vành.

"Cáp! Lão tử cái gì chưa thấy qua? Còn sợ thấy một cái hậu bối. . . Ngọa tào! Tây Môn Hạo! Ma Vực công địch? !"

Mã Mã Đát khi nhìn đến Tây Môn Hạo dáng vẻ về sau, thật không bình tĩnh, trực tiếp theo sau cái bàn mặt nhảy ra ngoài.

"Ngươi xem, hù dọa a?"

Tây Môn Hạo bất đắc dĩ nhìn thoáng qua Mã Mã Đát cùng Khả Khả Lộ liếc mắt.

"Đạt ca, đến, rút chi xì gà an ủi một chút."

Khả Khả Lộ lấy ra một điếu xi gà, nhóm lửa, nhét vào Mã Đạt trong miệng.

Mã Đạt rõ ràng thường xuyên cọ Khả Khả Lộ thuốc hút, thuần thục hút vài hơi, lúc này mới bình tĩnh rất nhiều.

"Không đúng! Ngọa tào! Nguyên lai tiểu tử ngươi tại hơn hai mươi năm trước liền gạt nữ nhi của ta! Liền là ngươi đưa nàng hồi ma vực a? Ngươi giết Cách Đàm cũng là bởi vì nữ nhi của ta a?"

Mã Đạt tại xì gà tác dụng dưới, suy nghĩ minh bạch rất nhiều chuyện.

"Ha ha, còn có tan biến Cách Tang gia tộc, ta làm hết thảy, cũng là vì Mã Mã Đát."

Tây Môn Hạo bổ sung một điểm.

"Cha! Còn nhớ rõ hơn hai mươi năm trước đại chiến cuối cùng xuất hiện cái kia ba vị cường giả sao? Trong đó nữ nhân kia, bị Tiểu Nhật Thiên một quyền liền đập bay!"

Mã Mã Đát hận không thể đem Tây Môn Hạo khen đến bầu trời.

"Cái gì? Ngươi đem siêu việt Thiên Ma cường giả đập bay rồi?"

Mã Đạt lần nữa khiếp sợ.

"Còn có đây này cha, cường giả kia còn đáp ứng về sau bảo hộ chúng ta Emma gia tộc, còn có a cha, ta muốn đi Thánh Vực, ta không nỡ bỏ Tiểu Nhật Thiên, muốn đi cùng với hắn."

Mã Mã Đát ôm Tây Môn Hạo cánh tay, vuốt ve rất căng.

"Cái này. . . Cái này. . ."

Mã Đạt cảm giác đầu óc của mình không đủ dùng, căn bản phản ứng không kịp.

"Đạt ca, là như vậy, ta tới nói đi."

Khả Khả Lộ lại kín đáo đưa cho Mã Đạt một điếu xi gà, sau đó đem sự tình đầu đuôi nói cho Mã Đạt.

Mã Đạt này mới dần dần hiểu rõ, nữ nhi của mình căn bản không có đi cái gì Thánh Ma chiến trường, mà là ngộ nhập Thánh Vực, cùng Tây Môn Hạo thông đồng đến cùng một chỗ.

Sau đó sự tình phía sau liền thuận lý thành chương, Tây Môn Hạo vì một nữ nhân, vậy mà không tiếc hủy đi một cái gia tộc.

Cũng may nhờ Mã Mã Đát sớm nói cho Mã Đạt Kỳ Kỳ sự tình, bằng không thì Mã Đạt nhất định sẽ sụp đổ!

Nữ nhi của mình thành Ma Vực công địch nữ nhân, cái kia toàn bộ Emma gia tộc cũng đem lâm vào địa phương nguy hiểm!

Bất quá, con rể của mình hiện tại đã là chí cường giả, hắn thật không biết nên cao hứng, vẫn là không thay đổi cao hứng.

Cao hứng con rể của mình rất mạnh, không cao hứng con rể của mình là Thánh Vực người.

"Cái này. . . Thánh Ma có khác, các ngươi. . ."

"Không có khác nhau, mặc kệ là Thánh Vực, còn là Ma Vực, thậm chí cái gì khác vực, cuối cùng sẽ còn quy về một chỗ."

Tây Môn Hạo bỗng nhiên cắt ngang Mã Đạt, hắn hiện tại tầm mắt, đã không phải người bình thường có thể có thể sánh được.

"Cái gì? Có ý tứ gì? Về tại địa phương nào?"

Mã Đạt nghi ngờ hỏi.

"Ha ha, nhạc phụ đại nhân, trước kia ngươi có phải hay không cho rằng Thiên Ma tối cường?"

Tây Môn Hạo cười nói, đều là người một nhà, không có gì có thể giấu diếm.

Ừm

Mã Đạt nhẹ gật đầu.

"Có thể lần kia đại chiến, Thánh Vực cùng Ma Vực cùng ra tới năm tên mạnh hơn đúng không?"

Tây Môn Hạo tiếp tục nói.

Ừm

Mã Đạt lần này con mắt lóe sáng nổi lên ý tứ hào quang, bởi vì hắn đã mơ hồ có chút hiểu rõ Tây Môn Hạo ý tứ.

"Cho nên, chúng ta này chút không gian song song chí cường giả, cuối cùng sẽ rời đi, mà lại đi vẫn là một chỗ. Cho nên, chẳng phân biệt được cái gì ngươi ta, rời đi nơi này về sau, chúng ta đều là một chỗ tới người: Hạ giới!"

Tây Môn Hạo giải thích đủ rõ ràng, nếu như Mã Đạt dạng này còn không hiểu, cái kia Tây Môn Hạo cũng lười nhiều lời.

Quả nhiên, Mã Đạt nghe xong Tây Môn Hạo, như có điều suy nghĩ sờ lên cái cằm, con mắt càng ngày càng sáng.

"Thì ra là thế, trách không được Thánh Ma hai vực chỉ có năm vị cường giả chân chính! Ta hiểu được, nguyên lai mặt khác cường giả đều đi."

Kỳ thật đừng nói Mã Đạt, liền là những người khác cũng sớm liền những thứ này hoài nghi, dù sao ngày đó thấy quá nhiều người, còn có hàng loạt video chảy ra.

"Nhạc phụ đại nhân, đây là con rể tặng ngươi lễ vật."

Tây Môn Hạo lấy ra một cái chip thông minh, bên trong ghi chép này một ít gì đó.

"Đây là cái gì?"

Mã Đạt cũng không có cự tuyệt, bởi vì hắn đã biết này con rể là bực nào tồn tại, cũng rõ ràng đối phương đưa ra lễ vật là giá trị gì.

"Đây là liên quan tới đột phá bán linh kinh nghiệm cùng mới, còn có quan hệ với phía trên thế giới tin tức. Những vật này, tại ngươi đột phá cửu tinh Thiên Ma về sau sẽ ít đi rất nhiều đường quanh co."

Tây Môn Hạo đem Chip đặt ở Mã Đạt trong tay.

Mã Đạt đầu tiên là đã, lập tức mừng rỡ!

"Đồ tốt a! Thật là đồ tốt a!"

Hắn rõ ràng hiểu rõ này Chip giá trị, đối với những cái kia cao giai Thiên Ma tới nói, này chút liền là bảo vật vô giá.

"Vẫn là con rể tốt đâu! Mã Đạt, con rể này thế nào? Thực lực mạnh, còn có hiếu tâm, đối Mã Mã Đát còn tốt không lời nói, dạng này con rể đi thế nào tìm?"

Khả Khả Lộ hiện tại nhanh phải thích chết này con rể, nhất là này Chip  có thể nói về sau sẽ cải biến gia tộc vận mệnh!

"Ha ha ha! Tốt! Thật tốt! Tây Môn Hạo, con rể tốt! Mã Mã Đát giao cho ngươi ta yên tâm!"

Mã Đạt hiện tại đối Tây Môn Hạo cực kỳ hài lòng, mà lại không hài lòng cũng không được a! Thực lực không cho phép a!

"Nhạc phụ đại nhân, đã ngươi hài lòng, cái kia tiểu tế liền mang theo Mã Mã Đát rời đi, ta chuẩn bị mang nàng đi giải sầu một chút."

Tây Môn Hạo hiện tại muốn đền bù tổn thất một chút các lão bà, sau đó liền sẽ tại Ám không gian bên trong du đãng, tìm kiếm thần bí không gian.

Chờ linh thạch đầy đủ, có lẽ liền sẽ rời đi.

Cho nên, hắn muốn đều có thể lượng thỏa mãn lão bà của mình nhóm, nhất là Thánh Vực mấy cái này, muốn vì bọn nàng lưu mấy hạt giống.

Đương nhiên, còn muốn cho chính mình Nhật Thiên gia tộc trở thành ai cũng rung chuyển không được gia tộc mới được!

Trước kia nghĩ là nhường Thiên Thánh cung bảo hộ Nhật Thiên gia tộc, nhưng hắn bây giờ nghĩ nhường Thiên Thánh cung sinh hoạt tại Nhật Thiên gia tộc che chở cho!

"Ha ha ha! Yên tâm! Yên tâm! Đi thôi, Mã Mã Đát này hơn hai mươi năm đã thật lâu không có vui vẻ qua, chỉ cần nàng cao hứng liền tốt."

Mã Đạt có chút không bỏ nhìn thoáng qua Mã Mã Đát, nhưng trong lòng lại có không bỏ, cũng không thể tước đoạt đối phương mong muốn theo đuổi hạnh phúc.

"Cha, mẹ, Mã Mã Đát sẽ thường xuyên tới thăm đám các người, nhất định!"

Mã Mã Đát vành mắt vừa đỏ, cái này Tiểu Mẫu Ma thật sự là thích khóc tiểu nữ tử.

Khả Khả Lộ bị Mã Mã Đát một cảm nhiễm, lập tức vành mắt cũng đỏ lên.

Thật chặt đem nữ nhi ôm vào trong lòng, nhẹ nhàng vuốt ve đối phương tóc dài.

"Nữ nhi ngoan, nhớ nhà liền trở lại thăm một chút, phải chiếu cố thật tốt chính mình."

"Biết mẹ."

Mã Mã Đát nước mắt 'Cộp cộp' rơi xuống.

"Tốt! Tốt! Đều đi thôi! Nhanh lên!"

Mã Đạt cố nén trong mắt nước mắt, hắn sợ tại hài tử trước mặt mất mặt, cho nên để cho hai người mau chóng rời đi.

"Đi Mã Mã Đát."

Tây Môn Hạo lôi kéo Mã Mã Đát tay nhỏ, thân thể dần dần hóa thành hư vô, đồng thời cũng lợi dụng lực lượng của mình bao vây lấy Mã Mã Đát, hai người rất nhanh tan biến tại trong phòng.

"Một dạng, cùng những cường giả kia là một dạng, con rể tốt a. . ."

Mã Đạt nhớ tới hơn hai mươi năm trước đoạn video kia, cùng những cường giả kia tan biến dáng vẻ giống như đúc.

"Đúng vậy a! Con rể tốt a. . .".