Chương 2574: Ngụy linh khí!

Chương 2574: Ngụy linh khí!

"Khụ khụ, Mã Mã Đát, giới thiệu một chút, đây đều là tỷ tỷ của ngươi nhóm."

Tây Môn Hạo chỉ mình hai mươi mốt vị lão bà, có chút xấu hổ nhìn xem Mã Mã Đát.

Mã Mã Đát chẳng qua là biết Ba Lạp, Hoa Vô Nhan, Tiêu Tiêu, người khác một cái cũng không biết, thậm chí không biết.

Mặc dù Ba Bỉ rất quen thuộc, thế nhưng Ba Bỉ tại nàng rời đi thời điểm còn không phải Tây Môn Hạo nữ nhân.

Mã Mã Đát lúc này nội tâm là sụp đổ, không nghĩ tới chính mình rời đi hơn hai mươi năm, lại nhiều nhiều như vậy tỷ tỷ, mà lại này chút tỷ tỷ rất yếu a! Một nước Thánh sứ trở xuống.

"Làm... Vì cái gì đều là tỷ tỷ?"

Mã Mã Đát hoài nghi nhân sinh mà hỏi.

"Ha ha, bởi vì các nàng đều là theo sáng thế không gian tới, đã làm lão bà của ta thật nhiều năm. Mã Mã Đát, yên tâm đi, ta sẽ không vắng vẻ các ngươi bất cứ người nào. Cái kia cái gì! Người đã đông đủ! Khai chiến đi!"

Tây Môn Hạo cuối cùng đem tất cả mọi người tập hợp, lúc này không bày ra hành động  chờ đợi khi nào?

Thế là, Tây Môn Hạo một chọi hai mười hai!

Lần này đại chiến không có quy định thiên số, mà là tùy ý Tinh Du tháp tại trong vũ trụ du đãng.

Tây Môn Hạo muốn dẫn lấy lão bà của mình nhóm đi khắp Thánh Vực, lần này cũng không phải đơn thuần bay lượn, mà là mỗi đến một khỏa có đặc sắc tinh cầu, liền sẽ hạ đi du ngoạn một phiên.

Lớn như vậy Thánh Vực, mong muốn đi khắp không biết muốn bao nhiêu năm.

Nhưng Tây Môn Hạo có nhiều thời gian, vợ của hắn nhóm hiện tại thọ nguyên cũng vô tận, cho nên bọn hắn hiện tại liền là hưởng thụ này loại Tiêu Dao sinh hoạt.

Một ngày, hai ngày... Một năm, hai năm...

Hai năm sau, đang cùng các lão bà tại tầng thứ nhất chiến đấu hăng hái Tây Môn Hạo bỗng nhiên xuất hiện tại tầng thứ ba.

Hiện tại lớn nhất tầng thứ nhất đã biến thành một cái quảng trường lớn, phủ lên thật dày thảm quảng trường, đến mức làm gì...

"Hề Hề, là được rồi?"

Tây Môn Hạo trong lòng hơi động, Thiên Cơ tán xuất hiện ở trong tay.

Bất quá bây giờ Thiên Cơ tán phát sinh rất lớn cải biến, mặc dù vẫn là màu đỏ như máu, chiều dài vẫn là dài gần hai mét, nhưng ba mươi sáu thanh phi kiếm tạo thành long cốt đã tan biến, trở thành hết sức bình thường mặt dù.

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Thu hoạch được làm linh khí Thiên Cơ tán một thanh! Bởi vì được cải tạo, hết thảy kỹ năng bị động cùng kỹ năng chủ động tan biến! Xiềng xích tan biến! Biến hóa Yển Nguyệt đao tan biến! Bạo liệt công kích tan biến! Công kích từ xa ngẫu nhiên biến ảo thuộc tính tan biến! Ba mươi sáu thanh phi kiếm dung hợp làm một! Công kích từ xa giữ lại! Mặt dù phòng ngự giữ lại! Xiềng xích cùng phi kiếm dung hợp! Có thể ngự khí bay lượn! Có thể ngự khí công kích! Có thể biến đổi hóa lớn nhỏ! Nhỏ nhất không thể nhỏ hơn năm centimet, lớn nhất không thể vượt qua mười mét!"

"Ngọa tào! Ta miểu sát đâu? Ta tuyệt đối phòng ngự đâu? Ta..."

"Ngươi những kỹ năng kia tại Linh khư liền là rác rưởi! A đúng, không phải ta nói, là lão già nói đến."

Hề Hề trực tiếp đem nồi ném cho Nguyên Tằng.

"Khụ khụ, tiểu nha đầu ngươi không chân chính a! Không sai, ta là nói qua, ta chỉ nói là không thích hợp Linh khư, không có nói là rác rưởi."

Nguyên Tằng mới không muốn lưng cái này nồi đây.

"Đi! Các ngươi hai cái Hạo gia xem như đã nhìn ra, đặc biệt đều không có thực thể, các ngươi mới là thân nhất! Tê dại, Hạo gia đi bên ngoài thử một chút, uy lực không được lại nói."

Tây Môn Hạo dẫn theo Thiên Cơ tán ra đến bên ngoài, thử trước một chút hiện tại Thiên Cơ tán uy lực.

Thiên Cơ tán vẫn là cái kia Thiên Cơ tán, mặt dù vẫn như cũ lực phòng ngự siêu cường, cán dù cũng là cứng rắn vô cùng.

Trong lòng hơi động, trong cơ thể cái kia cỗ không phải tinh giống như Linh lực lượng bị điều chuyển động.

Ông

Thiên Cơ tán sáng lên một hồi hồng quang.

Bành

Không còn là nổ súng loại kia thanh âm, mà là giống như là nã pháo thanh âm, trực tiếp một khỏa màu đỏ pháo đánh bay ra ngoài.

"Mịa nó! Ngưu bức như vậy?"

Tây Môn Hạo không nghĩ tới tại nho nhỏ dù trong miệng vậy mà phun ra một khỏa thủ đoạn độ lớn, dài đến một xích màu đỏ đạn pháo!

Đúng vậy, liền là màu đỏ đạn pháo, cùng đạn pháo dáng vẻ rất giống, đỉnh đầu nhọn bộ có thể khiến đạn pháo tốc độ tăng lên.

Vù

Màu đỏ đạn pháo trong nháy mắt cắt vũ trụ, mang theo tiếng rít thẳng đến một khỏa bỏ hoang tiểu tinh cầu.

"Ầm ầm!"

Đạn pháo đập vào tinh cầu phía trên, phát sinh nổ tung, hàng loạt hồng quang chợt hiện.

Đợi hồng quang tan biến, cái tinh cầu kia đã sớm tan biến vô ảnh vô tung!

"Ngọa tào! Ngưu bức như vậy?"

Tây Môn Hạo trừng lớn hai mắt, không thể tưởng tượng nổi nhìn xem đằng trước, nếu không phải mình xem rất rõ ràng, hắn cũng hoài nghi đằng trước trước kia có hay không có tinh cầu.

"Hắc hắc! Ngươi cho rằng đâu? Thánh Vực pháp tắc đối với bán linh tới nói, đã không có nửa điểm áp chế tính, bằng không thì ngươi cũng không có khả năng muốn đi đâu đi đâu. Lại nói Thiên Cơ tán hiện tại có thể là ngụy linh khí!"

Hề Hề đắc ý giải thích nói.

Tây Môn Hạo sờ lên Thiên Cơ tán, công kích từ xa phương diện vẫn tính hài lòng.

Mặc dù không có miểu sát, không có bạo liệt, không có ngẫu nhiên thuộc tính, nhưng uy lực xác thực rất đáng sợ, cái kia viên đạn pháo cũng hết sức dọa người.

"Thử lại lần nữa phi kiếm!"

Tây Môn Hạo nhìn thoáng qua cán dù vị trí, uốn lượn cán dù đã biến thành thẳng, rất giống một cái hình tròn chuôi kiếm.

Đưa tay bắt lấy cán dù, dùng sức kéo một phát!

Keng

Một thanh hình tròn chuôi kiếm, dài nhỏ huyết sắc bảo kiếm xuất hiện trong tay, đây cũng là ba mươi sáu thanh phi kiếm hợp nhất phi kiếm!

Keng

Huyết Kiếm nơi tay, vậy mà đang sống run rẩy lên, phát ra từng tiếng kiếm reo.

Đi

Tây Môn Hạo vung tay lên, Huyết Kiếm bay ra, trong lòng hơi động, cảm giác mình liền là chuôi này Huyết Kiếm  có thể tùy tâm sở dục khống chế.

Trong lòng lần nữa khẽ động, loé lên một cái đến Huyết Kiếm phía trên.

Vù

Huyết Kiếm bay ra, tốc độ nhanh chóng, không kém chút nào Tinh Du tháp!

"Ha ha ha! Hạo gia cuối cùng cũng có thể ngự khí phi hành! Lớn!"

Xoạt

Huyết Kiếm lập tức biến lớn, mọc ra mười mét, rộng cũng có hai ba mét.

Mặc dù không như sao bơi khí dễ chịu, nhưng ở Ám không gian cùng với Linh khư, chỉ có ngự khí bay lượn mới là vương đạo, Tinh Du khí liền là rác rưởi!

Không chỉ như thế, Thiên Cơ tán đồng dạng có khả năng ngự khí bay lượn, dứt lời, Thiên Cơ tán hiện tại đã biến thành hai kiện ngụy linh khí!

"Ha ha ha! Tiểu Nhật Thiên, lần này hài lòng a? Lão nương còn có thể hại ngươi sao? Có lão già chi chiêu, còn có thể cho ngươi mân mê ra cái rác rưởi tới? Mặc dù ít đi rất nhiều kỹ năng, nhưng đây mới thật sự là vũ khí!"

Hề Hề bỗng nhiên xuất hiện tại Tây Môn Hạo trên bờ vai cười ha hả.

"Tiểu nha đầu nói không sai, tại Linh khư, hoặc là ngự khí, hoặc là ngồi linh thú phi hành, hoặc là liền là chậm rãi cơ quan thú, khoa học kỹ thuật là không thể thực hiện được! Lại nói, tại pháp tắc áp chế dưới, ngươi những kỹ năng kia xác thực không phát huy ra được."

Treo ở bên hông Nguyên Tằng cũng không chịu cô đơn nói.

"Vậy bây giờ uy lực, có phải hay không cũng sẽ gặp phải áp chế?"

Tây Môn Hạo hỏi.

"Đương nhiên rồi! Bao quát ngươi tự thân đều sẽ có áp chế  chờ ngươi đi thì biết! Bất quá tiểu ca a! Thân thể tố chất của ngươi rất không tệ, tư chất cũng không tệ, sau này thành tựu không thể đoán trước a!"

Nguyên Tằng tán dương.

"Ha ha ha! Đó là! Hạo gia đến thế nào đều ngưu bức!"

Tây Môn Hạo cười đắc ý nói.

"Được rồi, về sau có cơ hội có thể tìm một chút bán linh luyện tay một chút, ngươi cái kia mấy cái nhẫn cũng không dùng được, đều là cực phẩm tài liệu a! Ta phải thật tốt mân mê mân mê."

Hề Hề còn giống như mân mê nghiện.

"Ngươi còn muốn mân mê cái gì?"

Tây Môn Hạo sờ lên trên tay mình thất cái nhẫn, quả thực có chút không bỏ, này chút chiếc nhẫn có thể là giúp mình chiếu cố rất lớn..