Chương 2575: Chiếc nhẫn dung hợp cải tạo!

Chương 2575: Chiếc nhẫn dung hợp cải tạo!

"Hắc hắc! Bí mật! Thu về!"

"Đinh! Mất đi đặc thù chiếc nhẫn bảy viên! Mất đi thượng phẩm hao tổn linh thạch hai khối!"

"Mịa nó! Linh thạch của ta a!"

Tây Môn Hạo lập tức thịt đau, linh thạch này như thế bị Hề Hề tiếp tục làm, sớm muộn sử dụng hết.

"Đau lòng cọng lông a! Linh thạch không có chúng ta lại đi tìm, ngươi không muốn vừa đến Linh khư liền bị ngược a? Lại nói, lão nương hiện đang luyện một chút tay, không chừng đến Linh khư sẽ trở thành làm luyện khí đại sư đâu!"

Hề Hề là siêu cấp quang não, đương nhiên là có ý nghĩ của mình, mỗi chuyện cũng biết tính toán đến rất xa mức độ.

"Được a, ngươi cao hứng liền tốt. Đúng, Tinh Du tháp sẽ không cũng cải tạo a?"

Tây Môn Hạo trong lòng hơi động triệu hồi Tinh Du tháp.

Thần Vực thời điểm đây là chín tầng Thời Gian tháp, đến Thánh Vực biến thành Tinh Du tháp, không biết đến Linh khư lại lại biến thành cái gì.

"Hắc hắc! Tinh Du tháp ta có chỗ dùng khác, hiện tại ngươi trước dùng đến đi! Bằng không thì ngươi làm sao cùng các lão bà sóng?"

Hề Hề cười hết sức thần bí, khiến cho Tây Môn Hạo trong lòng vẫn rất thấp thỏm.

"Được a, vậy ngươi bận rộn đi, Hạo gia tìm lão bà sóng đi."

Tây Môn Hạo trong lòng hơi động, phi kiếm trở vào bao, Thiên Cơ tán trong nháy mắt biến thành một cây tú hoa châm, sau đó chui vào trong thân thể.

Ai biết được trong cơ thể về sau, bỗng nhiên biến thành từng sợi màu đỏ ánh sáng, giấu ở máu thịt của chính mình ở giữa, vậy mà cùng chính mình hoàn toàn dung hợp!

"Ngọa tào! Cái này..."

"Không phải kinh sợ, này là linh khí bản thân tẩm bổ đặc thù, nó sẽ cùng thân thể của ngươi dung hợp một chỗ, hoàn mỹ tẩm bổ, đi đến nhân khí hợp nhất mức độ."

Hề Hề không thể Tây Môn Hạo đặt câu hỏi, liền dẫn đầu giải đáp.

"Được a, Hạo gia đi tạo tiểu nhân nhi."

Tây Môn Hạo chui vào Tinh Du tháp, sau đó tiếp tục một bên tạo tiểu nhân nhi, một bên ngao du Thánh Vực.

Một ngày, hai ngày... Một năm...

Một năm sau, Hề Hề cuối cùng đem thất cái nhẫn cải tạo thành công, cũng biết một kiện ngụy linh khí, bất quá so sánh so sánh Thiên Cơ tán, chiếc nhẫn kia muốn nhanh hơn rất nhiều.

...

"Cái này là như lời ngươi nói linh khí?"

Tây Môn Hạo xem trong tay màu bạc chiếc nhẫn, ngoại trừ so trước kia rộng một chút, khí tức không giống nhau bên ngoài, không có có biến hóa chút nào.

"Hắc hắc! Đừng nóng vội mà! Tốt xấu là cái linh khí đúng không? Mặc dù là ngụy linh khí, nhưng cũng là linh khí đúng không? Nghe!"

Theo Hề Hề dứt lời, Tây Môn Hạo trong đầu vang lên một hồi thanh âm nhắc nhở:

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Đặc thù linh khí chiếc nhẫn một viên (không có thể thăng cấp)! Công năng: Một, có được không gian độc lập! 100 X100 X 100 mét! Hai, có thể tự động hấp thu bên trong linh thạch chuyển đổi thành chủ nhân linh lực! Chiến đấu tiêu hao lúc, có thể gia tốc cung cấp linh lực tốc độ, phụ trợ khôi phục! Ba, có thể che giấu khí tức! Không phải ẩn thân, là che giấu khí tức! Chỉ cần không tới gần kẻ địch, kẻ địch vô phương cảm giác được chủ nhân tồn tại! Bốn, có thể tăng lên chủ nhân Nguyên Thủy tốc độ di chuyển!"

"Không có?"

"Đúng vậy chủ nhân!"

Tiểu Tiểu Hề trả lời.

"Được a, Hạo gia thuấn di, ẩn thân yếu tan, biến thân trực tiếp không có, liền là người lười tu luyện công năng vẫn còn, nhiều một cái dài rộng cao một trăm mét không gian độc lập... Hề Hề, ngươi là muốn nói, cái khác công năng đến Linh khư sẽ bị áp chế sao?"

Tây Môn Hạo hết sức thịt đau, thịt đau những chức năng khác tan biến.

"Đúng vậy, không chỉ sẽ bị áp chế, thậm chí có thật nhiều sẽ vô dụng. Thuấn di, ẩn thân hoặc là tan biến, hoặc là cải biến, bằng không thì đến Linh khư cũng không cách nào phát huy uy lực của nó. Tốt Tiểu Nhật Thiên, đây là ta cùng lão già cùng nhau nghiên cứu, tuyệt đối dùng tốt, không muốn hoài nghi!"

Hề Hề đuổi vội vàng khuyên nhủ.

Tây Môn Hạo kỳ thật cũng hiểu được đạo lý này, Linh khư pháp tắc áp chế mạnh như vậy, chính mình không có khả năng hoàn toàn sử dụng khả năng hiện giờ.

Lại kể một ít chiếc nhẫn rõ ràng mang theo công nghệ cao, càng không khả năng mang lên đi.

"Ai! Được rồi, ngược lại cũng là có sẵn linh khí, vẫn là một kiện đặc thù linh khí."

Tây Môn Hạo biết vô phương thay đổi gì, chỉ có thể nhận.

"Ha ha ha! Tiểu ca, ngươi cũng đã biết, ngươi điểm xuất phát liền so rất nhiều sinh ra ở Linh khư người muốn cao hơn, thỏa mãn đi!"

Nguyên Tằng cũng nhảy ra ngoài an ủi Tây Môn Hạo.

"Yên nào! Cũng không tệ á!"

Tây Môn Hạo ngón tay giữa vòng đeo ở trên ngón tay, cảm giác lại về tới không gian giới chỉ thời đại, bất quá chỉ có dài rộng cao một trăm mét.

"Đúng rồi lão nguyên, Linh khư người dùng cái gì? Không gian giới chỉ? Không gian tùy thân cao cấp như vậy đồ vật không có sao?"

"Đúng vậy, bởi vì pháp tắc áp chế quá mạnh, vô phương hình thành chính mình không gian, trừ phi đại năng. Cho nên  bình thường đều là dùng túi trữ vật, hoặc là một chút không gian bảo vật."

Nguyên Tằng giải thích nói.

"Thì ra là thế, quả nhiên là dạng này. Tốt, Hề Hề, còn có cái gì muốn cải tạo? Cùng một chỗ đi! Còn có mười khối thượng phẩm linh thạch đây."

Tây Môn Hạo cũng không thèm đếm xỉa, ngược lại cũng dạng này, liền một lần đau lòng cái đủ đi!

"Tạm thời không có, Tinh Du tháp sau này hãy nói, hiện tại ngụy linh khí Thiên Cơ tán cùng đặc thù linh khí chiếc nhẫn đầy đủ ngươi dùng, còn có, tiếp tục thói quen sử dụng chiếc nhẫn đi, không gian tùy thân thành Linh hậu liền không có, quên Thanh Dương cùng Tử Vũ rồi?"

Hề Hề nhắc nhở.

"Dĩ nhiên chưa quên! Nếu không còn chuyện gì, ta đây liền đi tìm lão bà chơi đùa."

Tây Môn Hạo trong nháy mắt tan biến, tiếp tục hắn tạo tiểu nhân nhi hành động.

Công phu không phụ lòng người, mười năm sau, Mã Mã Đát cái thứ nhất sinh hạ một tên tiểu ma nữ, tiếp lấy chính là Hoa Vô Nhan, Ba Lạp, Ba Bỉ, Đại Song, Tiểu Song, còn có một đầu bán tinh linh huyết mạch tiểu tinh linh.

Nhưng Tây Môn Hạo cũng không có đình chỉ hắn hành động, hắn muốn cho tất cả lão bà vừa lòng thỏa ý về sau, mới có thể tiến hành bước kế tiếp hành động.

Mà lại hiện tại Nhật Thiên gia tộc mặc dù đã như mặt trời ban trưa, nhưng hắn vẫn là không yên lòng, hắn lại muốn lưu một quãng thời gian, nhường gia tộc tiếp tục lớn mạnh!

Đảo mắt, lại qua năm mươi năm!

Này năm mươi năm, Tây Môn Hạo cùng lão bà của mình nhóm đi khắp Thánh Vực mỗi một cái góc, thậm chí liền Ma Vực cũng chuyển lần, đồng thời vơ vét hàng loạt vật tư, đổ đầy đạo Nhật Thiên gia tộc.

Nhất là cái này không biết xấu hổ, lợi dụng chính mình thực lực cường đại, nhận thầu thập đại thánh học cung Thánh Điện, nắm chỗ có nhu cầu bồi dưỡng nhân tài cùng với gia đình vứt xuống trong Thánh điện, mượn nhờ bên trong thời gian gia tốc đi tu luyện.

Thập đại thánh học cung dĩ nhiên không dám ngôn ngữ nửa câu, Tây Môn Hạo a! Thánh Vực tối cường a!

Hiện tại Nhật Thiên gia tộc thứ tộc trưởng đời thứ nhất Cơ Vô Bệnh đã từ nhiệm, đời thứ hai tộc trưởng đã thành Tây Môn Hạo đại nhi tử Tây Môn Long.

Mặc dù Tây Môn Hạo nói Nhật Thiên gia tộc là mọi người, nhưng dù sao vẫn là tâm huyết của hắn.

Hiện tại Nhật Thiên gia tộc đã kinh biến đến mức siêu cấp lớn mạnh! Đồng thời có Thánh Vực hàng loạt cường giả đến đây tùy tùng.

Này năm mươi năm, Tây Môn Hạo lại đi một lần Thần Vực, đem Cơ Vô Bệnh phân thân, còn có một số hậu nhân cùng với bằng hữu hậu nhân tiếp tới.

Kỳ thật mọi người vẫn không biết Tây Môn Hạo tại bên ngoài du lịch, bởi vì Thần Khôi hiện tại đã thành Tây Môn Hạo thế thân, tọa trấn Nhật Thiên gia tộc, bất kỳ thế lực nào đều chỉ có thể trơ mắt nhìn một cái siêu cấp gia tộc quật khởi.

Hiện tại Nhật Thiên gia tộc, đừng nói Thiên Thánh cung, liền là Thánh Vực thế lực lớn nhất cũng muốn cúi đầu xưng thần!

Không có cách nào! Những năm này, Tây Môn Hạo là Thánh Vực tối cường a!

Tây Môn Hạo cùng các lão bà tại Thánh Ma hai vực chơi đùa nhanh bái niên, có thể là vẫn không có dừng lại dấu hiệu.

Hắn không quan trọng, chủ yếu là không thể bạc đãi các lão bà.

Bất quá, cuối cùng hắn vẫn là ngừng lại, bởi vì Tuyệt Thiên liên hệ hắn, hẹn hắn đi Thánh Vực trụ sở liên minh gặp mặt..