Chương 2576: Miễn phí lao công!

Chương 2576: Miễn phí lao công!

Thần Thánh tinh, Thánh Vực trụ sở liên minh.

Tại tổng bộ trong đại điện, Tuyệt Thiên một thân một mình đứng tại cửa ra vào, mong mỏi cùng trông mong, thậm chí trông mòn con mắt.

Bỗng nhiên, một đạo ngân sắc quang mang bay tới, nhường Tuyệt Thiên tầm mắt sáng choang, kích động đều bay lên.

Xoạt

Tinh Du tháp đứng tại Tuyệt Thiên trước mặt, Tây Môn Hạo xuất hiện đỉnh tháp.

Phấn chiến mấy chục năm, hắn đầu này vất vả cần cù lão Hoàng Ngưu càng ngày càng tráng, cái kia hơn hai mươi khối đồ đệ cũng càng thêm phì nhiêu.

"Ha ha ha! Tây Môn lão đệ a! Hơn một trăm năm không thấy, ngươi Nhật Thiên gia tộc thành Thánh Vực trong lịch sử gia tộc lớn nhất! Thánh Vực liên minh đều nhanh không đuổi kịp ngươi Nhật Thiên liên minh nha!"

Tuyệt Thiên thấy Tây Môn Hạo sau liền cởi mở cười ha hả, bởi vì cao hứng dùm cho hắn, tâm tình của hắn thoải mái, bởi vì hắn đột phá bán linh!

"Hắc hắc! Chúc mừng lão ca đột phá bán linh, từ đó Thánh Vực ta không nữa tịch mịch."

Tây Môn Hạo chắp tay, nói lời nói khách sáo.

Bởi vì hắn y nguyên hết sức tịch mịch, đều không cần động thủ hắn liền biết, Tuyệt Thiên liền không phải là đối thủ của hắn!

"Ha ha ha! Lão đệ liền chớ giễu cợt lão ca! Ngươi thực lực gì người nào không biết? Tốt, nhớ kỹ ngươi trước kia đã nói với ta  chờ ta bán linh nói cho ta biết một cái bí mật. Đi, chúng ta đi bên trong!"

Tuyệt Thiên tiến lên bắt lại Tây Môn Hạo thủ đoạn, sau đó thẳng đến trụ sở liên minh đại điện.

Hắn là tại lần thứ hai đột phá bán linh thời điểm nói cho Tây Môn Hạo, Tây Môn Hạo lúc ấy đáp ứng nói cho hắn biết một chút liên quan tới bán linh bí mật.

"Hắc hắc! Thật đúng là cái thiên đại bí mật, vì bí mật này, một đám bán linh còn đánh một trận đâu!"

Tây Môn Hạo cũng không định đối Tuyệt Thiên giấu diếm liên quan tới bán linh sau này bí mật, một là hắn cùng đối phương quan hệ không tệ, thứ hai là làm cho đối phương mau chóng rời đi, miễn cho có người uy hiếp được gia tộc của mình.

"Ha ha ha! Cái kia lão ca càng mong đợi! Đi!"

Tuyệt Thiên đem Tây Môn Hạo kéo vào đại điện, trực tiếp mời đối phương ngồi ở vị trí đầu, còn hắn thì ngồi ở dưới tay.

Đại điện này là liên minh các minh chủ họp mới sẽ sử dụng, thượng thủ là Đại minh chủ vị trí, dưới tay thì là chúng minh chủ vị trí.

Bất quá lúc này trong đại điện chỉ có hai người bọn họ, liền Đại minh chủ Tinh Linh vương đều không có tư cách nghe được lần nói chuyện này.

"Ai! Nhớ tới thật sự là sự thật như thế a! Trăm năm trước, Thanh Dương cùng Tử Vũ hai vị bán linh truyền thụ hai người chúng ta kinh nghiệm, trăm năm sau Thánh Vực lại nhiều hai cái rưỡi Linh. Bất quá lão đệ vẫn là ngươi lợi hại, lão ca bội phục!"

Tuyệt Thiên đối Tây Môn Hạo ôm quyền, hắn là thật bội phục Tây Môn Hạo tư chất.

"Ha ha, không phải nhiều hai cái rưỡi Linh, là liền hai người chúng ta. Thanh Dương cùng Tử Vũ không phải còn tại Ám không gian du đãng, chính là đi phía trên."

Tây Môn Hạo chỉ chỉ phía trên, đây cũng là hắn sẽ phải nói đến bí mật.

Quả nhiên, Tuyệt Thiên hai mắt lập loè hào quang, vội vàng hỏi:

"Lão đệ, mau nói!"

Tây Môn Hạo điểm một điếu xi gà, sau đó đem bán linh về sau sự tình toàn bộ đỡ ra.

Tuyệt Thiên càng nghe càng hưng phấn, nhưng cũng mơ hồ có chút lo lắng, bởi vì nghe Tây Môn Hạo kể chuyện xưa, nhất là cái kia thần bí không gian sự tình, cảm giác Linh khư rất nguy hiểm.

Tây Môn Hạo không nóng nảy, lại điểm một điếu xi gà, sau đó chờ lấy Tuyệt Thiên chậm rãi tiêu hóa.

Tuyệt Thiên tiêu hóa thật lâu, bỗng nhiên đối Tây Môn Hạo làm một lễ thật sâu:

"Tây Môn lão đệ, đa tạ ngươi có thể nói cho ta biết những chuyện này, để cho ta ít đi rất nhiều đường quanh co, đa tạ!"

"Ha ha ha! Tuyệt Thiên lão ca nói đây là đâu lời? Chúng ta đều là Thánh Vực người mà! Lão ca a! An bài một chút liền đi Ám không gian tìm kiếm linh thạch đi."

Tây Môn Hạo ước gì Tuyệt Thiên đi nhanh lên đâu, dạng này chính mình có thể tiếp tục sóng bên trong cái sóng.

"Làm sao? Lão đệ không đi?"

Tuyệt Thiên hỏi.

"Ha ha, không vội, gia tộc của ta còn đang phát triển bên trong, mọi người trong nhà của ta mới đến đến Thánh Vực thời gian ngắn ngủi, không yên lòng a!"

Tây Môn Hạo cũng không có giấu diếm băn khoăn của mình.

"Thì ra là thế, lão đệ yên tâm! Lão ca giúp ngươi!"

Tuyệt Thiên bỗng nhiên hết sức trịnh trọng nói.

"Đừng a! Ngươi tranh thủ thời gian bề bộn đi thôi, chính ta là có thể."

Tây Môn Hạo khoát tay áo.

"Ta. . . Được a! Nói thật, ta nghĩ theo ngươi lăn lộn, về sau đi chung với ngươi Ám không gian tìm kiếm thần bí địa phương."

Tuyệt Thiên bỗng nhiên làm một cái nhường Tây Môn Hạo thật bất ngờ quyết định.

"Vì sao?"

Tây Môn Hạo hít sâu một cái khói, nhìn như nghi hoặc, nhưng trong lòng mơ hồ đoán được cái gì.

Tuyệt Thiên xấu hổ sờ lên mũi, sau đó có chút ngượng ngùng nói ra:

"Cái kia. . . Ta là muốn cọ lão đệ ngươi một chút khí vận, lại nói có lão đệ mạnh mẽ như vậy đồng đội cùng đi tầm bảo, nhất định làm ít công to. Yên tâm, đến lúc đó vô luận tìm tới cái gì, ngươi cũng là lấy đầu to, ta lấy đầu nhỏ! Còn có, Nhật Thiên gia tộc sự tình ta giúp ngươi! Còn có các tộc nhân của ngươi! Ngươi biết, ta làm nhiều năm Đại minh chủ, biết rất nhiều chuyện."

Tây Môn Hạo sau khi nghe xong biểu lộ không có có bất kỳ biến hóa nào, bởi vì hắn đã đoán được Tuyệt Thiên ý nghĩ.

Gia hỏa này, theo đại chiến thời điểm liền để cho mình dẫn theo một đám thánh tổ đội, chính là vì dính chính mình khí vận.

Nếu như cái này tinh minh gia hỏa không thơm lây, đó mới có vấn đề.

"Ha ha ha! Nếu lão ca đều nói như vậy, cái kia lão đệ cũng là không khách khí, ta gia tộc sự tình liền giao cho ngươi, lúc nào tại Thánh Vực rốt cuộc không ai uy hiếp được bọn hắn thời điểm, lão đệ theo ngươi đi Ám không gian đi một chuyến."

Tây Môn Hạo ước gì Tuyệt Thiên hỗ trợ đâu!

Nhường một cái đã từng quản lý Thánh Vực Đại minh chủ đến giúp đỡ quản lý một cái gia tộc, vậy còn không là một bữa ăn sáng?

Lại nói, Tuyệt Thiên làm Đại minh chủ nhiều năm, nắm giữ tài nguyên so với chính mình hơn rất nhiều, có hắn hỗ trợ, Nhật Thiên gia tộc khẳng định sẽ lại một lần nữa bay vọt!

"Cái kia một lời đã định?"

Tuyệt Thiên vươn tay phải của mình.

Ba

Tây Môn Hạo cùng đối phương chạm nhau một chưởng.

"Một lời đã định!"

"Ha ha ha. . ."

Hai người đồng thời cất tiếng cười to, hơi có chút cùng chung chí hướng tư thế.

Trước kia là Thanh Dương cùng Tử Vũ, mà bây giờ là Tây Môn Hạo cùng Tuyệt Thiên.

Cứ như vậy, Tây Môn Hạo tìm một cái miễn phí lao công, cái này lãng hóa lại bắt đầu mang theo các lão bà đi sóng.

Mà lần này không là Ma Vực cũng không phải Thánh Vực, mà là đi sáng thế không gian, tại một chút tiểu thế giới trung du đãng.

Tuyệt Thiên không để cho Tây Môn Hạo thất vọng, trước không nói Tuyệt Thiên có tài lực cùng với bồi dưỡng một chút thế lực, chặt chẽ của hắn nhân mạch liền để Nhật Thiên gia tộc lại bên trên một bậc thang!

Thập đại thánh học cung, bị Nhật Thiên gia tộc nhận thầu!

Trước không nói người trong nhà trực tiếp đi Thánh Điện tu luyện, chính là chỗ đó tốt nghiệp học sinh Nhật Thiên gia tộc có khả năng tùy ý đào người!

Đến mức thí luyện tinh? Thật có lỗi, Nhật Thiên gia tộc hiện tại đã không thu Thánh sứ trở xuống người.

Không chỉ như thế, hiện tại Thiên Thánh cung cũng thành Nhật Thiên gia tộc phụ thuộc, tại Thánh Vực mỗi một cái tinh hệ đều có Nhật Thiên gia tộc tư nhân tinh cầu!

Nhật Thiên gia tộc hiện tại đã không hoàn toàn Tây Môn Hạo cái này đại kỳ, bởi vì bọn họ tài lực, vật lực, đều không phải bình thường gia tộc có thể so sánh được!

Huống hồ Nhật Thiên gia tộc còn có một cái đại pháp bảo, cái kia chính là: Thời gian gia tốc pháp trận!.