Chương 2577: Chuẩn bị thăm dò Ám không gian!

Chương 2577: Chuẩn bị thăm dò Ám không gian!

Cơ Vô Bệnh lui ra đến từ về sau, ngoại trừ tu luyện liền là luyện chế pháp trận, làm gia tộc tử đệ tăng lên làm rất lớn cống hiến!

Mà lại Nhật Thiên gia tộc vẫn là liên minh chế, có một ít hạch tâm thành viên cầm giữ, lợi ích phân phối thoả đáng, cho nên mới sẽ phát triển như thế ổn định cấp tốc!

Cứ như vậy, Tây Môn Hạo tiếp tục trải qua tiêu dao khoái hoạt tháng ngày, mà Nhật Thiên gia tộc cũng tốc độ cao phát triển.

Kỳ thật, Nhật Thiên gia tộc còn có một cái siêu cấp đại pháp bảo, liền là món pháp bảo này, làm Nhật Thiên gia tộc tăng lên một chút Thiên Thánh khách khanh!

Mấy ngày này thánh cường giả, lâu dài tọa trấn Nhật Thiên gia tộc, nhưng không sẽ có được cung phụng!

Bất quá, chỉ cần bọn hắn đột phá cửu tinh Thiên Thánh, liền sẽ có được liên quan tới bán linh bí mật, thậm chí còn có bán linh sau này bí mật.

Đây là Thiên Thánh cường giả vô phương cự tuyệt dụ hoặc, liền Đại minh chủ Tinh Linh vương đều vô sự giúp đỡ Nhật Thiên gia tộc phát triển!

Đây cũng là Tuyệt Thiên làm Tây Môn Hạo nghĩ tới một ý kiến hay, bởi vì hắn biết Thiên Thánh đối về sau con đường bức thiết cảm giác!

Đương nhiên, mấy ngày này thánh toàn bộ phát hạ thề độc, không chỉ không thể được đến tư liệu trở mặt không quen biết, càng không thể tùy ý truyền bá!

Cho nên, hiện tại Nhật Thiên gia tộc có Thiên Thánh khách khanh, so Thánh Vực liên minh minh chủ còn nhiều!

Hết thảy giống như Tuyệt Thiên nói như vậy, Tây Môn Hạo khí vận rất mạnh  liên đới lấy Nhật Thiên gia tộc khí vận cũng nghịch thiên!

Thời gian thấm thoắt, ngày tháng thoi đưa, trong nháy mắt, lại qua trăm năm!

Về khoảng cách lần Thánh Ma hai vực đại chiến đã qua hơn hai trăm năm, Thánh Vực cũng bình ổn phát triển hơn hai trăm năm.

Bất quá, này hơn hai trăm năm, Thánh Vực cũng tiến nhập một thời đại mới, Nhật Thiên gia tộc thời đại!

Thánh Vực đệ nhất đại thế lực, tình thế lấn át Thánh Vực liên minh siêu cấp đại gia tộc: Nhật Thiên gia tộc!

Bất quá Nhật Thiên gia tộc theo phát triển đến bây giờ, không có phát động qua một lần chiến tranh, bọn hắn chẳng qua là thu nạp nhân tài, phát triển thương nghiệp, bồi dưỡng thiên tài!

Mà mọi người cũng quản thời đại này gọi là: Tây Môn Hạo thời đại!

Bởi vì này Nhật Thiên gia tộc sau lưng chủ nhân chân chính là Tây Môn Hạo, cái kia truyền kỳ một người như vậy vật.

Đương nhiên, mọi người thấy Tây Môn Hạo, chẳng qua là Thần Khôi, chân chính Tây Môn Hạo còn tại bốn phía mang theo các lão bà sóng đây.

Tây Môn Hạo hai mươi hai vị lão bà, đi theo Tây Môn Hạo sóng hai trăm năm, nhưng ở Tinh Du tháp bên trong lại qua sáu trăm năm!

Sáu trăm năm a! Tu vi của các nàng  đều có đột phá, nhất là Đại Song Tiểu Song, đã tu luyện đến ngũ tinh Thiên Thánh!

Đương nhiên, các nàng coi như là không có tu vi cũng không sợ, bởi vì các nàng bên người có một nhánh sáu mươi hai tên Thiên Thánh tạo thành hộ vệ đội!

Đúng vậy, sáu mươi hai chỉ Phệ Tinh trùng đã toàn bộ đột phá Thiên Thánh, Môi Cầu cùng tuyết cầu càng là Lục tinh cùng ngũ tinh.

Dạng này một nhánh khổng lồ Thiên Thánh đội ngũ, Tây Môn Hạo cuối cùng yên tâm.

Những năm gần đây, Phệ Tinh trùng toàn bộ tại Tinh Du tháp bên trong điên cuồng tu luyện, Tây Môn Hạo cuối cùng đều sẽ hai cái trăm vạn năm phần Thiên Trùng thảo để bọn hắn chia ăn, bằng không thì cũng sẽ không như thế nhanh toàn bộ đột phá Thiên Thánh!

Mà lại này chút Phệ Tinh trùng hoàn toàn trung với Tây Môn Hạo, càng biết trung với Nhật Thiên gia tộc!

Cho nên, tại bọn hắn toàn bộ đột phá Thiên Thánh về sau, Tây Môn Hạo cuối cùng yên tâm, hắn cuối cùng có thể đi Ám không gian tìm kiếm linh thạch!

. . .

Nhật Thiên tinh (Song Tử tinh) Hạo Thiên tháp, nơi này vẫn là Nhật Thiên gia tộc đại bản doanh, tổng bộ!

Hạo Thiên trong tháp, lần thứ nhất, ngồi đầy hiện tại Nhật Thiên gia tộc hạch tâm thành viên.

Này chút hạch tâm thành viên không phải thực lực cỡ nào mạnh, mà là bọn hắn hoàn toàn trung với Nhật Thiên gia tộc!

Cơ Vô Bệnh đám người không nói nhiều, còn có Tây Môn Hạo người nhà, cũng là Nhật Thiên gia tộc chủ nhân chân chính.

Đương nhiên, còn có những năm này thông qua khảo sát, hoàn toàn trung tâm Nhật Thiên gia tộc các cường giả.

Tây Môn Hạo ngồi ở phía trên, một bên là cùng mình giống nhau như đúc Thần Khôi, liền Tuyệt Thiên cũng ngồi ở phía dưới.

Tại Hạo Thiên tháp cổng, đứng tại sáu mươi hai tên Thiên Thánh, mấy ngày này thánh tất cả mọi người biết là chuyện gì xảy ra, đây là Tây Môn Hạo sáu mươi hai chỉ Phệ Tinh trùng sủng vật!

Có dạng này một tiểu đội, Nhật Thiên gia tộc địa vị vĩnh viễn sẽ không bị rung chuyển!

"Các vị, nói nhảm ta cũng không nhiều lời, Nhật Thiên gia tộc có thể có địa vị hôm nay, mọi người không thể bỏ qua công lao! Hiện tại, ta tuyên bố một hạng quyết định!"

Tây Môn Hạo nói đến đây, quét mắt mọi người một vòng, sau đó tiếp tục nói ra:

"Ta chuẩn bị cùng tuyệt Thiên lão ca đi du lịch một phiên, những ngày tiếp theo y nguyên do Thần Khôi thay thế ta, bên ngoài cái kia sáu mươi hai tên Thiên Thánh là sủng vật của ta, bọn hắn đều hoàn toàn trung với Nhật Thiên gia tộc, trung với ta! Cho nên, các ngươi không cần lo lắng cho ta không có ở đây tháng ngày, đều hiểu sao?"

"Hiểu rõ!"

Mọi người cùng kêu lên trả lời, nhưng thanh âm tràn đầy tiếc nuối.

Nhất là Tây Môn Hạo bọn nhỏ, những năm này, bọn hắn cơ hồ cùng Tây Môn Hạo không có cái gì trao đổi, cái này không biết xấu hổ trưởng bối, ngày ngày cùng các lão bà dính nhau tại cùng một chỗ, để bọn hắn rất bất đắc dĩ.

"Ừm, các ngươi hiểu rõ là được. Yên tâm  chờ du lịch đủ rồi, ta vẫn là sẽ trở lại, nếu như gia tộc có nguy hiểm gì, ta cũng sẽ kịp thời chạy tới. Tốt, phế không nói nhiều nữa, tuyệt Thiên lão ca, đi thôi."

Tây Môn Hạo nói xong, thân thể bắt đầu hóa thành hư vô, ngay sau đó Tuyệt Thiên thân thể cũng biến thành hư vô dâng lên.

Hai người nói đi là đi, nhường mọi người nhất thời chưa kịp phản ứng, bao quát Tây Môn Hạo các lão bà.

"Ai. . . Lại là như thế này, một lần, hai lần, đây là lần thứ ba. . ."

Địch Doanh Doanh bỗng nhiên chảy xuống hai hàng thanh lệ, phi thăng Thần Vực một lần, phi thăng Thánh Vực lại một lần, mà lần này, đoán chừng cũng nhanh đến.

"Mẹ nó! Lúc nào là cái đầu a?"

Thiết Mộc Lan ảo não mắng một câu, nàng cũng có chút đủ.

Coi như lúc này mới đối phương lại phi thăng, sau đó tiếp các nàng đi, vậy sau này đâu? Vẫn sẽ hay không phi thăng?

"Ha ha, gấp cái gì, đây không phải vẫn chưa đi sao?"

Cơ Manh Manh qua nhiều năm như vậy, y nguyên vẫn là tâm lớn.

"Đúng rồi! Không có vội hay không!"

"Đúng thôi. . ."

Hai mươi hai nữ nhân, cũng là Nhật Thiên gia tộc ngoại trừ Tây Môn Hạo địa vị cao nhất hai mươi hai người, cứ như vậy trong đại sảnh líu ríu thảo luận dâng lên.

"Ai! Lão đại đây là quản giết không quản chôn a! Các vị, rút lui đi!"

Cơ Vô Bệnh vuốt vuốt bị làm cho nở đầu, cái thứ nhất thoát đi hiện trường.

Những người khác cũng là tuần tự rời tiệc, chỉ để lại những cái kia nhàn đến phát chán oanh oanh yến yến ở nơi đó líu ríu, còn có ngoài cửa sáu mươi hai tên Thiên Thánh Phệ Tinh trùng.

. . .

"Lão đệ, cái này là Ám không gian sao? Quả nhiên cảm giác không thấy thời gian tốc độ chảy."

Tuyệt Thiên này là lần đầu tiên tới Ám không gian, nếu như không có Tây Môn Hạo dẫn đường, hắn còn muốn tự mình tìm tòi một phiên đây.

"Làm sao? Ngươi một lần cũng không có tới qua?"

Tây Môn Hạo hơi kinh ngạc, dù sao đột phá bán linh, cũng nên đi dạo mà!

Tuyệt Thiên lập tức một cái liếc mắt, tức giận nói:

"Những năm này ta vẫn luôn giúp ngươi phát triển Nhật Thiên gia tộc, nơi nào có thời gian?"

"Ây. . . Ha ha ha! Được a! Ta phải qua! Yên tâm đi tuyệt Thiên lão ca, tốt với ta người, Hạo gia theo không bạc đãi!"

Tây Môn Hạo vỗ vỗ Tuyệt Thiên bả vai.

"Hắc hắc! Ta tin tưởng lão đệ cách làm người của ngươi, không cần nhiều lời!"

Tuyệt Thiên những năm này giúp đỡ Tây Môn Hạo phát triển gia tộc, mặc dù không chút gặp qua Tây Môn Hạo, nhưng từ đối phương huynh đệ bằng hữu chỗ nào hiểu rất rõ ràng..