Chương 2578: Tổ cái đội đi!

Chương 2578: Tổ cái đội đi!

Tây Môn Hạo rất ngông cuồng, hết sức vô sỉ, thậm chí có đôi khi hết sức âm hiểm.

Thế nhưng! Hết sức giảng nghĩa khí! Càng là người khác mời ta một thước ta kính người khác một trượng chủ!

Cho nên, hắn những năm này có thể nói là thật tâm thật ý giúp đỡ Tây Môn Hạo, chính là vì hôm nay, vì có thể tìm được linh thạch, đột phá Linh.

Bởi vì Thanh Dương cùng Tử Vũ tại bán linh nhiều năm như vậy đều không có đột phá, hắn không tin mình vận khí cùng thực lực hơn được hai người!

"Ha ha ha! Không cần nhiều lời! Đi thôi!"

Tây Môn Hạo trong lòng hơi động, Thiên Cơ tán trong nháy mắt theo trong cơ thể chui ra.

Sau đó mặt dù căng ra, đảo đứng tại không trung.

"A? Ngươi bán linh khí làm sao so với ta mạnh nhiều như vậy?"

Tuyệt Thiên tế ra một cây trường côn, đây là hắn bán linh khí: Tuyệt Thiên côn.

Bất quá, trên uy năng so Tây Môn Hạo kém không phải một chút điểm!

"Hắc hắc! Bí mật!"

Tây Môn Hạo dĩ nhiên sẽ không nói chính mình Thiên Cơ tán không chỉ tinh luyện đến tuyệt đỉnh, càng là lợi dụng linh thạch cải tạo thành ngụy linh khí!

Chờ mình thành Linh thời điểm, hơi dùng linh lực tẩm bổ, liền sẽ thành là chân chính linh khí!

"Chà chà! Lão đệ không chân chính a! Cùng lão ca còn giữ lại sao?"

Tuyệt Thiên vỗ mạnh vào mồm, gương mặt Tiểu U oán.

"Ha ha ha! Sao có thể chứ! Được a, ta cho ngươi biết, ta Thiên Cơ tán bên trong tăng thêm hai khối thượng phẩm linh thạch, ngươi có sao?"

Tây Môn Hạo cười nói.

"Ngọa tào! Ngươi có linh thạch?"

Tuyệt Thiên lần nữa kinh ngạc.

"Đúng vậy a! Hắc hắc! Giữ bí mật a, năm đó đi cái kia thần bí không gian thời điểm, ta vụng trộm lưu lại hai khối, không có nói cho Thanh Dương cùng Tử Vũ, không thể nói lung tung nha."

Tây Môn Hạo cũng chính là cùng Tuyệt Thiên chỉ đùa một chút, bởi vì coi như hiện tại Thanh Dương cùng Tử Vũ biết, hắn cũng không sợ.

"Hắc hắc! Ta liền biết tiểu tử ngươi sẽ không hảo tâm như vậy, yên nào! Lão ca sẽ không nói lung tung!"

Tuyệt Thiên vỗ vỗ Tây Môn Hạo bả vai, sau đó thả người nhảy tới Thiên Cơ tán lên.

Tây Môn Hạo cũng nhảy lên, sau đó hai người bắt lấy cán dù.

"Ngồi vững vàng á! Hạo gia mang ngươi bay!"

Vù

Thiên Cơ tán trong nháy mắt hóa thành một tia ánh sáng đỏ bay ra ngoài, trong chớp mắt tan biến tại hắc ám trong không gian.

Tây Môn Hạo cùng Tuyệt Thiên không có mục đích, bọn hắn chẳng qua là nhớ kỹ bên trên lúc sau đại khái vị trí, sau đó chẳng có mục đích bay lượn.

Ám không gian không có giới hạn duyên, không có thời gian, càng không có cái gì vật tham chiếu, hết thảy chỉ có thể dựa vào bọn hắn tự mình đi thăm dò, đi tìm tìm.

Hai người một mực tại Ám không gian du đãng, chẳng qua là nhớ kỹ con đường, nhưng nhưng căn bản không biết trải qua bao lâu.

Liền là như thế bay a bay, tung bay a tung bay, không có chút nào thu hoạch.

Duy nhất thu hoạch chính là, Tây Môn Hạo đối thiên cơ dù vận dụng càng ngày càng thành thục.

Dần dần, hai người không biết bay bao xa, cuối cùng tại an tĩnh hắc ám trong không gian gặp hai người, hai cái cái khác không gian song song bán linh!

. . .

"Hai vị bằng hữu, cái nào không gian?"

Một tên nam tử mặc áo bào vàng đối Tây Môn Hạo cùng Tuyệt Thiên chắp tay nói.

Mà khác một cô gái áo đỏ thì là đạp ở một cây trâm cài tóc bên trên, cảnh giác nhìn xem hai người.

"Chúng ta là Thánh Vực, các ngươi đâu?"

Tây Môn Hạo ôm quyền.

"Há, nguyên lai là Thánh Vực không gian bằng hữu, nghĩ không ra Thánh Vực lại nhiều hai vị bán linh. Đúng, làm sao không thấy Thanh Dương cùng Tử Vũ? Bọn hắn rời đi?"

Nam tử rõ ràng nhận ra Thanh Dương cùng Tử Vũ.

Tây Môn Hạo cười cười không nói chuyện, mà Tuyệt Thiên thì là căn bản không có tồn tại cảm giác.

Nam tử xem xét Tây Môn Hạo dáng vẻ, không khỏi áy náy nói:

"Thật có lỗi, tự giới thiệu mình một chút, ta gọi: Cảm giác Trần, đây là thê tử của ta: Giao Linh. Chúng ta đến từ không vực."

"Ha ha, nguyên lai là không vực bằng hữu, tại hạ Tây Môn Hạo, đây là hảo hữu của ta Tuyệt Thiên . Còn Thanh Dương cùng Tử Vũ tiền bối. . . Chúng ta không biết, có lẽ là vậy, bọn hắn rất lâu không xuất hiện."

Tây Môn Hạo khách khí cười nói.

"Há, có lẽ bọn hắn rời đi đi."

Cảm giác Trần nhìn thoáng qua giao Linh, trong mắt của hai người đồng thời lóe lên thần sắc hâm mộ.

"Ha ha, hai vị cũng là đang tìm kiếm thần bí không gian a? Có thu hoạch gì sao?"

Tây Môn Hạo là thật bắt mù, cho nên muốn bộ một chút tin tức hoặc là kinh nghiệm.

Hắn đều có chút hối hận, hối hận trước kia không có ở Thanh Dương cùng Tử Vũ cái kia làm một chút tìm kiếm thần bí không gian kinh nghiệm.

"Ha ha, cũng là không thu hoạch được gì, các ngươi cái kia đâu?"

Cảm giác Trần liền là tìm được cũng sẽ không nói.

"Ha ha, một dạng."

Tây Môn Hạo không có chút nào dinh dưỡng tới một câu.

". . ."

Nói chuyện phiếm sợ nhất chính là không khí bỗng nhiên yên tĩnh, tràng diện rất là xấu hổ.

Bốn người, vậy mà liền dạng này nắm Thiên trò chuyện chết!

"Cái kia. . ."

Cảm giác Trần há to miệng, mong muốn cáo từ, lại căn cứ nhiều người lực lượng lớn ý nghĩ, nghĩ kéo Tây Môn Hạo nhập bọn, dù sao này Ám không gian muốn tìm được chỗ khác thường quá khó khăn.

"Ha ha, cảm giác Trần huynh, không bằng tổ cái đội?"

Tây Môn Hạo trước tiên ném ra cành ô liu, bởi vì hắn cũng cảm thấy tiếp tục như vậy không biết muốn tìm tới ngày tháng năm nào.

"Ha ha ha! Rất tốt! Rất tốt!"

Cảm giác Trần hoàn toàn đồng ý.

"Hắc hắc! Hạo gia liền là thận tốt."

Tây Môn Hạo mở cái đùa giỡn, sau đó lấy ra bốn chi xì gà, phân phát cho mọi người.

Tuyệt Thiên thuần thục nhóm lửa, những năm này đi theo Tây Môn Hạo trộn lẫn, không ít cọ Cơ Vô Bệnh đám người thuốc hút.

Cảm giác Trần cùng giao Linh nhìn xem xì gà sửng sốt một chút, sau đó quét xuống riêng phần mình xì gà, phát hiện không có vấn đề về sau, mới riêng phần mình nhóm lửa hút.

Một quất phía dưới, lập tức sảng khoái tinh thần, trong khoảng thời gian này không giới hạn bay lượn cảm giác mệt mỏi cũng trong nháy mắt tan biến.

"Đồ tốt a!"

Cảm giác Trần khen.

"Ừm! Là đồ tốt."

Giao Linh cuối cùng mở miệng.

"Hắc hắc! Đồ tốt liền là dùng tới chia xẻ mà!"

Tây Môn Hạo cười có chút tiểu đắc ý, còn không có ai có thể ngăn cản được xì gà dụ hoặc.

"Ha ha ha! Nếu Tây Môn lão đệ hiểu được chia sẻ đồ tốt, ta đây cũng bêu xấu! Đây là chúng ta không vực đỉnh cấp rượu ngon, cùng một chỗ nếm thử đi!"

Cảm giác Trần vung tay lên, hai bầu rượu ngon bay đến Tây Môn Hạo cùng Tuyệt Thiên trong tay, sau đó cùng giao Linh trong tay riêng phần mình xuất hiện một bầu rượu ngon.

Tây Môn Hạo cùng Tuyệt Thiên đồng dạng kiểm trắc một thoáng, phát hiện không có vấn đề gì về sau, mới đồng thời uống một hớp.

"Rượu ngon! Quả nhiên là rượu ngon a!"

Tây Môn Hạo nếm tận vô số rượu ngon, còn là lần đầu tiên nhấm nháp cái khác không gian rượu ngon, quả nhiên không tầm thường.

"Ừm! Không sai!"

Tuyệt Thiên đơn giản cùng giao Linh giống như đúc.

"Ha ha ha! Hai vị, đi thôi, nhường chúng ta cùng một chỗ tại đây Ám không gian tìm kiếm Linh bí mật đi!"

Cảm giác Trần người này hết sức sáng sủa, hơn nữa thoạt nhìn hết sức thiện giao hữu, cho Tây Môn Hạo cùng Tuyệt Thiên cảm giác tuyệt không chán ghét.

Thế là, bốn người cùng một chỗ tiếp tục tại Ám không gian bên trong bơi lội, phân tán ra, tìm kiếm lấy không giống nhau địa phương.

Trách không được lúc trước đi kia là cái gì Ngưu Ma Đại Linh không gian sẽ có mười mấy cái bán linh, xem ra tại Ám không gian nghĩ muốn tìm thần bí không gian vô cùng khó khăn!

Trừ phi có nghịch thiên vận khí, bằng không thì đừng nói bốn người, liền là mười người cũng khó khăn.

Bất quá Tây Môn Hạo cái vận khí này nghịch thiên gia hỏa, không chỉ chính mình vận khí tốt bạo rạp, liền Tuyệt Thiên ba người cũng đi theo dính ánh sáng.

Không phải sao, chi đội ngũ này xây dựng về sau, giao Linh suất phát hiện ra trước Ám không gian bên trong không giống nhau địa phương..