Chương 2579: Thần bí không gian!

Chương 2579: Thần bí không gian!

"Đây là. . . Thần bí không gian lối vào?"

Tây Môn Hạo nhìn trước mắt một điểm sáng, một cái trống rỗng xuất hiện điểm sáng nhỏ, tựa như là trong đêm tối đom đóm.

"Cái này. . . Hẳn là đi, thần bí không gian có rất nhiều, dạng gì không có? Có thậm chí còn có tu vi hạn chế, bán linh còn không thể nào vào được."

Cảm giác Trần dù sao trở thành bán linh nhiều năm, cũng đã gặp qua thần bí không gian, càng là nghe qua nhiều lần phương diện này tin tức, cho nên biết rất nhiều.

Tây Môn Hạo cùng Tuyệt Thiên liếc nhau, loại kia không gian, Tây Môn Hạo đi vào qua!

"Há, xem tới đây chính là."

Tây Môn Hạo đưa tay dây vào cái kia điểm sáng.

"Cẩn thận!"

Cảm giác Trần vội vàng ngăn cản, nhưng đã chậm, Tây Môn Hạo ngón tay đụng tại điểm sáng nhỏ bên trong.

Xoạt

Tây Môn Hạo tựa như là một cỗ Thanh Yên, bỗng nhiên bị hút thuốc cơ cho hút đi một dạng, trực tiếp chui vào cái kia bất quá to bằng hạt đỗ tương nhỏ điểm sáng bên trong.

"Gặp! Làm sao bây giờ?"

Tuyệt Thiên hoảng hồn, hắn lại là lần đầu tiên tới Ám không gian.

"Làm sao bây giờ? Đi vào a! Đi trễ cái gì cũng bị mất!"

Cảm giác Trần dù sao cũng là kẻ già đời, đưa tay chộp một cái điểm sáng, trong nháy mắt bị hút vào, sau đó là giao Linh.

Tuyệt Thiên do dự một lát, cuối cùng vẫn là đụng tại điểm sáng bên trên, bị hút vào.

. . .

"Ta đi! Ta bị hút vào tới?"

Tây Môn Hạo nhìn xem chung quanh hoàn cảnh lạ lẫm, có núi có nước có rừng cây, cùng phía ngoài Ám không gian so sánh, nơi này như là Tiên cảnh.

"Đúng vậy, ngươi bị hút vào tới."

Cảm giác Trần đứng tại Tây Môn Hạo bên người nói ra.

Tây Môn Hạo quay đầu nhìn thoáng qua, nói ra:

"Ngươi là chính mình tiến đến a?"

"Còn có ta!"

Giao Linh trống rỗng xuất hiện.

"Ha ha ha! Sao có thể lên ta?"

Tuyệt Thiên cũng trong nháy mắt xuất hiện.

Tây Môn Hạo cười nhạt một tiếng, sau đó nhìn về phía trên không, có thể là cũng không có phát hiện bất luận cái gì điểm sáng.

Lúc này bốn người đứng tại một tòa rừng cây rậm rạp đại sơn đỉnh chóp  có thể nhìn chung quanh một một khu vực lớn, nơi này phảng phất liền là một cái hoàn chỉnh Nguyên Thủy tiểu thế giới, trên không thậm chí còn có trời xanh mây trắng, nhưng không có ánh nắng, có thể là mảy may không tối tăm.

"Pháp tắc áp chế thật mạnh! Vô phương phi hành!"

Giao Linh nghịch ngợm hướng lên nhảy một thoáng, phát hiện căn bản không bay lên được, vậy mà hiện ra nghịch ngợm một mặt.

Tây Môn Hạo vội vàng cũng nhảy một cái, quả nhiên vô phương bay lượn.

Lập tức tế ra Thiên Cơ tán, trong lòng hơi động, Thiên Cơ tán vậy mà có khả năng lăng không trôi nổi, bất quá mong muốn cõng người có chút khó khăn, hắn có thể cảm giác được.

"A? Ngươi bán linh khí thế nào có thể bay được?"

Cảm giác Trần cùng Tuyệt Thiên một người cầm lấy một thanh bảo kiếm, một người cầm lấy một cây gậy, căn bản là không có cách bay lượn.

"Ha ha, vẫn là Tiểu chút chít thuận tiện chút."

Giao Linh khống chế chính mình trâm gài tóc trước người xoay quanh, chơi rất vui vẻ.

"Có thể là Tây Môn lão đệ bán linh khí so với chúng ta không nhỏ a!"

Cảm giác Trần vẫn là sờ không tới đầu não, vẻ mặt nghi hoặc.

"Tốt, không cần xoắn xuýt những thứ này, tranh thủ thời gian tìm bảo bối đi! Nơi này không sai, hẳn là sẽ không đến không."

Tây Môn Hạo dĩ nhiên sẽ không nói rõ lí do chính mình Thiên Cơ tán cùng linh khí không có gì khác biệt.

Hắn lòng tựa như gương sáng đến, chỉ có linh khí mới có thể dùng tại Linh khư cõng người bay lượn, mà cấp thấp nhất Linh, không cách nào ngự không phi hành.

Cho nên, bán linh khí nghĩ tại đây loại không gian bay lên, căn bản không có khả năng.

Đương nhiên, một chút đặc thù bán linh khí ngoại trừ, tỉ như giao Linh bán linh khí, bởi vì này cây trâm cài tóc theo luyện chế ra tới liền là ám khí!

"Lớn như vậy, thế nào tìm?"

Cảm giác Trần không nữa xoắn xuýt có thể hay không bay vấn đề.

"Chia ra tìm đi, các ngươi qua bên kia, chúng ta qua bên kia, sau đó đi một vòng lại về tới đây tụ hợp tìm tìm lối ra như thế nào?"

Cảm giác Trần đề nghị này không tệ, cũng là Tây Môn Hạo chỗ nghĩ biện pháp.

Không chỉ như thế, nếu như dựa theo tính tình của hắn, Tuyệt Thiên hắn đều không có ý định mang theo, nhưng người ta những năm này xác thực tận tâm tận lực, chính mình cũng không dễ quá mức không coi nghĩa khí ra gì.

"Ha ha ha! Đề nghị này không tệ, lão đệ, ngươi cảm thấy thế nào?"

Tuyệt Thiên cũng rất hài lòng ý kiến này.

Tây Môn Hạo cười nhạt một tiếng, đối hai vợ chồng liền ôm quyền:

"Hai vị, chúc các ngươi may mắn, đi thôi!"

Nói xong, quay người hướng về bên trái đi xuống núi, Tuyệt Thiên theo sát phía sau.

"Trần ca, nếu như không phải lúc trước ngươi lựa chọn cùng bọn hắn tổ đội, nơi này cũng sẽ không cùng người khác kiếm một chén canh."

Giao Linh kỳ thật một mực có chút cẩn thận gặp, bởi vì cái này địa phương là nàng phát hiện trước nhất.

Cảm giác Trần thì là không quan trọng cười nói:

"Linh muội, vậy ngươi có nghĩ tới hay không, nếu như không phải cùng bọn hắn tổ đội, có lẽ chúng ta sẽ không đi đường này đường, cũng là không gặp được nơi này không phải sao?"

Giao Linh nghẹn lời, lập tức nhẹ gật đầu:

"Hết thảy nghe Trần ca."

"Ha ha ha! Ta nhà Linh Nhi ngoan nhất! Linh Nhi, thời gian thật dài chẳng nhiều gì, nơi này phong cảnh không sai, không bằng tìm một chỗ hóng mát mà một xuống dưới?"

Cảm giác Trần lộ ra nam nhân bản sắc.

Giao Linh khuôn mặt nhỏ đỏ lên, thấp giọng nỉ non nói:

"Đều vợ chồng, còn thương lượng cái gì? Đi thôi. . ."

. . .

"Lão đệ a! Lúc trước không nên tổ đội a! Có muốn không nơi này còn không phải hai ta?"

Tuyệt Thiên khẩu khí cùng giao Linh đơn giản giống như đúc, đáng tiếc hắn là cái công.

"Vậy ngươi có nghĩ tới hay không, nơi này vốn là giao Linh phát hiện, chúng ta dính người ta ánh sáng."

Tây Môn Hạo điểm một điếu xi gà, bán linh cấp bậc phục chế phân thân ở phía trước dò đường, hắn cùng Tuyệt Thiên nhàn nhã rất nhiều.

"Hừ! Bọn hắn là dính lão đệ vận khí của ngươi!"

Tuyệt Thiên hiện tại là quyết định Tây Môn Hạo khí vận  có thể nói mê hình ảnh tin!

"Mặc kệ người nào dính người nào khí vận, đi thôi, chúng ta tản ra, cùng ta khôi lỗi hiện lên ba góc chi thế kiểu trải thảm tìm tòi!"

Tây Môn Hạo tiến đến có thể là tầm bảo, không phải tới du ngoạn.

"Không có vấn đề, ta qua bên kia!"

Tuyệt Thiên hoàn toàn phục tùng Tây Môn Hạo, dù sao người ta có kinh nghiệm.

Tây Môn Hạo đi một bên khác, sau đó ba người hiện lên hình tam giác thái tiến lên, rất nhanh hạ sơn, chui vào rừng rậm.

Trên đường, Tây Môn Hạo cũng không có chuyên tâm tìm bảo bối gì, phục chế phân thân liền là trước mắt của hắn cùng giác quan  có thể cảm giác được hết thảy chung quanh.

Còn hắn thì cùng Hề Hề còn có Nguyên Tằng nghiên cứu thảo luận lấy:

"Lão Nguyên, ngươi nhìn ra đây là cái gì không gian sao?"

"Đây không phải hiến tế địa phương, phong cảnh thật đẹp."

Nguyên Tằng nói ra.

"Nói nhảm! Lão già quả nhiên không đáng tin cậy."

Hề Hề rất khinh bỉ một thoáng Nguyên Tằng, sau đó suy đoán nói:

"Này có phải hay không là một cái nào đó Linh chỗ tọa hóa?"

"Linh mộ? Này cũng có khả năng, một chút Linh chịu không cách nào chữa trị trọng thương về sau, trước khi chết sẽ tìm một cái địa phương bí ẩn, mở ra một cái không gian tới tọa hóa, bất quá Linh mộ vì sao đẹp như vậy?"

Nguyên Tằng cũng phân tích ra.

"Quản nó là cái gì, Hạo gia liền muốn biết nơi này có không có bảo bối."

Tây Môn Hạo cảm giác hoàn cảnh chung quanh, Nguyên Thần cùng thân thể tương dung, mặc dù không cách nào lợi dụng Nguyên Thần tới dò xét cái gì, nhưng thân thể của hắn có khả năng hoàn mỹ cảm giác được hết thảy chung quanh.

"Cái này Quỷ biết a!"

Hề Hề tức giận nói.

"Hắc hắc! Lão Nguyên, ngươi cũng tính cái Quỷ, biết không?"

Tây Môn Hạo nói đùa.

"Khụ khụ, lão hủ là linh hồn, vẫn là tàn hồn, không phải Quỷ."

Nguyên Tằng có chút hơi buồn bực, hắn thường xuyên bị hai cái tiểu gia hỏa khi dễ.

Cứ như vậy, ba người nói chuyện tào lao lấy đạm, dần dần đi tới chỗ rừng sâu..