Chương 2580: Linh khư di chuyển tri thức căn bản!

Chương 2580: Linh khư di chuyển tri thức căn bản!

"Ngừng! Lão tuyệt! Tới!"

Tây Môn Hạo bỗng nhiên đối xa xa Tuyệt Thiên hô một cuống họng, đồng thời hướng về phục chế phân thân địa phương chạy đi!

Đang đang tìm kiếm Tuyệt Thiên không chút do dự chạy tới, hắn đối Tây Môn Hạo có hoàn toàn tín nhiệm!

Rất nhanh, hai người tại phục chế phân thân hai bên tụ hợp, thấy được một đầu to lớn Thâm Uyên!

Thâm Uyên hai bên đều là cây cối, thậm chí Thâm Uyên hai bên trên vách đá dựng đứng cũng mọc đầy cây cối cùng với cỏ dại.

Rộng mười mét, lớn lên khái trăm mét.

Đương nhiên, rừng núi khu vực xuất hiện dạng này một cái Thâm Uyên rất bình thường, nhưng không bình thường là này Thâm Uyên hai bên vách đá vô cùng trơn nhẵn, tựa như là bị đao tước qua!

Hoặc là nói, này Thâm Uyên giống như liền là bị người một đao bổ ra tới một dạng!

"Lão tuyệt ngươi xem, này hai bên vách đá không phải tự nhiên hình thành, mà là bị người cắt ra!"

Tây Môn Hạo đứng tại Thâm Uyên rìa, nhìn một chút hai bên, sau đó xem hướng phía dưới  có thể xem rốt cục bộ, đại khái cũng có hơn một trăm mét.

Tuyệt Thiên cau mày nhìn một hồi, sau đó nhẹ gật đầu:

"Ừm, thật vô cùng giống, ý của ngươi là nói, nơi này đã từng có người chiến đấu qua?"

"Không sai! Mà lại tuyệt đối không phải bán linh, ngươi có bản lĩnh tại đây loại pháp tắc áp chế địa phương đánh ra nhất kích uy lực mạnh như vậy?"

Tây Môn Hạo cúi đầu nhìn xem phía dưới, thần tâm tại dưới đáy quét tới quét lui.

"Ha ha! Xem ra nơi này hẳn là Linh chiến đấu qua địa phương, nói không chừng còn sẽ có Linh thi thể! Đi! Đi tới mặt nhìn một chút!"

Tây Môn Hạo nói xong, hai tay chộp vào rìa vách núi, sau đó treo ở trên vách đá dựng đứng.

"Ngươi muốn bò xuống dưới?"

Tuyệt Thiên có chút ngoài ý muốn, dù sao nơi này pháp tắc áp lực rất nặng, té xuống không chết cũng sẽ rất khó chịu.

"Hắc hắc! Đừng quên thân thể của ta. Tốt, ta trước rơi xuống, không có vấn đề ngươi lại xuống đến, dùng dây thừng, không muốn giống ta chơi như vậy."

Tây Môn Hạo nói xong, bỗng nhiên hai tay vô hạn biến dài, mà lại càng ngày càng mảnh, tựa như là một đầu dây thun tại bị lực lượng khổng lồ lôi kéo.

"Tê dại! Bán linh Slime thể, lão đệ vẫn như cũ nghịch thiên a!"

Tuyệt Thiên xem trợn cả mắt lên, này đặc biệt chơi đơn giản quá chuồn đi.

Tây Môn Hạo mượn nhờ chính mình Slime thể một mực rơi xuống Thâm Uyên dưới đáy, sau đó buông lỏng tay, hai tay trong nháy mắt khôi phục như thường.

Phía dưới cỏ dại rậm rạp, có chút âm lãnh, nhưng có côn trùng kêu to, lại còn có sinh linh.

Tây Môn Hạo ở phía dưới quét một vòng, sau đó vung tay lên, bên bờ vực phục chế phân thân trong nháy mắt hóa thành sương máu, ở trong tay của hắn biến thành một khỏa huyết cầu, tùy thời có thể dùng lần nữa hóa thành phân thân.

"Lão tuyệt! Xuống đây đi!"

Phía trên Tuyệt Thiên vội vàng theo không gian tùy thân lấy ra một bó dây thừng, cột vào trên một cây đại thụ.

Đương nhiên sẽ không muốn người bình thường như thế leo lên xuống, mà là trực tiếp nắm lấy dây thừng, bộ mặt hướng xuống, tốc độ cao chạy xuống, rất nhanh liền đến dưới đáy.

"Lão tuyệt, ngươi qua bên kia, ta đi bên này, một, hai trăm mét khoảng cách, rất dễ dàng câu thông."

Tốt

Tuyệt Thiên xoay người rời đi, bắt đầu cẩn thận tìm kiếm.

Tây Môn Hạo lần nữa ném ra phục chế phân thân, sau đó cẩn thận tại dưới đáy dò xét, nhất là cỏ dại bên trong, một phần vạn có thất lạc linh thạch đâu?

"Lão Nguyên, Linh lại ở chỗ này chiến đấu sao?"

"Linh ở giữa chiến đấu dĩ nhiên sẽ không chuyên môn tìm nơi này tới tiến hành, bất quá một chút tránh né truy sát Linh sẽ bổ ra không gian, tại Ám không gian mở ra một cái tiểu thế giới, cũng chính là các ngươi nói tới thế giới thần bí."

"Nhưng loại tình huống này hết sức ít phát sinh, trừ phi là cường giả, hoặc là sử dụng đặc thù nào đó bảo vật, không muốn để cho người khác biết lần chiến đấu này! Còn có tỉ như ám sát loại hình chiến đấu!"

"Như vậy, liền sẽ chuyên môn lợi dụng bảo vật tại Ám không gian mở ra một cái đơn độc thế giới, dạng này là có thể thần không biết quỷ không hay, dù sao Linh cũng không thể tùy ý tiến vào Ám không gian!"

"Mà phía dưới thế giới song song Linh càng không cách nào tiến vào, đây cũng là pháp tắc áp chế! Nhất là mạnh mẽ Linh, nếu như tùy ý ra vào phía dưới không gian, sẽ lệnh không gian triệt để sụp đổ!"

"Dĩ nhiên, nơi này cũng chưa chắc là cái gì chiến trường, có lẽ là một cái nào đó Linh chỗ tu luyện, tại đây bên trong thử một chút chiêu thức cũng khó nói. Dù sao, một chút Linh ở phía trên lọt vào truy sát, sẽ chạy đến nơi đây tới tránh né."

Nguyên Tằng nói rõ lí do nhường Tây Môn Hạo đối thần bí không gian hiểu rõ càng ngày càng nhiều, quyết định ban đầu đơn giản quá mẹ nó sáng suốt!

Mang một cái Linh khư tri thức căn bản, đơn giản không nên quá thuận tiện!

"Có lẽ là một cái nào đó muốn chết Linh, trước khi chết nhất kích đâu, ta hi vọng nơi này là Linh mộ, như thế gặp được sống Linh xác suất cũng rất nhỏ."

Tây Môn Hạo một bên dùng Thiên Cơ tán khuấy động lấy bụi cỏ, một bên nói ra chính mình lo lắng.

Nếu như nơi này là một cái nào đó Linh bế quan chỗ, một phần vạn có Linh đang bế quan, vậy thì tốt chơi.

"Ha ha ha! Này chút thần bí không gian ban đầu liền không an toàn, tựa như ta chỗ cái không gian kia, mặc dù không có chết qua bán linh, nhưng chết rất nhiều có đột phá bán linh tiềm chất rất nhiều người. Liền những cái kia pho tượng uy lực, coi như là bán linh cũng có khả năng bị giết!"

"Hạo gia không sợ nguy hiểm, nhưng Hạo gia không nguyện ý đối mặt vô phương phản kháng uy hiếp."

Tây Môn Hạo tiếp tục khuấy động lấy cỏ dại, bỗng nhiên trong tay Thiên Cơ tán một chầu, bởi vì hắn tại bóng loáng mặt đất bên trên thấy được không giống nhau đồ vật.

Chỉ thấy trên mặt đất, có một khối mảnh kim loại cắm trên mặt đất, chung quanh mọc ra cỏ dại, mà cái kia mảnh kim loại tản ra một tia uy năng.

"A? Linh khí mảnh vỡ?"

Nguyên Tằng thanh âm lần nữa theo Tây Môn Hạo trong đầu vang lên.

Xoạt

Hề Hề trong nháy mắt chui ra, rơi vào mảnh kim loại trước mặt, dùng ngón tay gõ.

Tây Môn Hạo không có quấy rầy Hề Hề, mà là tiếp tục khuấy động lấy chung quanh cỏ dại, nhìn một chút còn có hay không đồ vật.

"Lão Nguyên, này loại không gian vừa hình thành thời điểm liền là này loại bộ dáng sao?"

"Dĩ nhiên không phải, xây dựng lúc đi ra là trụi lủi thế giới, nơi này hẳn là tự động đã trải qua hết sức nhiều năm bản thân hoàn thiện hình thành, cho nên ngươi hẳn là không cần lo lắng nơi này có người sống. Coi như là có, đoán chừng cũng sớm liền rời đi."

"Ta đi! Đồ tốt a! Lão Nguyên, ta kiểm trắc ra hơn bốn mươi loại tài liệu! Này hẳn không phải là linh khí mảnh vỡ a?"

Hề Hề vuốt ve cái kia mảnh vụn, mảnh vỡ kia thoạt nhìn không lớn, nhưng nàng thể tích quá nhỏ, vậy mà đến ngực của nàng vị trí!

"Cái gì?"

Tây Môn Hạo mừng rỡ, khom lưng bắt lại cái kia linh khí mảnh vỡ.

Ông

Mảnh vỡ bỗng nhiên sáng rực lên, Tây Môn Hạo cảm giác bàn tay của mình bị kim đâm, vội vàng buông tay.

"Mịa nó!"

Tây Môn Hạo nhìn xem bàn tay của mình, phát hiện phía trên xuất hiện hàng loạt huyết điểm, đây là hắn Slime thể lần thứ nhất thấy máu!

"Ha ha ha! Tiểu ca a! Ngươi thật đúng là... Ai! Cái kia nhưng là chân chính linh khí mảnh vỡ, mà lại có thể tại đây bên trong chiến đấu khẳng định không phải bình thường Linh, linh khí có thể yếu đi?"

Lão Nguyên nhịn không được chế giễu nổi lên Tây Môn Hạo.

"Ha ha ha! Nên! Nhường ngươi xúc động! Ngươi cho rằng ngươi là lão nương a?"

Hề Hề quơ bàn tay của mình, cười rất là đắc ý.

"Đại gia! Vì cái gì không công kích ngươi?"

Tây Môn Hạo vừa rồi rõ ràng thấy Hề Hề sờ soạng mảnh vỡ thật lâu..