Chương 2581: Linh khí mảnh vỡ!

Chương 2581: Linh khí mảnh vỡ!

"Lại! Lão nương mới vừa rồi là kiểm trắc tính vuốt ve, ngươi nha trực tiếp liền là cướp đoạt, không công kích ngươi công kích người nào? Cái gì là linh khí? Đều là có linh tính."

Hề Hề có khinh bỉ ánh mắt nhìn xem Tây Môn Hạo, này ánh mắt nhường Tây Môn Hạo có đánh đối phương xúc động.

"Được a, muốn làm sao lấy ra? Đây chính là bảo bối a!"

Tây Môn Hạo nhìn xem mảnh vỡ kia hai mắt tỏa ánh sáng, vẻn vẹn một mảnh vụn phản kích liền để cho mình Slime thể thụ thương, đơn giản quá ngưu bức!

"Hắc hắc! Là bảo bối không giả, thế nhưng lão nương muốn! Ngươi Thiên Cơ tán tạm thời không cần đến!"

Hề Hề cái này nhỏ không biết xấu hổ, lại một lần nữa theo Tây Môn Hạo trong tay cướp bảo bối.

"Mẹ nó! Ngươi lại đoạt Hạo gia bảo bối! Ngươi không phải hiện tại không cần thăng cấp sao?"

Tây Môn Hạo buồn bực mắng.

"Hắc hắc! Ta không cần, nhưng Tinh Du tháp dùng a! Một mực không có tìm được cải tạo Tinh Du tháp tài liệu, lần này tốt, một bước đúng chỗ."

Hề Hề cười có chút thần bí, giống như lại có bí mật gì gạt Tây Môn Hạo.

"Cải tạo Tinh Du tháp? Ha ha ha! Lấy đi lấy đi!"

Tây Môn Hạo xem xét cho mình cải tạo Tinh Du tháp, lập tức tâm tình mỹ diệu rất nhiều.

"Lấy cái gì? Tranh thủ thời gian lấy ra a!"

Hề Hề chỉ mảnh vỡ phân phó nói.

"Không không không! Quá mẹ nó đau!"

Tây Môn Hạo nhìn xem bàn tay của mình, mặc dù bắt đầu chữa trị, nhưng vẫn là có thật nhiều tiểu Huyết điểm, tay cầm cũng như kim đâm đâm nhói.

"Ha ha ha! Tiểu ca yên tâm, ngươi chỉ cần không xuất hiện tính công kích, nó là sẽ không phản kích, tâm tình ôn hoà một điểm, để nó cảm giác ngươi hết sức an toàn."

Nguyên Tằng cười nhắc nhở.

"Lão Nguyên nói không sai, tâm tính ôn hoà một điểm, ôn nhu một điểm, ngươi làm sao đối ngươi những cái kia bà nương, làm sao đối nàng."

Hề Hề con hàng này đơn giản liền là cái nhỏ không đứng đắn.

"Được a, ta thử một chút."

Tây Môn Hạo lần nữa tiến lên, ngồi xuống thân thể, chậm rãi đụng chạm tại mảnh vụn bên trên, quả nhiên không có lần nữa phát động phản kích.

Sau đó một phát bắt được, bắt đầu ra bên ngoài rút.

"Mảnh nhỏ mảnh, đừng sợ, Hạo gia hết sức ôn nhu."

Tây Môn Hạo một bên nói thầm lấy, một bên dùng sức nhổ một cái, mảnh vỡ cuối cùng bị rút ra!

Đây là một tiết không đến một thước mũi kiếm, lộ ở bên ngoài cái kia một đoạn do tại quá khứ quá lâu, màu sắc có chút ảm đạm, nhưng bên trong cái kia một đoạn lại lập loè màu vàng kim nhàn nhạt hào quang, uy năng cũng rất mạnh.

"Cái này. . . Này uy năng thấp nhất cũng là Chân Linh khí a! Tiểu tử ngươi vận khí quá mẹ nó tốt!"

Nguyên Tằng nhịn không được tán thưởng một câu, này Tây Môn Hạo vận khí đơn giản quá nghịch thiên!

"Chân Linh khí? Chẳng lẽ còn có giả?"

Tây Môn Hạo xem trong tay mảnh vỡ hỏi.

"Ha ha ha! Dĩ nhiên..."

"Tiểu Nhật Thiên, tranh thủ thời gian cho ta, ta đi cải tạo Tinh Du tháp!"

Hề Hề bỗng nhiên cắt ngang Nguyên Tằng, giống như cũng không muốn cho Nguyên Tằng lộ ra quá nhiều.

Đối với Linh khư hiểu rõ, nàng so Tây Môn Hạo nhiều quá nhiều, mà Tây Môn Hạo một mực còn không có tâm tư cẩn thận cùng Nguyên Tằng nghiên cứu thảo luận.

Có lẽ là bởi vì Hề Hề biết nguyên nhân, có lẽ muốn chờ về sau đến Linh khư về sau trực tiếp hỏi chính là, dù sao Nguyên Tằng chạy không được.

"Nhìn ngươi cái kia tính nôn nóng, cầm lấy đi!"

Tây Môn Hạo cũng lười đi hỏi thăm, đem mảnh vỡ ném cho Hề Hề, sau đó tiếp tục tìm kiếm.

Nếu nơi này tìm được linh khí mảnh vỡ, có lẽ cái không gian này sẽ có không ít đồ tốt.

Hề Hề vung tay lên, linh khí mảnh vỡ cùng Tây Môn Hạo trên cổ Tinh Du tháp đồng thời tan biến.

Hiện tại Tinh Du tháp bên trong không có vật gì  có thể tiến hành cải tạo.

"Ai! Tiểu nha đầu lại muốn thời gian rất lâu không ra đi, ta bộ xương già này lại không nói tri tâm lời."

Nguyên Tằng thở dài, ngữ khí có chút thất lạc.

"Ngươi nha liền là một sợi lão tàn hồn, nơi nào có lão cốt đầu."

Tây Môn Hạo nói móc một câu, sau đó tiếp tục tìm kiếm.

Có thể là vừa vặn tìm không lâu, bỗng nhiên đằng sau truyền đến Tuyệt Thiên hò hét:

"Lão đệ! Mau tới! Mau tới đây!"

Tây Môn Hạo sau đó quay người, mệnh lệnh phục chế phân thân tiếp tục hướng về bên này tìm kiếm, còn hắn thì nhanh chóng hướng về hướng bên kia.

"Lão đệ! Lão đệ! Mau nhìn! Nhanh nhanh nhanh... Mau nhìn!"

Tuyệt Thiên ngữ khí đập đập ba ba, rõ ràng vô cùng xúc động, thậm chí có chút sợ hãi.

Tây Môn Hạo theo Tuyệt Thiên chỉ dẫn hướng đi nhìn lại, xem xét phía dưới, lập tức sắc mặt đại biến!

Chỉ thấy tại trong bụi cỏ dại, một cái đầu người đang lườm một đôi mắt nhìn xem chính mình!

Đầu người cuộn lại búi tóc, trên búi tóc còn mọc ra vài cọng hoa dại, bộ mặt có chút tro bụi, nhưng ánh mắt lại như người sống không khác!

Bất quá, miệng căng ra rất lớn, nhìn qua hết sức kinh ngạc, nhưng trên miệng lại lớn một đóa cây nấm, có vẻ hơi buồn cười.

Đột nhiên nơi cổ vết thương hết sức chỉnh tề, vết máu đã khô cạn, nhưng da thịt còn không có hư thối, xem ra đây mới thật sự là linh thể!

"Lão đệ, ngươi nói quả nhiên không sai, đây là bị người nhất kích bổ ra Thâm Uyên, đồng thời cũng đánh chết người này."

Tuyệt Thiên điểm một điếu xi gà, thật sâu hút vài hơi mới bình tĩnh lại.

Tây Môn Hạo cũng điểm một điếu xi gà, hít sâu một cái, mới nói nói:

"Tranh thủ thời gian tìm xem thi thể, có lẽ có phát hiện, Linh khư Linh không có không gian tùy thân, có lẽ có thể tìm được không gian bảo vật."

Hắn không có nói chính mình tìm tới mảnh vỡ sự tình, ngược lại mảnh vỡ cũng bị Hề Hề cầm đi, cũng không có khả năng phân cho đối phương một chút, chỉ có thể đến lúc đó về sau tìm tới linh thạch loại hình bảo bối đền bù tổn thất đối phương thôi.

"Đúng! Tranh thủ thời gian tìm thi thể! Ha ha ha! Quá tốt rồi! Không nghĩ tới vậy mà tìm được Linh thi thể, xem ra linh thạch có chỗ dựa rồi! Ta đã nói rồi! Ngươi khí vận liền là mạnh..."

Tuyệt Thiên đã do hoảng sợ biến thành xúc động, bắt đầu tìm kiếm nổi lên thi thể.

Mặc dù đầu người tại đây bên trong, nhưng một kích này uy năng có khả năng bổ ra lớn như vậy Thâm Uyên, đầu thân khẳng định chia lìa rất xa.

"Lão Nguyên, nhận biết không?"

"Linh khư vô số người, ta chỗ nào đều biết? Mà lại ta đều đã chết hết sức nhiều năm! Không muốn xoắn xuýt đầu người, tranh thủ thời gian tìm thi thể, nhưng cũng không cần bảo đảm hy vọng quá lớn, nếu như giết chết người này người còn sống, hẳn là lấy đi."

Nguyên Tằng lời nhường Tây Môn Hạo tâm trong nháy mắt có chút lành lạnh, nhưng cũng phải tìm đến mới là.

Thế là, Tây Môn Hạo cùng Tuyệt Thiên bắt đầu có mục đích tìm kiếm, có thể là tìm được phần cuối, vẫn không có thấy thi thể.

Bất quá bên này không có phát hiện, phục chế phân thân cái kia một đầu lại phát hiện một bộ quần áo hư thối, thân thể khô quắt thi thể không đầu.

"Lão đệ, bên này không có a!"

Tuyệt Thiên lập tức có chút nhụt chí.

"Hắc hắc! Đông Phương không sáng tây phương sáng lên mà! Đi! Thi thể tại đầu kia."

Tây Môn Hạo quay người chạy hướng về phía bên kia, Tuyệt Thiên theo sát phía sau.

Bất quá một, hai trăm mét khoảng cách, hai người rất nhanh liền đến phần cuối, quả nhiên tại trong bụi cỏ dại, một bộ trơn bóng khô quắt thi thể không đầu nằm ở nơi đó.

Thi thể quần áo đã hủ hóa, thân thể rất như là một cỗ thây khô, xem ra chết năm tháng hẳn là rất lâu.

Tại thi thể không đầu đột nhiên nơi cổ, mọc ra một nhánh óng ánh sáng long lanh, nhưng mà bên trong lại có một ít màu đỏ như máu gân lá mạng lưới lạc linh chi, tản ra mùi thơm nhàn nhạt, còn có nồng đậm linh lực, cùng linh thạch một dạng khí tức.

Thi thể đã trần truồng rồi, quả nhiên không có không gian bảo vật loại hình đồ vật, bất quá tại thi thể trong tay lại cầm lấy một cái bạch ngọc bình thuốc, cái nắp còn không có mở ra, hẳn là còn chưa kịp uống thuốc, liền bị nhất kích chém giết!.