Chương 2582: Nguyên Tằng hi vọng: Nhục linh chi!

Chương 2582: Nguyên Tằng hi vọng: Nhục linh chi!

"Mẹ nó! Tiểu tử ngươi vận khí đơn giản nghịch thiên đến mức đáng sợ! Nhục linh chi a! Nhục linh chi a!"

Nguyên Tằng ngữ khí tràn đầy hâm mộ ghen ghét, thậm chí còn có chút hận, hoàn mỹ ước ao ghen tị a!

"Nhục linh chi, cái gì ý tứ?"

Tây Môn Hạo đối người kia trên thân dáng dấp đồ vật không có hứng thú, mà là ngồi xổm người xuống, đi lấy cái bình thuốc kia.

"Nhục linh chi a! Luyện chế cao giai linh đan cực phẩm linh dược a! Đây chính là tại Linh trên thi thể, trải qua thiên thời, địa lý, người cùng cùng nhiều phương diện nguyên nhân, lại trải qua ít nhất năm ngàn năm linh lực tẩm bổ mới hội trưởng đi ra đó a!"

Nguyên Tằng ngữ khí vô cùng xúc động, thậm chí kích động có chút không bình thường.

"Ồ? Rất đáng tiền sao?"

Tây Môn Hạo tay đứng tại thi thể trên tay, không có gỡ xuống bình thuốc, rõ ràng bị Nguyên Tằng lời đả động.

"Đáng tiền? Bảo vật vô giá a! Đối với Linh Dược sư tới nói, có lẽ chỉ có thể dùng linh thạch để cân nhắc, có thể là đối với ta như vậy tàn hồn tới nói là bảo vật vô giá a! Vô giá a!"

Nguyên Tằng ngữ khí vậy mà mang theo giọng nghẹn ngào, kích động khóc.

"Lão Nguyên, đừng kích động, nói một chút."

Tây Môn Hạo vội vàng điểm một điếu xi gà, sau đó đặt ở bên hông Dưỡng Hồn Mộc mặt dây chuyền bên cạnh.

Mà Tuyệt Thiên xem xét Tây Môn Hạo ngây người, cho nên cũng không có vọng động, mà là tại chung quanh tìm kiếm, muốn nhìn xem có cái gì không gian bảo vật loại hình đồ vật.

"Hô. . . Thật có lỗi, vừa rồi quá kích động. Là như vậy, nhục linh chi kỳ thật còn có một cái lớn nhất công hiệu, chính là có thể lệnh một sợi tàn hồn tái tạo thân thể, cũng chính là trùng sinh! Bởi vì nhục linh chi là hấp thu thi thể linh lực cùng máu thịt mà thành! Không chỉ như thế, nhục linh chi tái tạo tư chất thân thể đều là thượng giai! Cho nên. . . Cho nên. . ."

"Cho nên ngươi có khả năng trùng sinh rồi?"

Tây Môn Hạo giúp đỡ đối phương nói ra.

"Đúng! Tiểu ca, vận khí của ngươi thật chính là quá tốt rồi! Vậy mà gặp nhục linh chi, tiểu ca! Giúp ta! Lão hủ sẽ vĩnh viễn phụng dưỡng tại bên cạnh ngươi!"

Nguyên Tằng chưa từng có nghĩ tới còn có cơ hội trùng sinh, mà lại Tây Môn Hạo vận khí đơn giản quá đặc biệt nghịch thiên, đi theo dạng này người, báo thù có lẽ không phải là không có hi vọng, thậm chí có thể cho chính mình lần nữa tại Linh Khư kéo dài Nguyên gia huyết mạch!

Tây Môn Hạo không nói gì, mà là trong lòng kêu gọi nổi lên Hề Hề:

"Hề Hề, Hề Hề, ngươi có ý kiến gì? Ngươi cần cái đồ chơi này giúp ngươi trưởng thành sao?"

Hắn dĩ nhiên muốn trước hỏi Hề Hề, Hề Hề với hắn mà nói so bất luận cái gì người đều trọng yếu, thậm chí Hề Hề tồn tại đã vượt qua người nhà của mình!

"Ọe. . . Ác tâm như vậy đồ vật, liền cho lão già đi! Có một cái Linh Khư gia tộc tộc trưởng tại bên cạnh ngươi hầu hạ, có lẽ hắn liền là bên cạnh ngươi người tiếp theo Tiểu Cơ."

Hề Hề phát ra nôn khan thanh âm, tiểu la lỵ rõ ràng hết sức gạt bỏ thi thể này bên trên mọc ra tới đồ vật, thậm chí còn là tinh huyết biến thành.

"Được a, ngươi không cần, vậy liền cho Lão Nguyên, ta cũng hết sức gạt bỏ thứ này."

Tây Môn Hạo nhún vai, sau đó đối Lão Nguyên nói ra:

"Lão Nguyên, này nhục linh chi giúp ngươi lấy, ngươi muốn làm sao tái tạo thân thể đâu?"

"Ta có biện pháp! Bất quá cần đến Linh Khư về sau, cần Linh Khư linh lực phụ trợ, còn cần một chút phụ trợ tài liệu."

Nguyên Tằng vội vàng nói.

"Vậy là được, Lão Nguyên ngươi này người không sai, sau khi trùng sinh cũng có thể giúp ta, ngươi có thể nhớ kỹ ngươi thệ ngôn là được rồi."

Tây Môn Hạo vừa nói, một vừa đưa tay bắt lấy nhục linh chi, lập tức cảm thấy nồng đậm linh thạch lực lượng.

Sau đó dụng lực nhổ một cái, rút ra nhục linh chi, sau đó đối Tuyệt Thiên nói ra:

"Lão tuyệt, viên này linh chi ta muốn, cái kia bình thuốc còn không có mở ra, bên trong hẳn là có đan dược, là của ngươi chứ, như thế nào?"

"A? Ngươi nói cái gì?"

Tuyệt Thiên đang tìm không gian bảo vật, căn bản không biết Tây Môn Hạo đã lấy đi trên thi thể mọc ra linh chi.

"Ta nói: Trên thi thể mọc ra vật này ta muốn, thi thể trong tay dược trong bình hẳn là có đan dược, là của ngươi. Nếu như không có đan dược, ta sẽ dùng linh thạch đền bù tổn thất ngươi, ngươi thấy thế nào?"

Tây Môn Hạo giơ nhục linh chi lần nữa nói một lần.

"Ha ha ha! Cứ như vậy a? Lão đệ ngươi nói tính! Ngược lại ta là theo chân ngươi lẫn vào."

Tuyệt Thiên không thèm để ý phất phất tay, tại đây bên trong, hắn chỉ có thể có thể được chia mấy khối linh thạch là có thể.

Tây Môn Hạo cười nhạt một tiếng, đem nhục linh chi thu vào, sau đó khom lưng theo thây khô trong tay đem bình thuốc cầm lên.

Mở ra cái nắp, lập tức một hồi vầng sáng bắn ra, còn có nhàn nhạt mùi thuốc tràn ngập.

"Hắc hắc! Lão ca, vận khí không tệ, bên trong còn có một viên thuốc."

Tây Môn Hạo đưa tay khẽ đảo, đổ ra một khỏa bồ đào kích cỡ tương đương, óng ánh sáng long lanh đan dược.

"Chân Linh đan! Chân Linh khí, chết vị này hẳn là Chân Linh, không biết giết hắn người là đẳng cấp gì."

Nguyên Tằng thanh âm lần nữa theo Tây Môn Hạo vang lên.

Tây Môn Hạo cũng không có đến hỏi Nguyên Tằng cái gì Chân Linh giả Linh, mà là quan tâm đan dược này có thể hay không ăn.

"Vậy cái này Chân Linh đan bán linh có khả năng ăn sao?"

"Dĩ nhiên có khả năng, bất quá ăn liền hoàn toàn phí phạm, nhưng có thể cho bán linh trong nháy mắt đột phá Chân Linh, thậm chí còn có thể có dư thừa linh lực trữ tồn. Làm sao? Tâm động rồi? Có muốn ăn hay không, ăn trực tiếp liền phi thăng. Mặc dù viên này Chân Linh đan cũng chính là trung phẩm phẩm chất, nhưng đối với ngươi mà nói xem như khó được."

Nguyên Tằng ném ra dụ hoặc, Tây Môn Hạo đi Linh Khư, hắn cũng là có cơ hội trùng sinh.

Tây Môn Hạo cúi đầu liếc qua mặt dây chuyền, sau đó đem Chân Linh đan bỏ vào bình thuốc bên trong.

"Lão tuyệt, đây là một khỏa Linh Khư linh đan, ăn về sau ngươi là có thể đột phá Linh, đi Linh Khư, thậm chí còn có dư thừa linh lực trữ tồn  chờ ngươi đi Linh Khư có khả năng tiếp tục tăng lên. Ha ha, tâm động không? Phải biết, Thanh Dương cùng Tử Vũ có thể là vì Linh một bước này chậm trễ nhiều năm."

Nói xong, đem bình thuốc ném cho Tuyệt Thiên.

Thật

Tuyệt Thiên có chút không tin, dù sao này dụ hoặc so linh thạch phải lớn hơn nhiều, Tây Môn Hạo đây cũng quá tuỳ tiện đi?

"Hắc hắc! Không tin? Không tin cho ta đi!"

Tây Môn Hạo cười làm bộ liền muốn đi đoạt.

Tuyệt Thiên theo bản năng né tránh, đem bình thuốc thu vào.

"Ta tin! Hoàn toàn tin!"

"Ha ha ha! Tin là được, đi thôi, không chừng có thể tìm được một ít linh thạch, dạng này đi lên liền không đến mức xin cơm, phía trên nhưng là muốn ăn cơm nha."

Tây Môn Hạo điểm một điếu xi gà, tâm tình rất không tệ.

Một gốc nhục linh chi, một viên linh đan, mặc dù không có chính mình dùng, nhưng Nguyên Tằng trùng sinh đối với hắn trợ giúp rất lớn, xem như một cái không sai bắt đầu.

"Ai! Kỳ thật, viên linh đan kia trợ giúp ta cũng rất lớn, Tiểu Nhật Thiên, lần này tính sai nha."

Hề Hề bỗng nhiên thở dài một tiếng, sau đó lại trở nên yên lặng.

"Yên tâm, lúc này mới chẳng qua là mới bắt đầu, Hạo gia làm việc cho tới bây giờ đều hết sức coi trọng chữ tín, nhất là đối với bằng hữu."

Tây Môn Hạo tuyệt sẽ không đối với bằng hữu nuốt lời, dù cho chính mình dùng linh thạch cùng Tuyệt Thiên trao đổi, đối phương cũng sẽ không chút do dự đồng ý!

Có thể là, nhìn đối phương đang đang loay hoay lấy bình thuốc dáng vẻ, coi như là mua, giữa bằng hữu cũng sẽ xuất hiện ngăn cách.

Hắn đi Linh Khư lẻ loi trơ trọi một người, thêm một cái đồng hương bằng hữu, dù sao cũng so tương lai thêm một kẻ địch tốt.

"Đi thôi, đây là một cái không sai bắt đầu, tiếp tục!"

Tây Môn Hạo thấy nơi này đã không có cái gì chất béo, dứt khoát tiếp tục tìm kiếm.

Lớn như vậy địa phương, có phát sinh chiến đấu, không có khả năng chỉ có những vật này..