Chương 2583: Linh trận!

Chương 2583: Linh trận!

Tây Môn Hạo cùng Tuyệt Thiên ra Thâm Uyên, tiếp tục tại phiến khu vực này tìm kiếm.

Theo thời gian trôi qua, bọn hắn tìm tòi diện tích càng lúc càng lớn, chẳng mấy chốc sẽ đến rìa.

Đợi cho rìa về sau, bọn hắn liền sẽ hướng nơi xa vòng quanh, sau đó túi cái vòng tròn trở lại chỗ tập hợp.

Bất quá, hai người tại đến rìa thời điểm, lại gặp một cái nhỏ Thâm Uyên, vậy mà cùng lần trước gặp phải giống như đúc, chẳng qua là ít đi một chút, nhưng xác định là bị vũ khí bổ ra.

Không chỉ như thế, phía dưới đồng dạng có một cỗ thi thể không đầu, đáng tiếc không có linh đan, không có nhục linh chi, càng không có cái gì linh khí mảnh vỡ.

"Tiếp tục đi, xem ra nơi này chiến đấu cũng không đơn giản như vậy."

Tây Môn Hạo nhìn xem dưới chân thi thể không đầu, so sánh bên trên một bộ, cỗ này thi thể không đầu lộ ra tia sáng như lúc ban đầu, liền cùng vừa mới chết một dạng.

"Này có phải hay không là một đám người truy giết một người? Sau đó bị người giết ngược lại? Này Thâm Uyên khe rãnh, rõ ràng cùng bên trên một cái xuất từ cùng một người tay."

Tuyệt Thiên phân tích nói.

"Rất có thể, không chừng là một đám người mở ra cái không gian này, khốn trụ muốn giết người, lại không nghĩ rằng bị giết ngược lại. Dĩ nhiên, cụ thể tình huống như thế nào ai cũng không biết, chúng ta tiếp tục tìm kiếm."

Tây Môn Hạo hai tay kề sát ở trên vách đá dựng đứng, sau đó theo vách đá một mực kéo dài đến đỉnh, bắt lấy rìa.

Tiếp lấy cánh tay bắt đầu khôi phục như thường, cả người trong nháy mắt bị kéo đi lên.

"Ai! Slime thể thật sự là thoải mái a!"

Tuyệt Thiên thở dài, sau đó bắt ở lại thời điểm dùng dây thừng, theo dây thừng leo lên trên.

Hai người rời đi bị bổ ra Thâm Uyên, sau đó tiếp tục quanh co hướng về chỗ tập hợp tụ tập.

Trên đường đi hai người cùng phục chế phân thân cẩn thận tìm kiếm lấy đủ loại khả nghi địa phương, phát hiện tại một chút thảm thực vật phía dưới, sẽ xuất hiện đánh nhau qua dấu vết.

Hai người đoán không sai, nơi này chính là một chỗ đặc thù chiến trường, vì vây giết người nào đó mà mở ra tới không gian độc lập.

Theo khoảng cách chỗ tập hợp càng ngày càng gần, Tây Môn Hạo cùng Tuyệt Thiên tâm tình của hai người càng ngày càng không tươi đẹp, không gian này không lớn, có thể là trừ bắt đầu mò điểm chỗ tốt bên ngoài, không còn có gặp đến bất kỳ vật có giá trị!

Đây là một cái chiến trường, không phải tàng bảo địa, cũng không phải một cái nào đó Linh mộ, cho nên đừng hy vọng nơi này khắp nơi đều có bảo bối.

"Xong, Hạo gia vận khí có thể có thể dùng hết, lão tuyệt, lần này tính sai nha."

Tây Môn Hạo buồn bực ngồi ở trên một tảng đá, điểm một điếu xi gà, đình chỉ tìm tòi.

"Ai! Có lẽ đi, bất quá cũng không tệ, ngươi đạt được một cái gì linh chi, ta được đến một viên linh đan  có thể."

Tuyệt Thiên vẫn là rất thỏa mãn, bởi vì viên kia linh đan bù đắp được không ít linh thạch!

"Không biết cái kia cặp vợ chồng thu hoạch như thế nào?"

Tây Môn Hạo nhìn về phía chỗ tập hợp phương hướng, này an tĩnh trong không gian, nếu có cái gì thanh âm đánh nhau rất dễ dàng truyền khắp toàn bộ không gian.

"Hắc hắc! Mặc dù có thu hoạch, cũng chưa chắc có chúng ta thu hoạch lớn, ngươi khí vận không ai bằng!"

Tuyệt Thiên vừa nói, một bên cầm lấy chính mình Tuyệt Thiên côn bắt đầu khuấy động bụi cỏ, hi vọng có thể tìm được một chút dấu vết để lại.

Đương nhiên, phục chế thân phận cũng không có nhàn rỗi  đồng dạng tìm kiếm lấy có thể địa phương.

Bỗng nhiên! Phục chế phân thân quỷ dị biến mất tung tích, Tây Môn Hạo trong đầu tất cả cảnh tượng toàn bộ tan biến.

"Cẩn thận!"

Tây Môn Hạo đột nhiên đứng dậy, cảnh giác nhìn xem phục chế phân thân tan biến địa phương.

Tuyệt Thiên vội vàng nhìn sang, Tuyệt Thiên côn nằm ngang ở trước người.

"A? Phân thân của ngươi đâu?"

Tây Môn Hạo lắc đầu:

"Ta không biết, nhưng ta biết hắn không có chết, giống như tiến vào địa phương nào, bị che giấu. . . Mẹ nó! Có dị dạng! Có bảo bối!"

Nói xong, vội vàng phóng tới phục chế phân thân tan biến địa phương.

"Mẹ nó! Ta liền biết đi theo hắn có chỗ tốt!"

Tuyệt Thiên vội vàng đi theo, nếu quả như thật có gì có thể phương có thể che giấu bản tôn cùng phân thân liên hệ, như vậy nơi này khẳng định không tầm thường.

"Đây là. . ."

Tây Môn Hạo nhìn xem phục chế phân thân tan biến địa phương, vậy mà không có phát hiện bất luận cái gì hầm ngầm loại hình một dạng, cùng chung quanh hào không khác biệt.

"A? Liền là từ nơi này tan biến sao? Làm sao cái gì cũng không có?"

Tuyệt Thiên tiếp tục dùng Tuyệt Thiên côn khuấy động lấy chung quanh cỏ dại, thậm chí còn thỉnh thoảng đâm mấy xuống mặt đất, cũng không dị dạng.

"Đến, né tránh, không có khả năng đất bằng tan biến!"

Tây Môn Hạo mở ra Luân Hồi chi nhãn, hết thảy huyễn thuật, tại Luân Hồi chi nhãn hạ không chỗ che thân!

Quả nhiên, Luân Hồi chi nhãn vừa mở, loé lên một cái lấy hào quang cỡ nhỏ pháp trận xuất hiện trước mắt.

Pháp trận bất quá hơn một thước lớn, tựa như một cái cống thoát nước nắp giếng khấu trừ trên mặt đất, chậm rãi xoay tròn lấy.

"Có phát hiện gì sao?"

Tuyệt Thiên trông đợi mà hỏi.

"Hắc hắc! Có rất lớn phát hiện! Lão tuyệt, ngươi đi về phía trước ba bước, sau đó bên trái quay, đi bốn bước."

Tây Môn Hạo muốn trước tìm vật thí nghiệm. . .

Tuyệt Thiên không nghi ngờ gì, đi về phía trước ba bước, sau đó xoay trái lại đi bốn bước.

Xoạt

Tuyệt Thiên trong nháy mắt tan biến, mất đi tất cả khí tức.

"Quả là thế a!"

Tây Môn Hạo đi tới, cẩn thận nhìn xem cái kia pháp trận, đồng thời đối Nguyên Tằng nói ra:

"Lão Nguyên  có thể thấy sao?"

"Thấy cái gì?"

Nguyên Tằng nghi ngờ hỏi.

"Được a, Hề Hề, truyền thâu một thoáng."

"Lão nương đang bận đâu!"

"Nhanh lên!"

"Được a."

Vội vàng mân mê Tinh Du tháp Hề Hề đem pháp trận ghi xuống, truyền cho Nguyên Tằng.

"Tốt huyền diệu Linh trận!"

Nguyên Tằng thấy Linh trận về sau không khỏi kinh hô.

"Làm sao? Ngươi cũng sẽ?"

Tây Môn Hạo có chút ngoài ý muốn, chẳng lẽ mình bên người lại muốn nhiều một cái trận pháp sư sao? Vẫn là Linh Khư Linh trận sư.

"Khụ khụ, tự giới thiệu mình một chút, Nguyên Tằng, Đông châu Nguyên gia tộc dài, Linh dược tông sư, cho nên. . . Không hiểu!"

Nguyên Tằng đột nhiên đột nhiên thay đổi, nhường Tây Môn Hạo kém chút không có một cái bổ nhào cắm xuống đất lên.

"Ngươi cái lão già! Không hiểu ngươi trang bức làm cái gì? Bất quá trách không được ngươi đối hiểu nhục linh chi, còn có thể liếc mắt nhìn ra linh đan phẩm chất cùng đẳng cấp, nguyên lai ngươi là Linh Dược sư a?"

Tây Môn Hạo cảm giác mình thật nhặt được bảo, không phải Linh trận sư, là cái Linh Dược sư cũng không tệ nha!

"Khụ khụ, tiểu ca, không nên xem thường lão già, lão già hiểu nhiều lắm. Mặc dù lão hủ không phải Linh trận sư, nhưng cũng hiểu sơ một ít. Bất quá lúc trước nhìn ngươi dùng cái trán con mắt phá giải Ngưu Ma Đại Linh pháp trận, liền biết ngươi con mắt thứ ba rất đặc thù. Bất quá Ngưu Ma Đại Linh chính là phản kích Linh trận, mà đây là huyễn trận  có thể ngăn cách khí tức huyễn trận. Cho nên. . . Thẳng tiếp theo đi, không cần phá giải, cái này là chướng nhãn pháp."

Nguyên Tằng lão già này, tha một vòng lớn, liền cấp ra Tây Môn Hạo kết quả này.

"Ngươi cái lão già, về sau còn dám vòng quanh, Hạo gia chặt đứt thuốc lá của ngươi rút!"

Tây Môn Hạo tức giận mắng một câu.

"Ha ha ha! Người đã già mà! Luôn có chút thói quen xấu mà! Thói quen liền tốt, thói quen liền tốt!"

Nguyên Tằng theo đạt được nhục linh chi về sau, tâm tình liền thay đổi rất nhiều, người cũng sáng sủa không ít.

Tây Môn Hạo không thèm để ý lão già này, thả người nhảy tại Linh trận lên.

Xoạt

Tại tiếp xúc đến Linh trận một khắc này, Tây Môn Hạo trong nháy mắt tan biến, không có nửa điểm khí tức lưu lại..