Chương 2584: Phá trận!

Chương 2584: Phá trận!

Hắc ám dưới mặt đất trong động phủ, phục chế thân phận sững sờ đứng tại chỗ, cắt đứt cùng chủ nhân liên hệ về sau, hắn liền không có ý thức của mình.

Tuyệt Thiên sớm liền lấy ra một khối phát sáng bảo thạch, ở chung quanh tìm kiếm lấy cái gì.

Bởi vì tại đây bên trong khoa học kỹ thuật vô phương sử dụng, cho nên chỉ có thể sử dụng bảo thạch loại hình đồ vật chiếu sáng.

Bỗng nhiên, Tây Môn Hạo xuất hiện, phục chế phân thân trong nháy mắt khôi phục ý thức, quay người nhìn về phía Tây Môn Hạo.

Tuyệt Thiên cũng là nắm bảo thạch nâng đi qua, đối với Tây Môn Hạo xuống tới hắn không có cảm giác được chút nào ngoài ý muốn, thậm chí ngoài ý muốn đối phương xuống tới hơi trễ.

"Có phát hiện gì sao?"

Tây Môn Hạo hạ kéo về sau liền lấy ra lớn nhất khối hào quang bảo thạch, hai khối bảo trì trong nháy mắt đem chung quanh chiếu sáng như ban ngày.

"Tạm thời không có, bất quá thoạt nhìn này là một người công xây dựng động phủ, ngươi xem nơi này có chém vào qua dấu vết."

Tuyệt Thiên đem bảo thạch hướng về phía trước duỗi ra, tìm được chung quanh trên vách tường, phía trên có rất nhiều bị đao kiếm đập tới dấu vết.

"Hắc hắc! Xem ra chúng ta vận khí thật tốt, đi thôi, đồ tốt chờ lấy chúng ta đây."

Tây Môn Hạo có chút mong đợi, nếu là nhân công xây dựng, như vậy thì nhất định có người.

Nhất là phía ngoài huyễn trận, có lẽ thật sự có người tại đây bên trong tọa hóa cũng khó nói.

Tây Môn Hạo ném cho phục chế phân thân một khối quang minh bảo thạch, nhường phục chế phân thân xung phong, ở phía trước dẫn đường.

Lúc này hai người đưa thân vào động phủ lối vào, là một cái không quá lâu lối đi, rất nhanh liền đi tới một cái đơn sơ trước cửa đá.

"Quả nhiên có người a! Lão đệ, ngươi nói là chết là sống?"

Tuyệt Thiên nhìn xem cái kia đóng cửa Thạch Môn, ngữ khí mơ hồ có chút xúc động.

"Cầu nguyện là cái người chết đi, nếu như là người sống, hai người chúng ta liền là người chết."

Tây Môn Hạo nói xong, mệnh lệnh phục chế trên phân thân trước, dùng trong tay phục chế Thiên Cơ tán điểm vào trên cửa đá.

Ông

Thạch Môn bỗng nhiên sáng rực lên, trực tiếp đem phục chế phân thân bao phủ.

Bành

Phục chế phân thân trong nháy mắt sụp đổ, không có chút nào năng lực chống cự.

Tây Môn Hạo cùng Tuyệt Thiên giật nảy cả mình, liên tiếp lui về phía sau, hai người sau lưng xuất hiện một tầng mồ hôi rịn.

"Ta giọt má ơi! Thật mạnh pháp trận!"

Tuyệt Thiên lau một cái mồ hôi trán.

"Không phải pháp trận, là Linh trận, mụ bán phê, không chừng bên trong có người đang bế quan a!"

Tây Môn Hạo cũng lau vệt mồ hôi nước, căn cứ nơi này đủ loại dấu hiệu cho thấy, người bên trong này không chừng liền là cái kia người bị đuổi giết!

Hắn giết tất cả mọi người, sau đó có lẽ bị trọng thương, trốn ở chỗ này chữa thương.

"Làm sao xử lý?"

Tuyệt Thiên nhìn về phía Tây Môn Hạo, trưng cầu đối phương ý kiến.

"Rau trộn! Làm liền xong rồi!"

Tây Môn Hạo đột nhiên tinh thần tỉnh táo, cơ duyên nương theo lấy nguy hiểm, càng địa phương nguy hiểm, nói rõ cơ duyên càng lớn!

"Đúng! Làm liền xong rồi!"

Tuyệt Thiên khẽ cắn răng, dẫn theo Tuyệt Thiên côn liền xông tới, bất quá lại bị Tây Môn Hạo kéo lại sau cổ áo.

"Ngươi muốn chết a!"

Tây Môn Hạo đem Tuyệt Thiên kéo đến một bên, sau đó tế ra Thiên Cơ tán.

"Ta tới!"

Bành

Thiên Cơ tán phun ra một khỏa màu đỏ đạn pháo, trong nháy mắt đánh vào trên cửa đá.

Oanh

Một tiếng vang thật lớn, chỉnh cái thông đạo đều lắc lư một cái, mà Thạch Môn cũng là sáng rực lên.

Đợi hào quang tán đi, Thạch Môn vậy mà không có có tổn thương chút nào.

"Ta đi! Này thế nào chơi?"

Tuyệt Thiên có thể hiểu rõ Tây Môn Hạo trong tay cây dù kia uy lực, có thể là vậy mà không có để lại dấu vết, này Linh trận quả quyết cường hãn!

Tây Môn Hạo cũng âm thầm tắc lưỡi, nói ra:

"Cường công không được, chỉ có thể dùng trí."

Nói xong, mở ra Luân Hồi chi nhãn, quả nhiên tại trên cửa đá thấy được một cái vận chuyển pháp trận.

Tuyệt Thiên nhìn thoáng qua Tây Môn Hạo, không nói thêm gì, mà là quay đầu nhìn về phía Thạch Môn.

Trên cửa đá Linh trận cùng phía ngoài huyễn trận khác biệt, cái này Linh trận cùng lần trước Ngưu Ma Đại Linh pho tượng phía trên rất giống, nhưng lại có sự bất đồng rất lớn.

Nhưng mặc kệ pháp trận vẫn là Linh trận, đều có trận nhãn chỗ, chỉ cần có trận nhãn, cũng chạy không thoát Tây Môn Hạo Luân Hồi chi nhãn.

Cho nên, tại Tây Môn Hạo Luân Hồi chi nhãn toàn bộ triển khai thời điểm, hắn phát hiện xoay tròn Linh trận phía trên có một chỗ địa phương khác nhau, đó chính là trận nhãn.

Bất quá Linh trận tốc độ xoay tròn quá nhanh, trận kia mắt thời điểm chợt lóe lên, rất khó bắt.

"Tiểu ca, trong này có lẽ là một cái Linh trận đại sư bế quan chỗ, không bằng thối lui đi."

Nguyên Tằng không muốn để cho Tây Môn Hạo mạo hiểm, tất lại vận mệnh của mình hiện tại cùng Tây Môn Hạo là buộc chung một chỗ.

"Lão Nguyên, ngươi sống thế nào đến càng lâu lá gan càng nhỏ? Ngươi không phải đã nói rồi sao? Nhục linh chi ít nhất năm ngàn năm mới có thể hình thành, nói cách khác nơi này đã qua ít nhất năm ngàn năm. Như thế năm, bên trong người hoặc là thương thế tốt lên rời đi, hoặc là đã sớm chơi xong!"

Tây Môn Hạo có ý nghĩ của mình, không có khả năng bị một sợi tàn hồn ảnh hưởng.

"..."

Nguyên Tằng yên lặng, rất lâu không nói thêm gì nữa, hoặc là nói không phản bác được.

"Lão đệ, có biện pháp phá không?"

Tuyệt Thiên hỏi.

"Thử một chút đi, lui ra phía sau."

Tây Môn Hạo mở ra Luân Hồi chi nhãn lui ra phía sau, Tuyệt Thiên thật chặt đi theo.

Đợi Tây Môn Hạo đến cho rằng khoảng cách an toàn về sau, mi tâm hồng quang trong nháy mắt bắn ra ngoài.

Vù

Ông

Linh trận trong nháy mắt bị phát động, nhất kích đánh vạt ra, Linh trận ánh sáng chiếu bắn ra rất xa, may nhờ hai người lui về phía sau một đoạn dài!

"Mẹ nó! So cái kia Ngưu Ma Đại Linh Linh trận mạnh hơn nhiều!"

Tây Môn Hạo thấp giọng mắng một câu.

Mặc dù không như trâu ma Đại Linh lực công kích mạnh, nhưng này Linh trận lại so Ngưu Ma Đại Linh khó phá.

"Ngưu Ma Đại Linh?"

Tuyệt Thiên nghi ngờ nhìn về phía Tây Môn Hạo.

Tây Môn Hạo chỉ coi không thấy, Luân Hồi chi nhãn ngũ sắc quang mang chậm rãi vươn về trước, mãi cho đến đến trước cửa đá mới ngừng lại được, cũng không có lỗ mãng công kích, mà là chờ đợi cơ hội.

Linh trận bên trên trận nhãn không ngừng ở trước mắt chợt lóe lên, nhưng Tây Môn Hạo ngưng thần tĩnh khí, liền là không xuất kích, xem một bên Tuyệt Thiên đều có chút nóng nảy.

Tây Môn Hạo dần dần bắt đầu xuất hiện cảm giác mệt mỏi, đó là một loại trên thân thể mỏi mệt, bởi vì nguyên thần của hắn cùng thân thể đã tương dung, tiêu hao Nguyên Thần liền là tiêu hao linh lực của mình.

Trận nhãn từng vòng từng vòng xoay tròn lấy, mỗi lần tại Luân Hồi chi nhãn ánh sáng trước mặt lóe lên là, Tây Môn Hạo đều nhẫn nhịn không có động thủ.

Hắn đang đợi, đang đợi cơ hội, một đòn giết chết!

Một lát, Tây Môn Hạo thân thể khí tức một cơn chấn động, hào quang trong nháy mắt đánh vào Linh trận lên.

Bành

Cạch

Xoay tròn Linh trận bỗng nhiên dừng lại, ngay sau đó liền bắt đầu xuất hiện vết rách, thậm chí liền trên cửa đá mặt cũng xuất hiện lít nha lít nhít vết rách.

Bành

Linh trận vỡ, Thạch Môn vỡ, hàng loạt mảnh đá bay loạn.

Tây Môn Hạo cổ tay rung lên, Thiên Cơ tán mở ra, ngăn tại trước người, liền Tuyệt Thiên cũng đỡ được.

"Bành bành bành..."

Mảnh đá lực lượng rất lớn, đập Tây Môn Hạo liên tiếp lui về phía sau, nếu không phải Tuyệt Thiên từ phía sau đẩy một cái, hắn gần như muốn bay rớt ra ngoài.

"Mẹ nó! Thật là âm hiểm!"

Tây Môn Hạo nhịn không được mắng một câu, nếu như không phải mình phản ứng nhanh, coi như phá Linh trận, cũng sẽ bị này chút cự thạch đả thương.

"Đúng vậy a! Có thể làm cho hai người chúng ta đều khó mà chống đỡ lực lượng, thật đúng là âm hiểm!"

Tuyệt Thiên cũng không nhịn được bóp một cái mồ hôi lạnh.

"Hắc hắc! Như vậy mới phải chơi mà! Đi thôi! Đình chỉ."

Tây Môn Hạo nhìn xem Tuyệt Thiên đắc ý cười cười, sau đó thu Thiên Cơ tán, hướng đi bị nổ tung Thạch Môn..