Chương 2585: Tan biến Chân phủ!

Chương 2585: Tan biến Chân phủ!

Một cái hố, một cách đại khái gần trăm mười bình lớn nhỏ dưới mặt đất động phủ.

Động phủ hết sức đơn sơ, ngoại trừ mấy khỏa chiếu sáng bảo thạch bên ngoài, cũng chỉ có trên mặt đất một cái bồ đoàn, cùng với trên bồ đoàn ngồi xếp bằng một tên mỹ mạo nữ tử!

Nữ tử hai mắt nhắm chặt, tóc dài xõa vai, hai tay bão nguyên, ngồi xếp bằng, phảng phất ngủ thiếp đi.

"Mịa nó! Thật sự có người!"

Tuyệt Thiên dẫn theo Tuyệt Thiên côn liền ngăn tại trước người, cảnh giác nhìn xem bên trong.

"Sợ cọng lông, chết rồi."

Tây Môn Hạo Nguyên Thần mạnh mẽ, cho nên cảm giác cũng mạnh hơn Tuyệt Thiên rất nhiều, căn bản cảm giác không biết nữ nhân nửa điểm khí tức.

"Chết rồi?"

Tuyệt Thiên nháy nháy mắt, đợi thấy Tây Môn Hạo thẳng đến nữ thi đi qua về sau, mới phản ứng lại, vội vàng bắt kịp.

Nữ thi người mặc trường bào màu xanh nhạt, rất đẹp, bất quá đã triệt để lạnh, nhưng thân thể còn có co dãn.

Ân, Tây Môn Hạo thử một chút.

"Ai! Lạnh, bằng không thì lão tuyệt ngươi có khả năng thừa dịp hâm lại, dù sao cũng là vị Linh a!"

Tây Môn Hạo con hàng này vậy mà cùng Tuyệt Thiên mở lên đùa giỡn.

"Nhân lúc còn nóng? Thừa dịp cái gì nóng?"

Tuyệt Thiên không hiểu Tây Môn Hạo xe, cho nên có chút nhỏ mộng bức.

"Hắc hắc! Ngươi không cảm thấy nàng rất xinh đẹp sao?"

Tây Môn Hạo cười có chút lang thang, nhưng hai tay lại tại nữ thi bên trên tìm tòi.

"Xinh đẹp?"

Tuyệt Thiên gãi đầu một cái, bỗng nhiên hiểu rõ ra, khóe mắt một trận run rẩy, quả thực im lặng.

Nhất là thấy Tây Môn Hạo vậy mà bắt đầu làm nữ thi cởi áo, cả cuộc đời xem đều bị đánh cái đập tan.

"Ngươi... Ngươi muốn... Không phải đâu lão đệ? Ngươi cũng không thiếu nữ nhân a? Nữ Linh cùng lắm thì đi lên sau tìm mà! Hà tất đối một cỗ thi thể..."

"Lão tuyệt! Ngươi mẹ nó nghĩ gì thế? Ngươi xem đây là cái gì?"

Tây Môn Hạo tại nắm nữ thi đào chỉ còn lại có một cái yếm về sau, cuối cùng tại nữ thi trong ngực tìm được một cái màu hồng hầu bao.

"A? Nha! Thì ra là thế!"

Tuyệt Thiên giờ mới hiểu được, nguyên lai Tây Môn Hạo là đang tìm không gian bảo bối, chính mình còn tưởng rằng đối phương muốn đối thi thể làm cái gì đây.

"Chà chà! Dáng người còn không sai, hầu bao cũng rất thơm."

Tây Môn Hạo vẫn là hết sức không biết xấu hổ thưởng thức một thoáng nữ thi, sau đó đem hầu bao tiến tới trước mũi ngửi ngửi, phía trên hương khí lại còn nhiều như vậy năm đều không có tiêu tán.

"Lão đệ, ta có thể không dạng này không?"

Tuyệt Thiên dở khóc dở cười, này Tây Môn Hạo, có đôi khi thật không biết con hàng này đến cùng nghĩ như thế nào.

"A? Tiểu ca, ngươi đi xem một chút nàng bên hông là cái gì?"

Nguyên Tằng tại Dưỡng Hồn Mộc bên trong phát hiện cái gì.

Tây Môn Hạo vội vàng cúi đầu nhìn lại, tại nữ thi bên hông quả nhiên thấy được một khối bài mạt chược lớn nhỏ màu xanh lá bảng hiệu, bị một cây dây đỏ thắt ở trên đai lưng.

Gỡ xuống bảng hiệu, một mặt khắc lấy hai chữ: Chân phủ! Một tên khắc lấy một cái huyền diệu hoa văn.

"Chân phủ? Trời ạ! Lại là biến mất thật lâu Linh trận đại tộc! Cái này nói thông được, cái này nói thông được..."

Nguyên Tằng ngữ khí dần dần thấp rơi xuống, bởi vì bọn hắn Nguyên gia cũng đã trở thành lịch sử.

"Chân phủ? Tại Linh Khư rất nổi danh sao?"

Tây Môn Hạo xem lấy lệnh bài trong tay cùng Nguyên Tằng hàn huyên.

"Đương nhiên là có tên! Bất quá tại chúng ta Nguyên gia còn không có lọt vào Ngưu Ma Đại Linh hãm hại thời điểm, Chân phủ liền đã biến mất ba bốn ngàn năm... Ai! Dựa theo nhục linh chi năm để tính, gia tộc bọn ta cũng đã biến mất ít nhất hai ngàn năm a! Ít nhất hai ngàn năm... Ngưu Ma Đại Linh càng mạnh..."

Nguyên Tằng ngữ khí sa sút lên, có loại thỏ chết hồ bi cảm giác.

"Lão Nguyên, không phải thương tâm  chờ ngươi tái tạo thân thể  có thể tái hiện gia tộc rực rỡ. Tốt, nói chính sự, kia cái gì Chân phủ là chuyện gì xảy ra?"

Tây Môn Hạo dời đi chủ đề.

"Chân phủ a... Một cái thần bí lại mạnh mẽ gia tộc, mặc dù tộc nhân không nhiều, nhưng từng cái là Linh trận mọi người! Đáng tiếc, sau này bởi vì gia tộc cùng giữa gia tộc chiến tranh, Chân phủ bị diệt. Nhất là rất nhiều người nghĩ đến đến Chân phủ Linh trận pháp học, thậm chí đối Chân phủ tản mát tại Linh Khư tộc nhân tiến hành hủy diệt tính đả kích, nhường cực thịnh một thời Chân phủ từ đó diệt vong. Có lẽ, vị nữ tử này, liền là năm đó bị đuổi giết một người trong đó đi."

Có Nguyên Tằng cái này Linh Khư tri thức căn bản, Tây Môn Hạo nghe rõ ràng, cũng hiểu rõ cái này thần bí không gian chân thực lai lịch, cùng với chuyện xảy ra ở nơi này.

"Này Chân phủ Linh trận cũng là giống như, còn không phải bị Hạo gia phá?"

Tây Môn Hạo run lên lệnh bài, sau đó không thèm để ý chút nào thu vào, hắn để ý là cái kia hầu bao, đó là một cái không gian bảo vật.

"Ha ha ha! Tiểu ca, ngươi quá coi thường Chân phủ, đừng quên, nàng là bị trọng thương sau bố trí Linh trận."

Nguyên Tằng cười giải thích nói.

"Trước mặc kệ cái gì Chân phủ, cái không gian này bảo vật có khả năng hay không mở ra?"

Tây Môn Hạo đem hầu bao đặt ở mặt dây chuyền trước.

"Ta mở không ra, ta chẳng qua là một sợi tàn hồn, coi như ta không phải tàn hồn, người khác nhận chủ không gian bảo vật cũng rất khó mở ra, cưỡng ép mở ra chỉ sẽ làm hắn sụp đổ, coi như là có bí pháp, cũng muốn hao hết thời gian mới có thể thu được đến một chút như vậy đồ vật, quả thực là được không bù mất, có chút thời gian còn không bằng tu luyện. Còn nữa nói, ngươi tu vi hiện tại..."

Nguyên Tằng không hề tiếp tục nói, hắn sợ đả kích Tây Môn Hạo.

"Lão già, quên lão nương tồn tại đúng không?"

Hề Hề không vui, thậm chí đều tạm dừng mân mê Tinh Du tháp.

"Ồ? Tiểu nha đầu ngươi có biện pháp mở ra người khác không gian bảo vật?"

Nguyên Tằng có chút ngoài ý muốn.

"Hắc hắc! Người khác không gian tùy thân lão nương đều có thể làm ra chút dầu nước đến, không gian này bảo vật tính là gì? Có khả năng thử một chút."

Hề Hề cười đắc ý nói.

"Được rồi, hai ngươi chớ ồn ào, Hề Hề, thử một chút đi."

Tây Môn Hạo vẫn tin tưởng Hề Hề, bởi vì Hề Hề vẫn luôn là vạn năng.

"Ha ha  có thể, bất quá phải ở bên ngoài thử, đây là không gian bảo vật, ta cũng không dễ thu lại."

Hề Hề giải thích nói.

"Không có vấn đề, chỉ cần có thể làm ra một điểm chất béo là được, có dù sao cũng so không có mạnh."

Tây Môn Hạo nhìn thoáng qua Tuyệt Thiên, sau đó nói:

"Lão tuyệt, này hầu bao là không gian bảo vật, nhưng mở ra cần thời gian  chờ ta thử một chút, nhìn một chút có thể hay không làm ra một ít gì đó."

"Ừm! Ngươi nói tính, ngươi ăn thịt ta ăn canh đều được."

Tuyệt Thiên nhẹ gật đầu, không có nửa điểm ý kiến.

"Đến, tiếp tục kiểm tra một chút, nhìn một chút có hay không không gian khác bảo vật."

Tây Môn Hạo đem hầu bao kẹp ở trên đai lưng, sau đó tiến lên đem nữ thi nhấc lên, bỏ vào một bên.

Tuyệt Thiên vẫn còn có chút không xuống tay được, chẳng qua là ở một bên nhìn xem.

Tây Môn Hạo cũng mặc kệ cái kia, hắn cái này không tiết tháo hàng, cẩn thận lại đem nữ thi lục soát một lần, xác định không có có đồ vật gì về sau, mới thu tay lại.

Có lẽ, những người khác không gian bảo vật đã bị nữ nhân này làm hỏng.

"Oa nga! Này bồ đoàn không tệ a! Mặt trên còn có pháp trận, a không! Là Linh trận!"

Tuyệt Thiên cầm lên nữ thi ngồi bồ đoàn, màu vàng trên bồ đoàn, thế mà vẽ lấy lít nha lít nhít trận văn, còn hơi hơi xoay tròn lấy.

Tây Môn Hạo cầm qua bồ đoàn, lập tức một loại thoải mái khí tức, nhường tâm tình của mình trở nên vô cùng bình tĩnh.

"Đây cũng là một cái ngưng thần tĩnh khí Linh trận, chuyên môn tĩnh toạ dùng, ha ha, Chân phủ xuất phẩm, khẳng định so trên thị trường bán muốn khá hơn một chút, đồ tốt."

Nguyên Tằng lại bán làm ra kiến thức của mình..