Chương 2586: Mịa nó! Linh thú! Chạy mau!

Chương 2586: Mịa nó! Linh thú! Chạy mau!

"Chà chà! Đồ tốt! Bất quá Hạo gia hận nhất liền là tĩnh toạ, sau này hãy nói đi. Lão tuyệt, ngươi, tĩnh toạ tu luyện đồ tốt."

Tây Môn Hạo đem bồ đoàn ném cho Tuyệt Thiên.

"Cho ta?"

Tuyệt Thiên dĩ nhiên biết đây là cái thứ tốt.

"Làm sao? Không muốn?"

Tây Môn Hạo lườm Tuyệt Thiên liếc mắt.

Cùng lần trước một dạng, Tuyệt Thiên trong nháy mắt thu vào, bất quá xem Tây Môn Hạo ánh mắt lại phát sinh biến hóa.

"A? Còn có cơ quan?"

Tây Môn Hạo bỗng nhiên tại bồ đoàn che lại địa phương phát hiện một tia dị dạng, nơi đó giống như mơ hồ có một tia chấn động.

"Làm sao?"

Tuyệt Thiên Nguyên Thần cũng không như Tây Môn Hạo Nguyên Thần, cho nên cảm giác cũng không bằng Tây Môn Hạo, cũng không có cảm giác được cái gì.

Tây Môn Hạo ngồi xổm người xuống, Luân Hồi chi nhãn mở ra, không khỏi kinh ngạc tán thán:

"Tốt huyền diệu huyễn trận!"

Tại Luân Hồi chi nhãn mở ra một khắc này, hắn phát hiện trên mặt đất có một cái hình vuông khe hở, hiển nhiên là cái hốc tối.

Nếu như không phải có Luân Hồi chi nhãn, đánh chết cũng sẽ không phát hiện như thế bình thường địa phương còn có hốc tối, cho dù là mò tới cũng cảm giác không thấy.

"Ngươi nếu là sớm mấy ngàn năm đi Linh Khư, ngươi chính là Chân phủ khắc tinh."

Nguyên Tằng nhịn không được cảm thán nói.

"Được rồi, mấy ngàn năm trước Hạo gia còn không có xuất sinh đây."

Tây Môn Hạo khoát tay áo, sau đó nhìn Luân Hồi chi nhãn, đưa tay sờ tại hốc tối bên trên, nhẹ nhàng hướng phía dưới nhấn một cái.

Cạch

Hốc tối bỗng nhiên hạ xuống, đối diện vách tường bỗng nhiên phát ra một hồi tiếng oanh minh.

"Ầm ầm!"

Theo nổ vang, đối diện vách tường từ từ đi lên, một cỗ nồng đậm khí thể chui ra.

Rống

Một tiếng thú rống từ bên trong vang lên, nghe thanh âm liền để Tây Môn Hạo cùng Tuyệt Thiên thần tâm rung mạnh!

"Không tốt! Có linh thú! Chạy mau!"

Nguyên Tằng ngữ điệu cũng thay đổi, rõ ràng hắn cảm thấy nguy hiểm to lớn.

"Ngọa tào! Chạy mau! Tê liệt! Bị âm!"

Tây Môn Hạo biết trúng nữ thi này ám chiêu! Này mạnh đằng sau cất giấu nguy hiểm đồ vật!

Ngẫm lại cũng thế, có thể phá vỡ nữ thi Linh trận, như vậy nhất định có khả năng phát hiện hốc tối, cho nên đây là nữ thi trả thù.

Tuyệt Thiên cũng choáng váng, xoay người chạy.

Mà Tây Môn Hạo đã từ lâu đầu cũng sẽ không chạy hướng về phía lối ra, chui vào lối đi.

"Hống hống hống. . ."

Theo từng tiếng thú rống, vách tường cuối cùng mở ra, theo một cỗ nồng đậm màu xanh sẫm khí thể tuôn ra, một mực toàn thân bốc lên lục khí, như cùng một con đại thằn lằn quái vật chui ra.

Rống

Quái vật đối lối đi nổi giận gầm lên một tiếng, hàng loạt màu xanh lá sương mù bay vào lối đi, thẳng đến Tuyệt Thiên cùng Tây Môn Hạo đuổi theo.

Tây Môn Hạo đến xuống dưới địa phương, hai tay đột nhiên duỗi đi lên, mãi đến bắt lấy phía trên cửa động rìa mới ngừng lại được.

"Lão tuyệt! Ôm lấy ta!"

Tuyệt Thiên vội vàng ôm lấy Tây Môn Hạo, hai người trong nháy mắt gảy đi lên.

Bất quá càng lên cao cửa hang càng hẹp, dù sao xuống tới thời điểm chỉ có thể chứa người kế tiếp!

Nhưng Tây Môn Hạo đã sớm có chuẩn bị, đợi cảm giác sắp đến phía trên về sau, Tây Môn Hạo hai chân quỷ dị biến hình, hai chân kéo lại Tuyệt Thiên hai chân, trực tiếp đi lên dùng sức trừng một cái.

Vù

Tuyệt Thiên cứ như vậy bị Tây Môn Hạo đưa đi lên, sau đó mới là chính hắn.

Phía trên chẳng qua là huyễn trận  có thể trực tiếp bay đi lên.

"Lão đệ a! Tạ ơn. . ."

"Đừng cám ơn! Nhanh mẹ nó chạy đi!"

Tây Môn Hạo lôi kéo Tuyệt Thiên liền chạy, bởi vì đại địa đã bắt đầu lắc lư, cửa động đất đai cũng bắt đầu trống động, rõ ràng cái kia linh thú là muốn chui ra ngoài.

"Ầm ầm!"

Ngay tại hai người vừa mới đi ra ngoài không lâu, đất đai cuối cùng nổ tung, nương theo lấy nồng đậm màu xanh lá sương mù, cái kia thằn lằn linh thú chui ra.

"Mịa nó! Tốt xa lạ khí tức! Đây là cái gì quái vật?"

Tuyệt Thiên quay đầu nhìn thoáng qua, xa lạ khí tức, nhưng lại có thể cảm giác được cực lớn cảm giác áp bách.

"Lão Nguyên, giải thích xuống."

Tây Môn Hạo chính mình cũng không biết.

"Hô. . . Còn tốt, không phải cái gì mạnh mẽ linh thú, chẳng qua là một đầu còn chưa tới nơi phàm linh cấp Linh khác thú, vẫn là một đầu linh tích."

Nguyên Tằng nhẹ nhàng thở ra.

"Phàm linh cấp bậc? Lão Nguyên, giải thích xuống."

Tây Môn Hạo vừa chạy vừa nói.

"Được a, là nên nói cho ngươi biết, tại Linh Khư, tất cả sinh linh còn có một số bảo bối, đan dược phân cấp đều một dạng, cũng bao quát linh thú. Chia làm: Sơ Linh, phàm linh, Hư Linh, Chân Linh, Kim linh, Đại Linh, Thánh Linh, địa linh, thiên linh, Linh đế. . . Mà mỗi cái đại đẳng cấp, lại phân làm ba cái tiểu đẳng cấp: Hạ phẩm, trung phẩm, thượng phẩm, cực phẩm. . ."

Nguyên Tằng cuối cùng bắt đầu làm Tây Môn Hạo giới thiệu Linh Khư đẳng cấp phát phân chia, nếu không phải trước kia Hề Hề khiến cho hắn đừng nói, hắn đã sớm nói cho Tây Môn Hạo.

Tây Môn Hạo giờ mới hiểu được, không phải thật sự Linh cũng không phải cái gì Chân Linh giả Linh, mà là cấp bậc phân chia.

Lúc trước gặp Chân Linh khí, lại gặp Chân Linh đan, nguyên lai là đẳng cấp phân chia!

Bất quá này con linh thú mặc dù còn chưa tới nơi phàm linh, chẳng qua là một đầu thượng phẩm sơ linh thú, nhưng cũng không phải hai người bọn họ nửa Linh có thể đối phó, chỉ có thể chạy!

"Hống hống hống!"

Linh tích theo đuổi không bỏ, tốc độ so hai người nhanh hơn nhiều!

"Mẹ nó! Ăn Hạo gia một pháo!"

Tây Môn Hạo quay người phát động Thiên Cơ tán công kích từ xa.

Bành

Một khỏa huyết sắc đạn pháo đánh ra ngoài, thẳng đến linh tích đánh tới.

Oanh

Đạn pháo đánh vào linh tích trên thân, lập tức nổ tung, nổ linh tích trực tiếp một cái bổ nhào.

"Lão đệ! Ngưu bức!"

Tuyệt Thiên đối Tây Môn Hạo giơ ngón tay cái lên.

"Mịa nó! Lại tới! Chạy mau!"

Tây Môn Hạo xem xét nổ bay ra ngoài linh tích lại đuổi theo, thậm chí bởi vì phẫn nộ, so trước kia nhanh hơn.

Hai người tiếp tục chạy như điên, mục tiêu là chỗ tập hợp, có lẽ gặp hai người, có thể đối phó này linh tích cũng nói không chính xác.

Coi như là không có thể đối phó, kéo bọn hắn xuống nước, phân tán linh tích mục tiêu cũng được a!

Ân, hai cái này hàng đều là nghĩ như vậy.

Bất quá linh tích tốc độ quá nhanh, dần dần liền phải đuổi tới hai người.

Mà này linh tích thân thể màu xanh lá sương mù rõ ràng có độc, những nơi đi qua, cây cối hoa cỏ toàn bộ khô héo!

"Không được a lão đệ! Có muốn không ngươi chạy đi! Đừng để ý đến!"

Tuyệt Thiên một đầu bị Tây Môn Hạo nửa kéo lấy, tốc độ của hắn xác thực không bằng Tây Môn Hạo.

"Nói nhảm! Ta Tây Môn Hạo là loại kia không coi nghĩa khí ra gì người sao?"

Tây Môn Hạo xác thực, mặc dù rất xấu hết sức âm hiểm, thế nhưng hết sức giảng nghĩa khí.

Tuyệt Thiên một hồi cảm động, đáy lòng thề về sau cùng định Tây Môn Hạo!

Rống

"Mẹ nó! Đi!"

Tây Môn Hạo thấy linh tích càng đuổi càng gần, phất tay ném ra một khỏa huyết cầu, biến thành phục chế phân thân.

Phục chế phân thân tại sau khi xuất hiện, trực tiếp mở ra Thiên Cơ tán, ngăn tại trước người.

Công kích là không thể nào công kích, vậy liền phòng ngự đi.

Rống

Linh tích không biết phục chế phân thân chẳng qua là phân thân, đối phục chế phân thân trong tay mở ra Thiên Cơ tán đụng vào.

Bành

Phục chế phân thân trong nháy mắt bị đụng bay, bất quá lại cản lại, tiếp tục phòng ngự.

Bất quá lần này không còn là mạnh mẽ chống đỡ, mà là lựa chọn đi khắp run rẩy, đem linh tích cuốn lấy tại chỗ, thỉnh thoảng còn đánh ra một khỏa đạn pháo.

Linh tích gặp đối thủ, không nữa truy kích, bắt đầu cùng phục chế phân thân triền đấu..