Chương 2587: Chiến Linh thú!

Chương 2587: Chiến Linh thú!

Tây Môn Hạo cùng Tuyệt Thiên mặc kệ phục chế phân thân, điên cuồng hướng về phía trước chạy như điên.

Mà đúng lúc này, hai bóng người tốc độ cao đuổi theo.

"Tây Môn Hạo! Tuyệt Thiên! Xảy ra chuyện gì?"

Cảm giác Trần cùng giao Linh vừa tới chỗ tập hợp không lâu, phát hiện động tĩnh bên này, vội vàng chạy tới quan sát.

"Chạy mau! Có linh thú! Rất mạnh!"

Tuyệt Thiên hô lớn.

"Uy! Cảm giác Trần huynh! Có hứng thú hay không giết một chỉ phía trên linh thú a?"

Tây Môn Hạo thấy hai người về sau, cải biến ý nghĩ.

Linh thú a! Trên thân hẳn là tất cả đều là bảo bối a?

A

Tuyệt Thiên một cái lảo đảo, kém chút ngã quỵ.

Mà cảm giác Trần cùng giao Linh cũng cuối cùng phát hiện cách đó không xa đang ở ngăn cản linh tích phục chế phân thân, bất quá không có mấy cái hiệp, phục chế phân thân liền hỏng mất, linh tích tiếp tục đuổi tới.

"Tiểu ca! Chơi có chút lớn a! Mà các ngươi lại là liền Linh đều không phải là!"

Nguyên Tằng cũng không muốn Tây Môn Hạo cứ như vậy chịu chết.

"Lão Nguyên, nhận biết thời gian không ngắn, Hạo gia người nào ngươi không biết? Nói cho ta biết, linh tích nhược điểm là cái gì?"

Tây Môn Hạo cũng chính là nhìn xem có cái Linh Khư tri thức căn bản nguyên nhân, mới quyết định mạo hiểm thử một lần.

"Được a, con mắt cùng hàm dưới."

Nguyên Tằng bất đắc dĩ nói.

"Hống hống hống!"

Cứ như vậy một hồi công phu, linh tích đã đuổi theo.

"Các vị! Đánh đi! Không chiến chúng ta sẽ bị nó truy mệt chết, bởi vì chúng ta tạm thời tìm không thấy lối ra!"

Tây Môn Hạo tế ra Thiên Cơ tán, huyết quang chợt hiện, lần nữa chuẩn bị phát động công kích, lần này nhắm chuẩn chính là con mắt!

"Mẹ nó! Liều mạng!"

Tuyệt Thiên vung lên Tuyệt Thiên côn, đứng ở Tây Môn Hạo bên người.

Cảm giác Trần cùng giao Linh liếc nhau, dùng ánh mắt trao đổi một phiên.

Sự tình tới quá đột ngột, hai người bọn họ còn không có suy tính thời gian.

"Chúng ta có thể chứ?"

Cảm giác Trần có chút bận tâm, cái kia linh thú thoạt nhìn quá mạnh.

"Công kích con mắt của nó cùng hàm dưới, đó là nhược điểm. Giết nó, chiến lợi phẩm chia đều! Đây chính là phía trên linh thú!"

Tây Môn Hạo quay đầu đối cảm giác Trần cùng giao Linh nói ra.

"Tốt! Làm đi!"

Cảm giác Trần lắc một cái bảo kiếm trong tay, hướng nhảy tới một bước.

"Chia đều!"

Giao Linh vung tay lên, cái kia cây trâm cài tóc lơ lửng ở trước người.

"Vậy liền làm đi!"

Bành

Tây Môn Hạo đánh ra một phát pháo đạn, sau đó một cây dù chuôi, Huyết Kiếm bị rút ra.

Đi

Chỉ tay một cái Huyết Kiếm, Huyết Kiếm trong nháy mắt bay ra ngoài.

"Mịa nó! Phi kiếm? Ngưu bức!"

Cảm giác Trần còn là lần đầu tiên thấy Tây Môn Hạo động thủ, không khỏi bị kinh đến, đồng thời cũng rốt cuộc biết Tây Môn Hạo vì cái gì có đảm lượng dám liều một đầu mạnh mẽ linh thú.

Giao Linh thì là nhìn Tây Môn Hạo liếc mắt  đồng dạng khống chế trâm gài tóc bay ra ngoài, nàng không muốn yếu đi khí thế.

Mà Tuyệt Thiên cùng cảm giác Trần thì là trong nháy mắt tản ra, quanh co phóng tới linh tích.

Đều là chiến đấu vô số trận kẻ già đời, căn bản không cần dạy bọn họ làm sao phối hợp!

Oanh

Huyết sắc đạn pháo bắn trúng linh tích con mắt, phát sinh nổ tung, linh tích bị tạc thẳng đứng lên.

Liền là lúc này, linh tích một cái khác nhược điểm bạo lộ ra, Huyết Kiếm nhắm ngay linh tích hàm dưới chính là một kiếm.

"Phốc phốc!"

Đây chính là ngụy linh khí, mặc dù ngay cả sơ linh khí đều không phải là, nhưng đây là đi theo Tây Môn Hạo nhiều năm bảo bối, vô cùng sắc bén, trực tiếp liền đâm đi vào.

"Ngao ô! ! !"

Linh tích phát ra một tiếng kêu rên, nhưng theo một hồi lục quang chợt hiện, Huyết Kiếm sững sờ sinh sinh bị ép ra tới.

Rống

Gầm lên giận dữ, một đôi xanh biếc con mắt hung tợn nhìn Tây Môn Hạo liếc mắt, sau đó vọt lên.

"Nghiệt súc! Xem côn!"

Tuyệt Thiên hai chân phát lực, nhảy bắn lên, Tuyệt Thiên côn đánh tới hướng linh tích đầu.

Bất quá linh tích to lớn cái đuôi quét qua, quất vào Tuyệt Thiên trên thân.

Ba

Tuyệt Thiên trong nháy mắt bay ra ngoài, mà bị rút trúng địa phương trong nháy mắt đổi xanh, quần áo trực tiếp hư thối.

"Cẩn thận! Có độc!"

Đáng tiếc, nhắc nhở của hắn đến muộn một bước, xông lên cảm giác Trần cũng trúng một chiêu, bị rút trúng cánh tay  đồng dạng trúng độc.

Bất quá bọn hắn cũng chỉ là bị rút trúng địa phương trúng độc, xuất hiện nhẹ nhàng hư thối, theo trong cơ thể còn không có bị kích phát linh lực vận chuyển, liền khống chế được thương thế.

"Các ngươi hai cái không muốn cứng đối cứng! Giao Linh! Công kích con mắt của nó!"

Tây Môn Hạo một bên khống chế Huyết Kiếm, một bên hô.

Cảm giác Trần cùng Tuyệt Thiên sử dụng đồng thời một viên thuốc, sau đó bắt đầu ở linh tích bên người đi khắp.

Mà giao Linh thì là chuyên tâm khống chế biến lớn trâm gài tóc, đối linh tích liền ngay cả công kích.

Có thể là linh tích linh trí rất cao, nó mặc kệ những người khác công kích, quyết định Tây Môn Hạo, tốc độ cao lao đến.

Thảo

Tây Môn Hạo biết mình kéo cừu hận, đành phải mở ra Thiên Cơ tán.

Một tay cầm dù, một vung tay lên, Huyết Kiếm trong nháy mắt về tới trong tay.

Đối với phi kiếm khống chế tại đây bên trong không bằng bên ngoài linh hoạt như vậy cùng sắc bén, dù sao có pháp tắc nghiên cứu chế tạo.

Dứt khoát, trực tiếp cầm trong tay bảo kiếm, cùng linh tích triển khai cận chiến!

Tốc độ của hắn tại không có Tuyệt Thiên liên lụy về sau, trở nên thật nhanh, hắn nhưng là có đặc thù linh khí chiếc nhẫn gia trì!

Thế là, ban đầu bốn người chiến đấu, biến thành hai người.

Tuyệt Thiên cùng cảm giác Trần hoàn toàn không dám cận thân, chỉ có Tây Môn Hạo một tay Thiên Cơ tán, một tay Huyết Kiếm  vừa đánh biên phòng ngự.

Mà giao Linh thì là phụ trách viễn trình, chỉ cần có cơ hội liền sẽ tại linh tích con mắt đi lên một chút.

Có thể là, cứ việc dạng này, này con linh thú còn không phải mấy cái bán linh có thể đối phó, cái kia căn bản cũng không phải là một cái khái niệm.

Rất nhanh, Tây Môn Hạo cũng có chút chống đỡ không được, hắn lần thứ nhất có một loại cảm giác bất lực.

Bành

Linh tích cái đuôi quất vào Thiên Cơ tán lên.

Thảo

Tây Môn Hạo cánh tay tê rần, Thiên Cơ tán rời khỏi tay, người cũng bay ra ngoài.

"Không được a! Rút lui đi!"

Cảm giác Trần xem xét cường hãn Tây Môn Hạo đều gánh không được, lòng sinh thoái ý.

Rống

Linh tích đánh ngã Tây Môn Hạo, thừa cơ nhào tới, muốn đem Tây Môn Hạo giết chết!

"Mẹ nó! Liều mạng!"

Một mực đang quan chiến Tuyệt Thiên khẽ cắn răng, lấy ra cái kia viên Chân Linh đan, không chút do dự ném vào trong miệng.

Tây Môn Hạo đối với hắn tốt, còn đã cứu hắn, cho nên hắn muốn báo ân!

Viên linh đan này sớm ăn muộn ăn đều là ăn, lúc này ăn không chỉ có thể cứu Tây Môn Hạo, còn có thể giải quyết lần này mối nguy.

Oanh

Tuyệt Thiên thân thể phát ra một tiếng vang thật lớn, một cỗ màu vàng kim ánh sáng trong nháy mắt nổ tung, nắm bên cạnh cảm giác Trần đánh bay ra ngoài.

"Mịa nó! Làm cái gì?"

Cảm giác Trần kinh hãi, cảm giác mình khí huyết tại bốc lên.

Mà vừa mới vọt tới Tây Môn Hạo trước mặt linh tích trong nháy mắt ngừng lại, quay đầu nhìn về phía Tuyệt Thiên, một đôi xanh biếc con mắt có chút đăm đăm.

"Mẹ nó! Cái này là chân chính Linh sao?"

Tây Môn Hạo ngồi dưới đất, lần thứ nhất cảm thấy to lớn cảm giác áp bách.

"Đúng vậy, chúc mừng bằng hữu của ngươi, đột phá Linh, cũng chính là Linh Khư hạ phẩm sơ Linh, cấp thấp nhất Linh."

Nguyên Tằng giải thích nói.

"Nhanh! Hấp dẫn linh tích lực chú ý! Nhường Tuyệt Thiên đột phá!"

Tây Môn Hạo phản ứng lại, lúc này Tuyệt Thiên là thời khắc mấu chốt, không thể để cho linh tích quấy rầy.

Rống

Linh tích linh trí rất cao, nó cảm thấy uy hiếp, nổi giận gầm lên một tiếng, liền phóng tới Tuyệt Thiên..