Chương 2588: Tuyệt Thiên Phá Linh!

Chương 2588: Tuyệt Thiên Phá Linh!

Bành

Tây Môn Hạo quả quyết nhất kích, đánh vào linh tích trên thân.

Giác Trần cùng giao Linh cũng phản ứng lại, vội vàng hiệp trợ Tây Môn Hạo cuốn lấy linh tích.

Tuyệt Thiên khí tức vẫn còn đang tăng vọt, thân thể cơ hồ tại trong suốt hóa.

"Lão tuyệt! Ngươi mẹ nó nhanh lên! Muốn không chống nổi!"

Tây Môn Hạo một tay Thiên Cơ tán, một tay Huyết Kiếm, chật vật chống cự lại linh tích, trên thân đều xuất hiện màu xanh lá vết thương.

Hắn là Slime thể không giả, nhưng chỉ là không sợ vật lý công kích, này linh tích có độc!

A

Tuyệt Thiên bỗng nhiên ngang trời thét dài, thân thể do trong suốt hóa biến thành như thường, nhưng hắn đã hoàn thành Linh đột phá!

Xoạt

Tuyệt Thiên tan biến ngay tại chỗ, xuất hiện lần nữa thời điểm, đã đến linh tích trước mặt, trong tay Tuyệt Thiên côn lập loè kim sắc quang mang đánh tới hướng linh tích.

Bành

Tuyệt Thiên côn mặc dù vẫn chỉ là bán linh khí, nhưng ở sơ Linh trong tay phát huy ra uy lực khó có thể tưởng tượng!

"Ngao ô!"

Linh tích một tiếng hét thảm, đầu hãm xuống lớn nhất khối, toàn bộ thân thể nằm trên đất.

Linh thú, thực lực cuối cùng không bằng chân chính Linh, nhất là cái này linh tích tại dưới mặt đất ngây người ít nhất năm ngàn năm trở lên, sức chiến đấu thoái hóa rất bình thường!

"Ha ha ha! Chúc mừng lão tuyệt! Đột phá sơ Linh! Đánh đi!"

Tây Môn Hạo chiến ý tăng nhiều, huyết kiếm trong tay bỗng nhiên tế ra, thừa cơ đâm vào linh tích trong mắt.

"Phốc phốc!"

"Ngao ô!"

Linh tích lại là một tiếng kêu rên, trên mặt đất lăn lộn.

"Chết đi!"

Tuyệt Thiên lần nữa vọt lên, tại linh tích quay người cái bụng hướng lên trên thời điểm, Tuyệt Thiên côn đập vào linh tích hàm dưới lên.

"Răng rắc!"

Linh tích hàm dưới trong nháy mắt đứt gãy, đây là nó mềm mại nhất địa phương, một gậy trực tiếp nện xốp giòn.

"Lại đến!"

Tây Môn Hạo tại linh tích hàm dưới kéo ra thời điểm, Thiên Cơ tán nhét vào linh tích trong miệng, trực tiếp phát động nhất kích.

Bành

"Nhanh chóng!"

Tây Môn Hạo một cái lộn ngược ra sau bắt đầu lui lại, những người khác cũng tranh thủ thời gian lui lại, nhất là Tuyệt Thiên, trực tiếp tại tại chỗ một cái thoáng hiện.

Oanh

Linh tích bụng bỗng nhiên nổ tung, thân thể từ giữa đó bị bị tạc đoạn, hàng loạt dòng máu màu xanh lục cùng khối thịt bay loạn, sau đó ngã ầm ầm ở trên mặt đất, co quắp mấy lần liền không có động tĩnh.

"Ha ha ha! Thoải mái! Linh cảm giác thật sự sảng khoái!"

Tuyệt Thiên giơ Tuyệt Thiên côn ngang trời cười to, đó là phát ra từ sâu trong nội tâm sảng khoái.

"Ha ha ha! Thoải mái a? Đáng tiếc nha! Ngươi rời khỏi nơi này, muốn đi."

Tây Môn Hạo có thể sẽ không như thế cuống cuồng rời đi, hắn còn có rất nhiều chuyện không có xử lý đây.

Mà Giác Trần cùng giao Linh thì là cảnh giác dựa vào nhau, bởi vì Tuyệt Thiên đột phá Linh, muốn giết bọn hắn rất đơn giản.

"Ha ha ha! Không quan trọng! Ngược lại Thánh Vực cũng không có gì có thể lưu luyến! Đáng tiếc a! Vốn định cùng ngươi cùng rời đi, đáng tiếc ta muốn đi trước."

Tuyệt Thiên hơi có chút thất lạc, hắn còn muốn đi lên tiếp tục dính Tây Môn Hạo khí vận đây.

Đáng tiếc, linh tích xuất hiện, phá vỡ tất cả kế hoạch.

"Ha ha, đã ngươi muốn đi, vậy liền đưa ngươi một phần lễ vật đi, này linh thú trên thi thể đồ vật, ta cái kia phần đưa ngươi."

Tây Môn Hạo đến là rất lớn phương, ngược lại thi thể này xanh biếc vô cùng ác tâm.

"Ha ha ha! Cái kia liền đa tạ lão đệ!"

Tuyệt Thiên đối Tây Môn Hạo liền ôm quyền, vui vẻ tiếp nhận.

Mà bị không để ý tới Giác Trần cùng giao Linh liếc nhau, sau đó Giác Trần nói ra:

"Tuyệt Thiên huynh, vợ chồng chúng ta hai người cái kia phần cũng không cần, coi như là quà tặng."

Bọn hắn là sợ Tuyệt Thiên trở mặt, cho nên dứt khoát bỏ linh thú thi thể, dù sao phía trên này có cái gì ai cũng không biết.

"Cái này. . . Nếu hai vị khách khí như vậy, ta đây liền không khách khí!"

Tuyệt Thiên cũng không có giao tình, mà lại nếu như mình không thu, hai người này đoán chừng càng không yên lòng.

"Ha ha ha! Lão tuyệt, tranh thủ thời gian phân tích đào nhìn một chút đều có cái gì, ân, trong đầu hẳn là có đồ vật."

Tây Môn Hạo vây quanh thi thể dạo qua một vòng nói ra.

Cái này linh tích, trên thân không có lân phiến móng vuốt cũng không phải hết sức sắc bén, nhìn có giá trị chỉ có thể là đầu óc đồ vật.

"Nó trong đầu cái gì cũng không có, đừng quên, Linh là như thế nào hình thành."

Nguyên Tằng thanh âm bỗng nhiên tại Tây Môn Hạo trong đầu vang lên.

Tây Môn Hạo sửng sốt một chút, lập tức phản ứng lại, bất quá Tuyệt Thiên đã dùng một thanh trường đao đem linh tích đầu đào mở, quả nhiên không có bất kỳ cái gì thu hoạch.

Nhưng Tuyệt Thiên cũng không nhụt chí, tiếp tục phân tích đào, ngược lại việc này trước kia không phải là không có làm qua.

"Cái kia linh thú có vật gì có giá trị sao?"

"Dĩ nhiên, linh thú căn cứ chủng loại, trên người nơi nào đó khí quan đều là không tệ bảo bối. Nói thí dụ như này linh tích, nó là độc thuộc tính, khẳng định như vậy có túi độc, cái kia túi độc liền là vật có giá trị  có thể chế tác linh đan, thậm chí Độc đan, đến Linh Khư  có thể bán ra một ít linh thạch."

Nguyên Tằng giải thích nói.

"Ồ? Túi độc? Ở đâu?"

Tây Môn Hạo hỏi.

"Ngay tại lồng ngực của nó vị trí, cẩn thận một chút, phá dễ dàng trúng độc, bên trong độc tố so với nó thả ra còn độc hơn! Thả ra là trải qua linh lực pha loãng sau, cho nên ngươi hiểu được."

Nguyên Tằng dặn dò một phiên.

"Hiểu rõ!"

Tây Môn Hạo nhẹ gật đầu, sau đó đối Tuyệt Thiên hô:

"Lão tuyệt! Nơi ngực có túi độc, đó là bảo bối, cẩn thận một chút, đừng làm phá!"

Tuyệt Thiên sửng sốt một chút, kỳ thật hắn một mực liền hơi nghi hoặc một chút  có vẻ như Tây Môn Hạo đối Linh Khư sự tình biết rất nhiều, này đã vượt ra khỏi đối phương lần trước đi qua Ám không gian lấy được tin tức.

Bất quá hắn biết Tây Môn Hạo sẽ không hại hắn, yếu hại khi lấy được viên linh đan kia thời điểm liền hại.

Khom lưng, lợi dùng trường đao trong tay nhẹ nhàng rạch ra linh tích ngực, quả nhiên một cái xanh biếc một cái túi lộ ra, thật giống như người dạ dày.

"Lão đệ! Là cái này sao?"

Tuyệt Thiên hỏi.

"Ừm, liền là cái kia!"

Tây Môn Hạo nhẹ gật đầu.

Tuyệt Thiên mừng rỡ, cẩn thận đem túi độc lấy ra ngoài, có chừng bóng rổ lớn như vậy, tản ra khó ngửi mùi.

"A. . . Ngươi xác định này có giá trị?"

Tuyệt Thiên gương mặt dính nhau.

"Dĩ nhiên, ta lừa dối ngươi làm cái gì? Chờ ngươi đến Linh Khư  có thể bán không ít linh thạch, dù sao cũng so đi lên sau một nghèo hai trắng được a?"

Tây Môn Hạo núp ở phía xa giải thích nói, hắn cũng ác tâm món đồ kia.

"Được a, ta tin ngươi!"

Tuyệt Thiên đem túi độc thu vào, sau đó đối ba người ôm quyền nói:

"Đa tạ ba vị biếu tặng! Về sau có cơ hội nhất định có hồi báo!"

"Ha ha ha! Tuyệt Thiên huynh không cần đa lễ, có thể tận mắt chứng kiến một vị Linh sinh ra, là vợ chồng chúng ta hai người vinh hạnh. Đối hai vị, thu hoạch như thế nào?"

Giác Trần cuối cùng nhẹ nhàng thở ra, hắn thật sợ Tuyệt Thiên cùng Tây Môn Hạo lúc này ra tay với bọn họ.

"Ha ha, linh thạch không có tìm được, bất quá tìm được một viên linh đan, không phải sao, bị lão tuyệt ăn."

Tây Môn Hạo nửa thật nửa giả nói.

Giác Trần lập tức một mặt hâm mộ:

"Thật sự là hâm mộ Tuyệt Thiên huynh, đạt được một viên linh đan, trực tiếp thành Linh, chúng ta tại đây bên trong xoay chuyển nửa ngày, chỉ có thấy được hai bộ thi thể, cái gì cũng không có tìm tới."

Tây Môn Hạo liếc qua Giác Trần, chính mình không có nói thật, đối phương khẳng định cũng không có nói thật, bất quá lúc này ngầm hiểu lẫn nhau, có mấy lời làm rõ liền không có ý nghĩa..