Chương 2589: Thu hoạch ngoài ý muốn!

Chương 2589: Thu hoạch ngoài ý muốn!

"Đúng rồi lão đệ! Này linh thú chạy đến địa phương có thể hay không có đồ vật gì a?"

Tuyệt Thiên chợt nhớ tới cái kia mở ra tường đá, một con linh thú bị nhốt ở bên trong ít nhất năm ngàn năm, không có khả năng không có bảo vật duy trì.

"Đúng vậy a! Đi! Hồi trở lại đi xem một chút! Giác Trần huynh, giao Linh tẩu tử, cùng một chỗ đi, có đồ tốt chúng ta chia đều!"

Tây Môn Hạo phát ra mời, hắn cũng không là người nhỏ mọn, hắn hết sức ưa thích này loại cùng người chia sẻ vui sướng cảm giác.

Huống hồ hai người này người còn không sai, từ đầu đến cuối đều không có biểu hiện ra cái gì ý đồ xấu, chỉ là muốn tìm một chút cùng chung chí hướng đồng bạn tầm bảo thôi.

Giác Trần cùng giao Linh liếc nhau, sau đó nhẹ gật đầu, trăm miệng một lời:

Tốt

Thế là, bốn người theo đường cũ trở về.

Kỳ thật rất dễ tìm, linh tích những nơi đi qua, đều hoa cỏ cây cối khô héo, trực tiếp mở ra một đầu thật dài đường nhỏ.

Rất nhanh, mọi người đi tới cuối con đường nhỏ.

Huyễn trận đã bị linh tích lúc đi ra hủy đi, chỉ lưu lại một lỗ lớn  có thể xem đến phía dưới lối đi.

"Ta tới!"

Tuyệt Thiên hiện tại là trong bốn người mạnh nhất, trước tiên nhảy xuống, Tây Môn Hạo theo sát phía sau, Giác Trần cặp vợ chồng tại cuối cùng.

Theo lối đi tiến vào động phủ, đập vào mắt khắp nơi bừa bộn, bất quá cỗ kia bị Tây Môn Hạo cơ hồ lột sạch nữ thi lại biến mất.

"Thi thể đâu?"

Tuyệt Thiên giật nảy cả mình, tế ra Tuyệt Thiên côn, nằm ngang ở trước ngực.

"Bị ăn rồi?"

Tây Môn Hạo nói ra.

"Không nên a! Chúng ta mới ra tới cái kia linh thú liền đuổi theo, mà lại phân tích đào thời điểm không nhìn thấy thi thể hài cốt."

Tuyệt Thiên cảnh giác đi vào bên trong, Tây Môn Hạo cũng lấy ra Thiên Cơ tán, thậm chí mở ra mặt dù.

Giác Trần cặp vợ chồng không rõ chuyện gì xảy ra, nhưng trong này bầu không khí quỷ dị, hai người thậm chí so Tây Môn Hạo hai người còn muốn sốt sắng.

"Ngừng! Khiến cho hắn đi xem một chút!"

Tây Môn Hạo cảm giác sự tình không đúng, kéo lại Tuyệt Thiên, phất tay ném ra một khỏa huyết cầu, biến thành phục chế phân thân.

Phục chế phân thân mở ra Thiên Cơ tán, tiếp tục đi đến phía trước rất đi mau tiến vào tường đá phía sau gian phòng.

Bên trong căn phòng màu xanh lá sương mù đã tiêu tán, bất quá bốn phía trên vách tường dính đầy màu xanh lá chất lỏng sềnh sệch, rất là ác tâm.

"Nếu như dựa theo thời gian để tính, tăng thêm linh tích bị phong bế tại đây bên trong, đoán chừng cái kia linh tích lúc tiến vào vẫn là một quả trứng."

Nguyên Tằng nhịn không được lại cùng Tây Môn Hạo trao đổi.

"Có lẽ đi, bằng không thì không có khả năng tu vi thấp như vậy, mà lại thực lực cũng bình thường."

Tây Môn Hạo đồng ý Nguyên Tằng cách nhìn, mà trong đầu cũng hiện lên bên trong tình cảnh  có thể nói cùng chuồng heo không sai biệt lắm, khắp nơi đều là chất lỏng sềnh sệch, thậm chí còn có ác tâm phân và nước tiểu.

Mơ hồ trong đó, một cỗ mùi hôi thối bay ra, nếu như không phải tại đây bên trong xuất sinh, từ trước tới nay chưa từng gặp qua thế giới bên ngoài, đoán chừng cái kia linh tích sẽ bị nhốt vào sụp đổ.

"Lão đệ, có phát hiện gì sao?"

Tuyệt Thiên trông đợi mà hỏi.

"Không có, đi thôi, không có gặp nguy hiểm."

Tây Môn Hạo vượt qua Tuyệt Thiên, suất trước đi vào.

Một sau khi đi vào, vội vàng ngừng hô hấp, cái kia mùi thối đơn giản liền là sinh hóa vũ khí, cay con mắt.

"Thúi chết! Trần ca, ta tại bên ngoài đề phòng."

Giao Linh thật sự là vô phương đưa thân vào loại kia ác tâm địa phương, dứt khoát tại đứng trước mặt cương vị.

"Linh muội, cẩn thận một chút."

Giác Trần dặn dò một câu, sau đó đi vào.

Bốn phía trên vách tường ngoại trừ ác tâm dịch nhờn bên ngoài, còn có vô số đạo vết trảo, rõ ràng này linh tích là cỡ nào muốn đi ra ngoài.

Tây Môn Hạo sau khi đi vào liền đem thần niệm mở ra tối cường, không buông tha bất luận cái gì nơi hẻo lánh đi dò xét.

Quả nhiên, tại gian phòng một góc, thấy được hàng loạt bột màu trắng.

Đi tới, vê lên một điểm, lấy tay một túm, bột phấn rơi xuống, cảm giác có loại cảm giác quen thuộc.

"Lão Nguyên."

Có cái gì không hiểu hỏi Lão Nguyên, tựa như là năm đó có cái gì không hiểu hỏi Hề Hề một dạng.

"Đây là linh thạch bột phấn, linh lực bị tiêu hao rỗng về sau, lưu lại bột phấn. Này là được rồi, này linh thú là từ nơi này dựa vào linh thạch tu luyện. Bất quá đáng tiếc, nhiều năm như vậy, chỉ tu luyện đến thượng phẩm sơ linh thú. Cũng thế, có thể trong này phong bế không gian xuất sinh đồng thời tu luyện, cũng không tệ."

Nguyên Tằng giải thích nói.

"Linh thạch bột phấn. . ."

Tây Môn Hạo tiếp tục túm lấy giữa ngón tay bột phấn, con ngươi đảo một vòng, bắt đầu quét sạch những cái kia bột phấn.

"Nhanh! Thanh lý mặt đất, nhất là bột màu trắng địa phương."

Vừa nói, một bên tốc độ cao đem chung quanh bột phấn mời đến một bên.

Đinh

Bỗng nhiên một tiếng vang giòn, một khối bất quy tắc trong suốt tinh thể bị quét ra tới.

"Ha ha! Linh thạch!"

Tây Môn Hạo một thanh tóm lấy, mặc dù linh lực bên trong gợn sóng không bằng chính mình những cái kia đã tiêu hao thượng phẩm linh thạch, nhưng chung quy là linh thạch.

Giác Trần dĩ nhiên biết linh thạch, mà lại hắn cùng lão bà của mình đều có mấy khối, những năm này bọn hắn liền là tại vì tìm kiếm linh thạch bôn ba!

Cho nên, như là ăn phải thuốc lắc, bắt đầu thanh lý bột phấn.

"Lão Nguyên, cái gì phẩm chất?"

"Hạ phẩm linh thạch."

"Chà chà! Có dù sao cũng so không có mạnh."

Tây Môn Hạo thu khối kia hạ phẩm linh thạch, sau đó tiếp tục tìm kiếm.

Rất nhanh, lại tìm đến một khối, tiếp xuống ba người liên tục thu hoạch linh thạch, không chỉ có là bột phấn, thậm chí một chút trong phân và nước tiểu, dịch nhờn bên trong đều có linh thạch!

Hết sức rõ ràng, năm đó phía ngoài nữ thi lưu lại không ít linh thạch, ngươi muốn một đầu lôi thôi linh thú nắm linh thạch dọn dẹp sạch sẽ, vậy đơn giản là nói đùa.

Rất nhanh, phong bế gian phòng bị ba người từng tấc từng tấc tìm kiếm hoàn tất, xem ba người trên mặt sắc vui mừng, đều có thu hoạch riêng.

"Hắc hắc! Hề Hề, không sai nha! Hai mươi lăm khối hạ phẩm linh thạch!"

Tây Môn Hạo vẫn tính hài lòng, mặc dù không phải rất nhiều, nhưng có dù sao cũng so không có mạnh.

"Há, kém nhiều."

Hề Hề không đau không ngứa trả lời một câu.

Tây Môn Hạo cũng không thèm để ý, mà là nhìn về phía Tuyệt Thiên hỏi:

"Lão tuyệt, thu hoạch như thế nào?"

"Ha ha, còn có khả năng, hai mươi khối. Đúng, Giác Trần ngươi đây?"

Tuyệt Thiên rất thỏa mãn, dù sao hắn hiện tại đã không cần linh thạch, hiện tại linh thạch chính là vì phía trên đi không quá quẫn bách.

"Ha ha, dính vận khí của các ngươi, Tam Thập khối."

Giác Trần vận khí không tệ, bất quá hắn nhưng là hai người, điểm xuống tới còn không bằng Tây Môn Hạo hai người.

"Ha ha ha! Đều có thu hoạch, xem ra lần này không có uổng phí tới! Đi thôi, nơi này ác tâm chết!"

Tây Môn Hạo xoay người rời đi, bởi vì hắn luôn cảm thấy nơi này hết sức quỷ dị, chủ yếu là cỗ kia đột nhiên biến mất nữ thi, khiến cho hắn rùng mình.

Tuyệt Thiên cũng là cảm giác không thích hợp, cũng đồng ý Tây Môn Hạo ý kiến, chẳng qua là Giác Trần còn có chút không bỏ, nhưng nơi này xác thực đã không có cái gì chất béo.

Thế là, bốn người rời đi cái này dưới đất động phủ, bắt đầu tìm tìm lối ra.

Tây Môn Hạo một mực không có nói ra bên hông treo hầu bao, cũng không có thời gian nhường Hề Hề đi mân mê cái kia hầu bao, hết thảy chờ đi ra lại nói, hắn luôn là cảm thấy có một đôi mắt thủy chung tại nhìn mình chằm chằm, khiến cho hắn rất bất an.

Tuyệt Thiên lần này thu hoạch có thể nói là tuyệt đại, một viên linh đan, không chỉ đột phá Linh, thậm chí còn có còn sót lại linh lực chờ lấy về sau đi hấp thu.

Hơn nữa còn có một cái vẽ lấy trận pháp bồ đoàn, còn có một cái giá trị không ít lầm bầm cùng với hai mươi khối hạ phẩm linh thạch.

Dạng này  chờ về sau đi Linh Khư, cũng không đến mức đi xin cơm.

Đến mức Giác Trần cặp vợ chồng, trước đó có không có đạt được một chút bảo bối ai cũng không biết, nhưng xem cặp vợ chồng một mặt nhẹ nhõm bộ dáng, liền biết chắc có thu hoạch..