Chương 2590: Linh Khư chi môn!

Chương 2590: Linh Khư chi môn!

"Mau tới! Xem nơi này là không phải lối ra?"

Tại một cái phương vị tìm tòi giao Linh bỗng nhiên a hô lên.

Tây Môn Hạo ba người trong nháy mắt xông tới, quả nhiên thấy được một cái nho nhỏ điểm sáng màu trắng tại một mảnh cỏ dại theo bên trong.

"Chà chà! Tẩu tử, ngươi nếu là không đi chuyên môn tầm bảo, thật sự là mai một. Cửa vào ngươi phát hiện, lối ra vẫn là ngươi phát hiện."

Tây Môn Hạo nhìn xem điểm sáng nhỏ, nhịn không được vỗ mạnh vào mồm, xem ra cùng khí tức, điểm sáng này cùng lúc tiến vào một dạng.

"Ha ha, Tây Môn lão đệ, ban thưởng một cái đi."

Giao Linh khó được cùng Tây Môn Hạo chỉ đùa một chút, dù sao bọn hắn cũng xem như cùng một chỗ trải qua sinh tử.

"Ha ha ha! Cầm lấy đi!"

Tây Môn Hạo vung tay lên, hai hộp xì gà bay đến trong tay đối phương.

"Ha ha, đồ tốt a! Trần ca, phân ngươi một hộp."

Giao Linh ném cho Giác Trần một hộp xì gà, sau đó đưa tay điểm hướng điểm sáng.

Xoạt

Giao Linh trong nháy mắt tan biến, cùng lúc tiến vào giống như đúc.

"Tây Môn lão đệ, Tuyệt Thiên huynh, bên ngoài thấy."

Giác Trần cũng điểm hướng điểm sáng, sau đó tan biến.

"Lão tuyệt, đi thôi."

Tây Môn Hạo nói xong, liền muốn đi điểm cái kia điểm sáng.

"Lão đệ!"

Tuyệt Thiên bỗng nhiên gọi lại Tây Môn Hạo.

"Thế nào?"

Tây Môn Hạo quay đầu.

Tuyệt Thiên vẻ mặt có chút phức tạp, thậm chí hốc mắt đều đỏ.

"Lão đệ, ta có thể cảm giác được, sau khi rời khỏi đây ta liền sẽ rời đi, về sau không biết lúc nào mới có thể lại gặp nhau, ta. . . Ta có chút không bỏ."

Tây Môn Hạo nghe xong lời này, hốc mắt nóng lên, bị này chân thành tha thiết hữu nghị đánh động, đưa tay bắt lấy Tuyệt Thiên bả vai, nói ra:

"Lão tuyệt! Từ hôm nay trở đi, ngươi chính là ta Tây Môn Hạo huynh đệ! Ngươi đi lên trước, ta sau đó liền đến, đến lúc đó nhường chúng ta tại Linh Khư đánh xuống một mảnh bầu trời!"

Tuyệt Thiên dùng sức nhẹ gật đầu, sau đó lôi kéo Tây Môn Hạo điểm vào điểm sáng bên trên, hai người đồng thời biến mất tung tích.

Xuất hiện lần nữa thời điểm, đã đến Ám không gian.

Ngay tại Tuyệt Thiên cùng Tây Môn Hạo xuất hiện tại Ám không gian thời điểm, trên không bỗng nhiên vang lên một tiếng nổ vang, hấp dẫn chú ý của mọi người.

"Ầm ầm!"

Trên không xuất hiện một cái cửa lớn màu trắng, cho người ta một loại cảm giác áp bách mạnh mẽ.

"Tây Môn Hạo lão đệ! Giác Trần lão đệ! Giao Linh muội Tử! Ta đi trước một bước, sau này còn gặp lại!"

Tuyệt Thiên đã cảm thấy triệu hoán, đối ba người ôm quyền cáo biệt.

"Lão tuyệt! Đi lên chờ lấy ta!"

Tây Môn Hạo ôm quyền.

"Tuyệt Thiên huynh, về sau gặp gỡ, chúng ta vẫn là bằng hữu!"

Giác Trần cũng ôm quyền thi lễ.

Tuyệt bầu trời so với hắn sớm, không chừng về sau gặp nhau, đối phương đã trở nên nổi bật, chính mình có cái bằng hữu như vậy cũng không tệ.

"Tuyệt Thiên huynh, bảo trọng!"

Giao Linh cũng là thi lễ.

"Ầm ầm!"

Trên không cửa lớn màu trắng bỗng nhiên mở ra, xuất hiện một cái màu sắc sặc sỡ lối đi.

"Linh Khư chi môn, còn là lần đầu tiên thấy, trước kia chẳng qua là nghe nói."

Nguyên Tằng thanh âm tại Tây Môn Hạo trong đầu vang lên.

"Linh Khư chi môn?"

Tây Môn Hạo nháy nháy mắt, nhìn về phía cái kia cánh cửa lớn, không chỉ có cảm giác áp bách, còn có rất lớn gạt bỏ, nghĩ muốn thừa cơ trà trộn vào đi, nghĩ cũng đừng nghĩ.

"Đúng vậy, phía dưới muốn đi lên, nhất định phải thông qua hư không chi môn."

Nguyên Tằng trả lời.

Tây Môn Hạo không có tiếp tục nói chuyện với nhau, bởi vì Tuyệt Thiên đã bay về phía hư không chi môn.

Mà liền tại Tuyệt Thiên khoảng cách hư không chi môn càng ngày càng gần thời điểm, Tây Môn Hạo bỗng nhiên cảm thấy nguy cơ vô hình cảm giác, đột nhiên quay đầu nhìn mình ra tới trên mặt đất, lập tức sắc mặt đại biến.

"Ngọa tào! Xác chết vùng dậy á!"

Không phải hắn nhát gan, mà là thấy được một người quen! Một cái bị chính mình đào áo bóp qua nữ thi, còn thuận tay lấy đi người ta không gian bảo vật.

Mà cái kia 'Nữ thi' lúc này đang hướng mình vọt tới, đồng thời còn đưa tay bắt hướng cái hông của mình hầu bao.

"Cái gì? ! Nàng không chết? !"

Nguyên Tằng kinh hô lên.

Tây Môn Hạo cái kia có không quản hắn, vội vàng né tránh, đồng thời tế ra Thiên Cơ tán, đối 'Nữ thi' chính là nhất kích.

Bành

Một khỏa pháo đánh bay ra ngoài, thẳng đến 'Nữ thi' .

Bất quá 'Nữ thi' phản ứng nhanh chóng, trong nháy mắt vọt tới.

Nhưng ngay lúc này, Tuyệt Thiên đã chui vào hư không chi môn, cánh cửa kia đang ở chậm rãi đóng cửa.

'Nữ thi' biến sắc, hung tợn nhìn xem Tây Môn Hạo, lạnh giọng nói:

"Tiểu tử! Trừ phi ngươi đời này không đi Linh Khư, bằng không ta sẽ không tha ngươi!"

Nói xong, thả người phóng tới Linh Khư chi môn, tại cửa đóng bế trước đó, chui vào.

"Ngọa tào! Xác chết vùng dậy á. . ."

Oanh

Hư không chi môn đóng cửa, chỉ truyền ra Tuyệt Thiên thanh âm tuyệt vọng.

"Xong! Lão tuyệt, bảo trọng."

Tây Môn Hạo rốt cuộc biết cái kia 'Nữ thi' mục đích, liền là chờ lấy có người đột phá, mở ra hư không chi môn thời điểm, trở lại Linh Khư.

e mmm, nàng đi theo tuyệt bầu trời, có thể nghĩ Tuyệt Thiên xuống tràng.

"Tiểu ca, vẫn là ngươi bảo trọng đi! Ngươi làm cái gì ngươi không biết sao?"

Nguyên Tằng đả kích Tây Môn Hạo một thoáng, nhường Tây Môn Hạo tâm đột nhiên chìm xuống, cái trán nhỏ xuống mấy giọt mồ hôi lạnh.

Đến mức Giác Trần cặp vợ chồng. . . Được a, hai người này đã sợ choáng váng, dọa mộng bức, căn bản không rõ chuyện gì xảy ra.

"Tây Môn lão đệ, cái kia. . . Cái kia chính là tan biến nữ thi?"

Giác Trần chỉ hư không chi môn tan biến địa phương hỏi.

Tây Môn Hạo điểm một điếu xi gà, nhẹ gật đầu, sau đó nhìn về phía bên hông hầu bao, vẻ mặt có chút khó coi.

"Lão tuyệt phải xui xẻo, ta cũng phải xui xẻo."

Hắn nhớ tới chính mình đem cái kia nữ thi sờ toàn bộ tình cảnh, rõ ràng đã bị đối phương biết.

Mà bây giờ, chính mình còn cầm lấy đối phương không gian bảo vật, có thể nghĩ mình tới Linh Khư muốn đối mặt cái gì.

Giác Trần môi rung rung mấy lần, không nói gì thêm, chỉ có thể biểu thị đồng tình.

"Ai! Mặc kệ! Hai vị, ta phải đi, hai vị bảo trọng."

Tây Môn Hạo không có có tâm tư tiếp tục xoay chuyển, liền ôm quyền, sau đó tế ra Thiên Cơ tán, đạp lên Thiên Cơ tán biến mất tung tích.

Giác Trần cặp vợ chồng tại tại chỗ sửng sốt một hồi lâu, mới đạp lên Giác Trần bảo kiếm cùng nhau rời đi.

Về sau nếu có cơ hội sẽ còn tại Linh Khư gặp nhau, có lẽ cũng không có cơ hội nữa.

. . .

"Lão Nguyên a! Ngươi nói ta đi lên sau nàng có thể tìm tới ta sao? Linh Khư lớn như vậy, sẽ không trùng hợp như vậy a?"

Tây Môn Hạo trên đường đi một mực tại lo lắng, nhất là nhớ tới trong không gian một kiếm kia một Thâm Uyên tình cảnh, cô gái này thật chọc không được a!

"Ha ha ha! Nghĩ không ra ngươi cũng có sợ thời điểm, ngươi không phải Tây Môn Nhật Thiên sao? Sợ cái gì?"

Nguyên Tằng trêu chọc nổi lên Tây Môn Hạo.

"Ha ha, lão già, ngươi là không biết, kỳ thật con hàng này rất sợ chết."

Hề Hề cũng không chịu cô đơn nhảy ra ngoài.

"Thảo! Hạo gia sợ lạ thường sao? Đây chính là giết mấy cái Chân Linh nhân vật ngưu bức a! Các ngươi chọc nổi?"

Tây Môn Hạo có chút thẹn quá hoá giận.

"Ha ha ha! Yên tâm đi, tu vi của nàng rõ ràng phế đi, bằng không thì lúc trước có thể để ngươi né tránh? Đoán chừng nàng cũng chính là sơ linh, cần trùng tu."

Nguyên Tằng không nữa trêu chọc Tây Môn Hạo, hắn rất sợ Tây Môn Hạo bị hù không dám lên đi, vậy thì tốt chơi.

"Ai! Trùng tu cũng rất nhanh a? Mẹ nó! Không nghĩ! Thích thế nào đi! Hề Hề, này hầu bao giao cho ngươi. Đều là nó! Mẹ nó! Tranh thủ thời gian hủy!"

Tây Môn Hạo lấy xuống bên hông hầu bao, cái đồ chơi này tuyệt không thể lưu!

Có thể là, Nguyên Tằng lời kế tiếp khiến cho hắn lần nữa bị đả kích:

"Hủy cũng vô dụng, nàng đã nhớ kỹ khí tức của ngươi. . ."

"Thảo! Đừng nói nữa! Lại nói Hạo gia không đi!"

"Không nói. . . Không nói. . ."

"Ha ha ha. . .".