Chương 2591: Ngưu bức Linh trận bàn!

Chương 2591: Ngưu bức Linh trận bàn!

Tây Môn Hạo kết thúc Ám không gian đong đưa, không nghĩ tới sau khi trở về Thánh Vực đã qua thời gian mười năm.

Sau khi trở về, Hề Hề chuẩn bị mân mê cái kia hầu bao, chỉ cần làm ra mấy món bảo bối, về sau có lẽ cũng không cần đi Ám không gian.

Mười năm này, Nhật Thiên gia tộc đã sắp muốn phát triển đạo đỉnh phong, lại phát triển tiếp, đoán chừng Thánh Vực liên minh đều muốn cúi đầu xưng thần.

Tây Môn Hạo sau khi trở về tiếp tục cùng lão bà sóng, không có cách nào a! Hiện tại thiếu cũng không phải là thời gian!

Hề Hề lần này triệt để yên lặng, liền Nguyên Tằng cũng rất ít nói chuyện.

Trong nháy mắt, lại qua năm mươi năm!

Hề Hề dùng thời gian năm mươi năm, cuối cùng cạy mở cái kia hầu bao.

Không có cách, Hề Hề cũng rất bất đắc dĩ, dù sao cái kia hầu bao chủ nhân ít nhất cũng là Chân Linh, mà nàng liền bán linh đều không phải là, có thể mở ra, đã là kỳ tích.

Nhưng cũng không hề hoàn toàn mở ra, liền là chân chính Linh, đều không thể thu được tất cả người khác không gian bảo vật bên trong đồ vật, có thể tại không gian bảo vật sụp đổ thời điểm giữ lại mấy món cũng không tệ rồi.

. . .

Thần Thánh thành, Thánh Vực trụ sở liên minh, Tây Môn Hạo nơi ở.

"Hoàn toàn không có tiêu hao thượng phẩm linh thạch: Ba khối. Linh thạch trung phẩm: Mười lăm khối. Hạ phẩm linh thạch: Một trăm ba mươi khối. Không biết trận bàn: Một cái. Dạ, liền những vật này, phí phạm lão nương thời gian năm mươi năm."

Hề Hề đem tất cả mọi thứ toàn bộ đặt ở Tây Môn Hạo trước mặt trên mặt bàn, điểm một điếu xi gà, bắt chéo hai chân hút.

"Ngưu bức! Tiểu nha đầu thực ngưu bức! So với bình thường Linh còn ngưu bức!"

Nguyên Tằng bây giờ nói chuyện càng lúc càng giống Tây Môn Hạo, cái gọi là: Gần son thì đỏ gần mực thì đen mà!

"Ngưu bức cái gì? Về sau sẽ không bao giờ lại làm này phí sức không có kết quả tốt sự tình, lần này cũng là may mắn, lần sau không chừng sẽ trực tiếp sụp đổ, không lấy, về sau cũng không lấy . Bất quá, lão nương đổi cái phương thức. . ."

Hề Hề lầm bầm lầu bầu nói thầm lên, hai mắt ánh bạc lấp lánh, giống như có cái gì cái gì mới cấu tứ.

Mà Tây Môn Hạo nhìn trước mắt từng khối linh thạch hai mắt tỏa ánh sáng, những linh thạch này có khả năng đủ rất nhiều người đột phá linh.

"Trận này bàn có phải hay không Linh trận?"

Hắn cầm lên cái kia trận bàn, đáng tiếc chính mình còn không phải Linh, vô phương phát động.

"Ừm, là Linh trận, bất quá cần linh thạch thôi động, căn cứ ta cùng Lão Nguyên nghiên cứu, hẳn là một cái phòng ngự Linh trận, ngươi có khả năng thử một chút, dạ, cái kia lỗ khảm có khả năng thả một khối linh thạch đi vào."

Hề Hề chỉ chỉ trận bàn, lớn chừng bàn tay trận trong mâm, có một cái lỗ khảm  có thể thả một khối linh thạch.

Tây Môn Hạo cầm lên một khối hạ phẩm linh thạch, đặt ở trận bàn trong rãnh.

Ông

Trận bàn sáng rực lên, trong nháy mắt, một cái to lớn hơi mờ lồng ánh sáng sáng lên, trực tiếp đem trọn cái đại điện bao phủ.

"Ngọa tào! Lớn như vậy?"

Tây Môn Hạo hai mắt lập tức tỏa ánh sáng, loé lên một cái liền ra đến bên ngoài, toàn bộ đại điện hoàn toàn bị bao phủ, bất quá bởi vì là hơi mờ, cũng không có dẫn tới người nào chú ý.

Mà lại khí tức là linh lực, đối với tất cả mọi người tới nói hết sức lạ lẫm.

"Hề Hề, ta ra đi thử xem uy lực, ngươi một hồi rút lui linh thạch a!"

Tây Môn Hạo bay đến lồng ánh sáng bên cạnh, chỉ tay một cái, vậy mà tuỳ tiện xuyên qua.

Hết sức rõ ràng, đây là một cái thi đơn phòng ngự Linh trận.

Ừm

Hề Hề thanh âm tại Tây Môn Hạo trong đầu vang lên.

Tây Môn Hạo chui ra lồng ánh sáng, sau đó tế ra Thiên Cơ tán, đối lồng ánh sáng liền là nhất kích.

Oanh

Đạn pháo đập vào lồng ánh sáng bên trên, phát sinh nổ lớn, quét sạch che đậy liền hoảng đều không có hoảng một thoáng, tuỳ tiện ngăn cản chính mình nhất kích.

"Mịa nó! Ngưu bức! Ngưu bức khắc lạp tư! Ha ha ha. . ."

Tây Môn Hạo ngang trời cười to, đều không cần tiếp tục thử!

Hắn, cuối cùng có khả năng yên tâm rời đi, có cái này Linh trận, mọi người trong nhà của chính mình tại Thánh Vực đem không có chút nào uy hiếp!

Động tĩnh của nơi này hấp dẫn hàng loạt người tới vây xem, nhưng ai cũng không dám tới gần, bao quát một chút minh chủ, bởi vì đó là Tây Môn Hạo! Cao cao tại thượng Tây Môn Hạo, bất quá có một người bay tới tới, chính là hiện tại Đại minh chủ Tinh Linh vương.

"Tây Môn Hạo, ngươi làm cái gì? Muốn hủy Thần Thánh thành sao?"

Tinh Linh vương hiện tại cùng Tây Môn Hạo rất quen thuộc, cho nên nói chuyện cũng không khách khí.

Tây Môn Hạo vội vàng ngưng cười âm thanh, thông tri Hề Hề đem trận bàn đóng cửa, lúc này trong đại điện người cũng bị này động tĩnh lớn hấp dẫn ra tới.

"Hắc hắc! Mới hiểu một cái thần thông, thử một chút uy lực. Đối tiểu tinh linh, ngươi lúc nào thì đột phá bán linh a? Lão tuyệt có thể đi thật lâu rồi."

Hắn nhớ tới Tuyệt Thiên, không khỏi làm đối phương mặc niệm ba giây đồng hồ, không biết tên kia trách dạng.

"Ai! Xem đi."

Tinh Linh vương thở dài, nàng đã được đến đột phá bán linh kinh nghiệm, cũng biết đột phá bán linh hung hiểm, cho nên còn không có hạ quyết định.

"Được a, lúc nào hạ quyết định nói cho ta biết, ta cho ngươi biết một ít chuyện. Nhớ kỹ a, ta cũng đi mau, đến muộn ngươi sẽ có tổn thất."

Tây Môn Hạo cũng không tính hiện tại nói cho Tinh Linh vương liên quan tới Linh Khư sự tình  chờ đối phương đột phá bán linh lại nói.

Tinh Linh vương rất rõ ràng Tây Môn Hạo biết một số bí mật, mà lại nàng cũng mơ hồ đoán được cái gì.

"Ha ha, ta dám cam đoan, lão bà của ngươi nhóm, bao quát Tiểu Cơ bọn họ cũng đều biết việc này, ngươi đừng muốn giấu diếm ta, cùng lắm thì ta hỏi Tiêu Tiêu."

Tây Môn Hạo khóe mắt giật một cái, trang bức thất bại, nhường tâm tình của hắn rất khó chịu.

"Đều nhìn cái gì vậy? Không chuyện làm a?"

Hắn bỗng nhiên cúi đầu nhìn xem những người vây xem kia quát.

"Phần phật!"

Đám người vây xem trong nháy mắt tản ra, có trực tiếp biến mất tại chỗ.

Mà tại đại điện ở lại người cũng riêng phần mình quay trở về chỗ ở của mình, đều bị Tây Môn Hạo uy nghiêm trấn trụ.

"Ha ha ha! Trang. . . Thất bại đi? Tốt, ngươi chậm rãi chơi đi, ta đi."

Tinh Linh vương cười vui vẻ cười, sau đó tan biến tại trên không.

Tây Môn Hạo nhìn xem Tinh Linh vương tan biến địa phương, nhẫn nhịn rất lâu mới biệt xuất tới một câu: Mẹ nó! Cười rộ lên thật mẹ nó đẹp a!

. . .

Đại điện, tầng cao nhất.

"Tiểu Cơ, cái này trận bàn ngươi cầm lấy, còn có một khối thượng phẩm linh thạch, khối linh thạch này có thể cho này trận vận chuyển rất nhiều năm, mà lại chỉ có thể ở gia tộc nhận uy hiếp thời điểm dùng, lại không cần loạn dùng."

Tây Môn Hạo đem cái kia trận bàn đặt ở Cơ Vô Bệnh trước mặt, còn có một khối thượng phẩm linh thạch.

Cơ Vô Bệnh không quan tâm linh thạch, hắn quan tâm là Linh trận!

Linh trận a! Linh Khư trận pháp, khiến cho hắn trận pháp này cuồng nhiệt người trong nháy mắt lâm vào si mê.

"Huyền diệu, thật đặc biệt huyền diệu a. . ."

Cơ Vô Bệnh cầm lấy trận bàn liên tục kinh ngạc tán thán.

"Khụ khụ, Tiểu Cơ, nghiên cứu về nghiên cứu, nhưng tuyệt đối đừng làm hư, đây chính là gia tộc chúng ta phòng tuyến cuối cùng. Ngươi biết, ta tại Thánh Vực còn có Ma Vực đều đắc tội không ít người, nếu có một ngày ta đi, đây là cuối cùng ỷ vào. Ta thử qua, ta một kích toàn lực đều không phá nổi một chút!"

Tây Môn Hạo sợ Cơ Vô Bệnh cho mân mê hỏng, vội vàng nhắc nhở.

Ai ngờ Cơ Vô Bệnh miệng cong lên, không vui nói:

"Lão đại, ngươi là tại khinh bỉ ta sao? Chẳng phải một cái Linh trận mà! Sớm muộn ta cũng có thể nghiên cứu ra được!"

Lời tuy nói như vậy, nhưng vẫn là cẩn thận đem trận bàn cùng linh thạch thu vào.

"Tốt! Ta sai rồi, không nên đánh giá thấp ngươi năng lực."

Tây Môn Hạo ném cho Cơ Vô Bệnh một điếu xi gà, sau đó tiếp tục nói ra:

"Tiểu Cơ, ta đoán chừng không bao lâu liền sẽ rời đi, ngươi có gì cần ta sự tình tranh thủ thời gian xử lý.".