Chương 2592: Hồng bao đạt thần hi vọng!

Chương 2592: Hồng bao đạt thần hi vọng!

Cơ Vô Bệnh thật sâu hít một hơi xì gà, thản nhiên nói:

"Lão đại, xem ra ngươi vẫn là không hiểu rõ chúng ta Nhật Thiên gia tộc a! Chúng ta Nhật Thiên gia tộc, hiện tại đã thật Nhật Thiên, ngươi cứ yên tâm đi thôi! Chờ lấy chúng ta đi lên tìm ngươi!"

Hắn đối Nhật Thiên gia tộc hết sức tự tin, hiện tại Nhật Thiên gia tộc vô luận là cường giả vẫn là tài nguyên, liền Thánh Vực liên minh đều theo không kịp!

"Ha ha ha! Có ngươi câu nói này ta an tâm. Tốt, đi làm việc đi."

Tây Môn Hạo khoát tay áo, bởi vì Hề Hề đã thúc giục hắn.

"Được rồi lão đại."

Cơ Vô Bệnh đứng dậy rời khỏi phòng, hắn hiện tại muốn đi mân mê trận bàn.

Nhật Thiên gia tộc hiện tại rất nhiều chuyện đã không cần hắn quản, cho nên hắn dốc lòng nghiên cứu pháp trận.

Hiện tại có được một khối Linh trận trận bàn, hắn đã sớm lòng ngứa ngáy khó nhịn.

Tây Môn Hạo đợi Cơ Vô Bệnh sau khi đi, mới trong lòng hô:

"Hề Hề, ra đi."

Xoạt

Hề Hề xuất hiện, không kịp chờ đợi nói ra:

"Không gian bảo vật đã mở ra, ta hiện tại cũng không có việc gì, ta cũng muốn đi chuẩn bị một lần trọng yếu thăng cấp! Còn có Tinh Du tháp, vẫn chưa xong đâu."

"Lúc nào thăng cấp thành công?"

Tây Môn Hạo hỏi.

Hề Hề cười một tiếng:

"Chờ ngươi phi thăng Linh Khư về sau, ta liền thăng cấp thành công! Bất quá vì dùng phòng ngừa vạn nhất, ta cần linh thạch lượng hết sức đại. . ."

Nói đến đây, nàng vậy mà có chút ngượng ngùng, rõ ràng nàng số lượng cần đã vượt qua Tây Môn Hạo có khả năng tiếp nhận phạm vi.

Tây Môn Hạo cầm điếu thuốc tay hơi hơi lắc một cái, hắn hiểu rất rõ Hề Hề, đối phương như thế cười, nói rõ chính mình muốn không may a!

"Nhiều ít?"

Hắn thấp thỏm mà hỏi.

Hề Hề song bắt tay, nhăn nhó chà xát.

"Ngươi hết thảy hạ phẩm linh thạch. . ."

Tây Môn Hạo nghe xong, lập tức nhẹ nhàng thở ra.

"Hô. . . Mới mẹ nó một trăm năm mươi lăm khối hạ phẩm linh thạch a? Cầm lấy đi! Cầm lấy đi! Còn chưa đủ ta đột phá Linh đây này!"

Mặc dù hắn còn không có hấp thu linh thạch, nhưng năm đó đưa cho Thanh Dương cùng Tử Vũ cái kia hai khối tiêu hao rất lớn thượng phẩm linh thạch, mỗi một khối linh lực bên trong đều có hơn một trăm khối hạ phẩm linh thạch số lượng, mà lại bọn hắn cũng đã nói, một khối căn bản không đủ.

Cho nên, mong muốn đột phá Linh, cần hạ phẩm linh thạch số lượng ít nhất cũng tại mấy trăm hơn ngàn khối trở lên!

Cho nên, này một trăm năm mươi lăm khối hạ phẩm linh thạch, thật không đủ nhét kẽ răng.

"Không phải. . . Ngươi khả năng nghe lầm, là lưu lại cho ngươi cái kia một trăm năm mươi lăm khối hạ phẩm linh thạch, còn lại ta toàn lấy đi. . ."

Hề Hề càng nói thanh âm càng thấp, Tây Môn Hạo thì là con mắt càng trừng càng lớn, vẻ mặt càng ngày càng khó coi!

Mình còn có hai khối hoàn chỉnh thượng phẩm linh thạch, mười hai khối tiêu hao một nửa thượng phẩm linh thạch, còn có năm khối linh thạch trung phẩm, cùng với một trăm năm mươi lăm khối hạ phẩm linh thạch.

Cho nên nói, Hề Hề cơ hồ cầm đi chính mình toàn bộ!

"Ta. . . Ta thao mô phỏng đại gia! Nghĩ cũng đừng nghĩ!"

Tây Môn Hạo bưng bít lấy chính mình đặc thù linh khí chiếc nhẫn, hiện tại trọng yếu vật phẩm đều tại trong giới chỉ đây.

"Móa! Tiểu Nhật Thiên! Lão nương đối đãi ngươi như thế nào? Không phải liền là một ít linh thạch mà! Dùng ngươi lại đi làm a! Ai bảo ngươi hào phóng như vậy, đem viên linh đan kia nhường cho tuyệt trời ạ!"

Hề Hề cũng không nữa nhăn nhó, trở nên vàng thật không sợ lửa dâng lên.

"Mẹ nó! Này cũng quá là nhiều a? Ngươi làm sao cũng muốn lưu cho ta đột phá Linh lượng a?"

Tây Môn Hạo vẻ mặt đau khổ, này Hề Hề đơn giản quá mẹ nó đen!

"Cái rắm! Cho ngươi lưu lại thì phải làm thế nào đây? Ngươi đi lên sau xin cơm ăn sao? Không phải là muốn đi Ám không gian tiếp tục tìm kiếm sao? Cùng ngươi nói thẳng đi! Những linh thạch này không ngừng ta dùng, Tinh Du tháp, còn có Tiểu Tiểu Hề đều muốn dùng! Ngươi đi lên sau còn muốn hay không điểm hồng bao?"

Hề Hề một tay cắm bờ eo thon, một tay chỉ Tây Môn Hạo, tuyệt bích một cái đàn bà đanh đá tư thế.

"Hồng bao? Linh Khư đi còn có hồng bao? Thật?"

Tây Môn Hạo đã thật lâu không có chút hồng bao, chỉ vì Hề Hề đã vô phương thỏa mãn hắn cần thiết.

"Hắc hắc! Ta là ai? Siêu cấp quang não ai! Mặc dù ta trưởng thành, nhưng Tiểu Tiểu Hề đã hoàn toàn kế thừa hồng bao hệ thống, mà lại lần này cần cho nàng cũng thăng cấp, cho nên cần linh thạch số lượng rất lớn. Dĩ nhiên, có lẽ không đủ, đến lúc đó lại nói."

Hề Hề lời nhường Tây Môn Hạo nội tâm cũng không tiếp tục bình tĩnh, mặc kệ đi lên về sau, Tiểu Tiểu Hề mân mê ra cái gì phẩm chất hồng bao, chỉ cần có thể điểm hồng bao, có thể thỏa mãn hắn cái này hồng bao đạt thần tâm lý, so cái gì đều mạnh!

"Không cần đến lúc rồi! Đều cho ngươi! Cái kia hơn một trăm hạ phẩm linh thạch cũng cầm lấy đi! Không đủ cũng không có việc gì, Hạo gia cái này đi Ám không gian!"

Tây Môn Hạo hiện tại cuối cùng có tiếp tục lưu đi xuống lý do, ban đầu có chút ngốc ngán, không có mục tiêu.

Hiện tại tốt, có phấn đấu mục tiêu, vẫn là vì sau này mình hạnh phúc, khiến cho hắn vô cùng xúc động!

"Hì hì ha ha! Liền biết tiểu tử ngươi vì hồng bao có khả năng từ bỏ hết thảy, ta đây liền không khách khí."

Hề Hề hài lòng cười, sau đó tan biến, bất quá tan biến còn có Tây Môn Hạo trong giới chỉ hết thảy linh thạch, bao quát cái kia hơn một trăm hạ phẩm linh thạch.

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Mất đi tất cả linh thạch!"

"Ha ha ha! Chúc mừng tốt! Chúc mừng tốt!"

Tây Môn Hạo tâm tình bây giờ vô cùng mỹ diệu, trước kia hắn một mực lo lắng đi Linh Khư không có hồng bao điểm, nhưng là bây giờ tốt, Hề Hề không chỉ có thể trưởng thành thoát cách mình, Tiểu Tiểu Hề cũng có thể thay thế hồng bao hệ thống!

Mà liền tại hắn cười to thời điểm, trên cổ tay smartphone đột nhiên biến mất, cái kia là nho nhỏ này, cũng đã biến mất.

Hề Hề lặn, Tinh Du tháp mượn nhờ cái kia Chân Linh khí mảnh vỡ tiếp tục thăng cấp, hiện tại Tiểu Tiểu Hề cũng bị lấy đi.

Hiện tại, bồi ở bên cạnh hắn treo cũng chỉ có Nguyên Tằng, tất cả treo đều đi thăng cấp, hoặc là nói là nạp tiền đi, đi vì mình đến Linh Khư chi sau tiếp tục bật hack!

"Ai! Lão Nguyên a! Chúng ta lại phải ban đêm đi một đoạn thời gian, đi Ám không gian tiếp tục tìm kiếm linh thạch đi!"

Tây Môn Hạo vứt bỏ trong tay xì gà, chuẩn bị tiếp tục đi Ám không gian.

Ban đầu quy hoạch lấy sẽ cùng các lão bà vuốt ve an ủi một quãng thời gian liền rời đi, nhưng kế hoạch không đuổi kịp biến hóa, lại muốn trì hoãn một chút thời gian.

Bất quá cũng tốt, mình đã tại Linh Khư đắc tội một nữ nhân, đi lên về sau cũng sẽ không dễ chịu, không nếu như để cho chuyện này lạnh lại một lần.

Nhớ tới cái kia nữ thi, không khỏi lấy ra khối kia Chân phủ lệnh bài.

"Lão Nguyên, muốn hay không hủy đi?"

"Giữ đi, có lẽ về sau có ích, ngược lại nàng đã nhớ kỹ khí tức của ngươi, có không có lệnh bài đều một dạng. Ha ha, đoán chừng Linh Khư về sau cũng muốn náo nhiệt, tan biến lâu như vậy Chân phủ người tái hiện Linh Khư, không biết sẽ khiến như thế nào oanh động. Năm đó nghe nói Chân phủ người cũng chưa chết ánh sáng, có hậu nhân lưu lại. Dựa theo thời gian tới suy tính, nữ tử này cũng xem như Chân phủ trưởng bối, không biết có thể hay không nhường Chân phủ tái hiện Linh Khư!"

Nguyên Tằng xem ra hiểu rất rõ Linh Khư một vài gia tộc sự tình, cái này Linh Khư di chuyển tri thức căn bản, nhường Tây Môn Hạo hiểu rõ rất nhiều chuyện.

"Hắc hắc! Mặc kệ nó! Hạo gia bật hack, Thiên Vương lão tử còn không sợ!"

Tây Môn Hạo khi biết chính mình y nguyên có khả năng tiếp tục điểm hồng bao về sau, không chỉ tâm tình thật tốt, lòng tự tin cũng bạo rạp, trong lòng điểm này nhỏ hoảng sợ cũng trong nháy mắt tan biến.

"Ai! Ta càng ngày càng hiếu kỳ, Hề Hề tiểu nha đầu kia đến cùng là như thế nào một cái tồn tại. . ."

Nguyên Tằng thở dài một tiếng, đối cái kia thần bí Hề Hề, hắn vẫn luôn đầy lòng hiếu kỳ..