Chương 2593: Gặp lại Kỳ Kỳ!

Chương 2593: Gặp lại Kỳ Kỳ!

Ám không gian, Tây Môn Hạo tiếp tục hắn xông xáo.

Này chút không gian song song đám người, tại đột phá bán linh về sau, phần lớn thời gian tại Ám không gian du đãng.

Nhất là biết được đột phá Linh bí mật về sau, cơ hồ sẽ không bao giờ lại trở về, trừ phi gặp được bán linh vào không được không gian mới có thể trở về tìm người.

Đợi khi tìm được đầy đủ linh thạch về sau, liền tại Ám không gian đột phá  chờ đợi hư không chi môn xuất hiện.

Tại vô cùng an tĩnh Ám không gian bên trong, Tây Môn Hạo nhàn nhã ngồi đang lớn lên Huyết Kiếm phía trên, một tay cầm Thiên Cơ tán, một tay cầm một cái bầu rượu, bộ dáng lộ ra cực kỳ sướng ý.

So sánh với lần trước, lần này hết sức nhàm chán, bởi vì không có Tuyệt Thiên, cũng không có Giác Trần cùng giao Linh, chỉ có chính hắn.

"Trượng Kiếm thiên nhai một bầu rượu! Ám không gian bên trong Tiêu Dao Du! Không có bằng hữu không có cô nàng! Ai có thể hiểu được Hạo gia sầu a!"

Tây Môn Hạo cầm lấy bầu rượu cao giọng hò hét, thanh âm tại yên tĩnh Ám không gian không ngừng quanh quẩn.

"Ha ha! Là vị bằng hữu kia mượn rượu tiêu sầu a?"

Theo thanh âm của một nữ tử vang lên, một đạo lưu quang thẳng đến nơi này bay tới.

"A? Thanh âm có chút quen thuộc."

Tây Môn Hạo đứng dậy, khép lại Thiên Cơ tán, mang trong tay.

Một lát, lưu quang ra lệnh, thật đúng là người quen! Ma Vực Nữ Bán Linh: Kỳ Kỳ!

"Ách! Là ngươi? Thật có lỗi, quấy rầy!"

Kỳ Kỳ xem xét là Tây Môn Hạo, xoay người rời đi.

"Ngươi nếu là đuổi đi, Hạo gia liền đánh ngươi một pháo!"

Tây Môn Hạo trong tay Thiên Cơ tán sáng lên một hồi huyết mang, lời này làm sao nghe đều như vậy không biết xấu hổ.

Quả nhiên, Kỳ Kỳ vẫn là hoảng sợ Tây Môn Hạo, đình chỉ lại thân hình, quay đầu nói ra:

"Tây Môn Hạo, ta không muốn cùng ngươi có cái gì gút mắc."

"Ha ha ha! Kỳ Kỳ, chúng ta cũng xem như bạn cũ không phải sao? Đúng, làm sao chỉ một mình ngươi? Ngươi cái kia hai đồng bạn xem ra thật chính là đem ngươi quăng a! Thế nào? Những năm này có không thu hoạch?"

Tây Môn Hạo như quen thuộc, khống chế Huyết Kiếm bay đến Kỳ Kỳ trước mặt.

Kỳ Kỳ theo bản năng khống chế phi kiếm dưới chân lui về phía sau một đoạn, ngày đó Tây Môn Hạo đối nàng trừng phạt, nàng đến bây giờ rõ mồn một trước mắt!

"Hừ! Bọn hắn đi thì đi, đâu có chuyện gì liên quan tới ta? Ta thu hoạch, ngươi đây?"

"Ha ha, ta thu hoạch rất lớn, bất quá nhường cho lão tuyệt, hắn đi Linh Khư."

Tây Môn Hạo nửa thật nửa giả nói.

"Cái gì? Tuyệt Thiên đi rồi?"

Kỳ Kỳ cảm thấy ngoài ý muốn, bởi vì Tuyệt Thiên so với nàng đột phá đến muộn không biết bao nhiêu năm.

"Ha ha, làm sao? Không tin? Hạo gia có cần phải lừa ngươi sao? Lão tuyệt đều đi mấy thập niên, ta nhìn tận mắt hắn đi vào Linh Khư chi môn."

Tây Môn Hạo cười nói.

"Linh Khư chi môn?"

Kỳ Kỳ còn là lần đầu tiên nghe được cái từ này.

Tây Môn Hạo im miệng, cười nhạt, điểm một mực xì gà.

"Thật có lỗi, không quấy rầy ngươi, ta muốn đi tìm linh thạch."

Con hàng này, mất đi một cái mồi câu liền muốn thu cán, Kỳ Kỳ đầu này tiểu ma cá sao có thể bỏ qua.

"Ngươi dừng lại!"

Có thể là quá gấp, Kỳ Kỳ ngữ khí rất nặng.

"Yêu! Làm gì? Ngươi hiếu thắng lưu Hạo gia sao? Làm sao? Chúng ta tìm hóng mát địa phương thật tốt trao đổi một chút đi?"

Tây Môn Hạo một lời không hợp liền lái xe, cái này cũng thật không có người nào.

Kỳ Kỳ biến sắc, dĩ nhiên không phải bởi vì Tây Môn Hạo trong lời nói trêu chọc, mà là bởi vì nàng nhớ tới Tây Môn Hạo khủng bố.

"Không có! Tuyệt đối không có! Ta chỉ là muốn biết một ít chuyện."

Kỳ Kỳ vội vàng giải thích nói.

"Hắc hắc! Hạo gia bằng mao nói cho ngươi?"

Tây Môn Hạo cười một tiếng, khống chế Huyết Kiếm tiếp tục bay lượn, bất quá tốc độ rất chậm.

Kỳ Kỳ tại tại chỗ sững sờ chỉ chốc lát, quả nhiên vẫn là đuổi theo, đi theo Tây Môn Hạo bên người.

Năm đó nếu như không phải Tây Môn Hạo nói cho nàng đột phá bán linh chuyện sau đó, nàng đến bây giờ cũng không biết đột phá Linh cần linh thạch đây.

Mà vừa rồi Tây Môn Hạo còn nói ra Tuyệt Thiên phi thăng sự tình, để cho nàng lòng hiếu kỳ đả động, mặc kệ Tây Môn Hạo nhiều nguy hiểm, cũng không bằng liên quan tới Linh Khư dụ hoặc.

Mà lại nàng là người thông minh, Tây Môn Hạo bộ dạng này rõ ràng liền là tại câu nàng!

Này yên tĩnh không một tiếng động không gian, đừng nói là Tây Môn Hạo, chính là nàng cũng thấy vô cùng tịch mịch.

"Uy, Tây Môn Hạo, ngươi vừa rồi cũng đã nói, đều là bạn cũ, đừng nhỏ mọn như vậy mà!"

Kỳ Kỳ thấy Tây Môn Hạo thủy chung không nữa đề lúc trước cái đề tài kia, có chút nóng nảy.

"Ha ha, Hạo gia bằng mao nói cho ngươi a? Ngươi có thể cho Hạo gia cái gì? Không muốn nói thân thể của ngươi, Hạo gia có nữ ma lão bà, đã vô cùng quen thuộc, không có gì mới lạ cảm giác!"

Tây Môn Hạo con hàng này có thể là tại Ám không gian quá lâu, chỉ cần có cơ hội liền trêu chọc một thoáng Kỳ Kỳ.

Kỳ Kỳ khuôn mặt đỏ lên, mặc dù tức giận, nhưng lại nhịn xuống, chủ yếu là không đành lòng cũng không có cách nào, đánh không lại người ta a!

Con ngươi đảo một vòng, chợt nhớ tới một việc, không khỏi vẻ mặt vui vẻ, liền nói ra:

"Ta cùng ngươi trao đổi! Dùng một cái thần bí không gian cùng ngươi trao đổi!"

Lại

Ngươi ăn để thừa cho Hạo gia? Ngươi xem Hạo gia giống như là muốn cơm sao?"

Tây Môn Hạo bĩu môi khinh thường.

"Không phải! Ta không có đi vào qua!"

Kỳ Kỳ trịnh trọng việc nói.

"Cái gì? Ngươi không tiến vào qua? Chuyện gì xảy ra?"

Tây Môn Hạo hứng thú, có mục tiêu dù sao cũng so không có mục tiêu thì tốt hơn.

Kỳ Kỳ khuôn mặt hiện lên vẻ lúng túng.

"Ta... Ta vào không được, có mạnh mẽ pháp trận phong bế. Bất quá ngươi yên tâm, tuyệt đối không phải chúng ta phía dưới không gian có khả năng bố trí pháp trận, cho nên nói, đó là một cái không có bị khai thác không gian!"

Ồ

Tây Môn Hạo con ngươi tốc độ cao xoay chuyển vài vòng, trong đầu lược qua từng đầu tin tức.

Nếu quả như thật là như thế, vậy thì không phải là pháp trận, mà là Linh trận!

"Tây Môn Hạo, nếu như ngươi nói cho ta biết Tuyệt Thiên phi thăng sự tình, ta mang ngươi tới kiểu gì? Bất quá biết đánh nhau hay không mở liền xem vận mệnh của ngươi."

Kỳ Kỳ sẽ không cho là Tây Môn Hạo có thể mở ra, bởi vì nàng cũng xác định cái kia pháp trận không phải hạ giới pháp trận, nhưng Tây Môn Hạo này người hết sức yêu nghiệt, có lẽ có một tia hi vọng cũng khó nói.

Nếu quả như thật mở ra, chính mình không chỉ có thể đạt được liên quan tới Tuyệt Thiên phi thăng tin tức, có lẽ còn có thể dính cái quang.

Nàng tính toán nhỏ nhặt cũng là đánh "Ba ba" vang, huống hồ Tây Môn Hạo khí vận mạnh nàng đã từng gặp qua.

Vô luận là hai vực đại chiến, vẫn là lần trước đi cái kia thần bí không gian, đều hiện ra ra tới.

"Tốt! Thành giao! Nhưng nếu như ngươi nếu là dám đùa nghịch Hạo gia, Hạo gia thủ đoạn ngươi hẳn là được chứng kiến."

Tây Môn Hạo liếm môi một cái, uy hiếp có thâm ý.

"Ha ha, ngươi là ai ta rõ ràng, làm sao dám đâu? Nhưng còn có một điều kiện."

Kỳ Kỳ vươn ngón trỏ.

"Phá vỡ pháp trận nhường ngươi cũng kiếm một chén canh đúng không? Không có vấn đề! Đồ tốt chính là muốn chia xẻ mà! Dẫn đường đi."

Tây Môn Hạo làm sao không biết Kỳ Kỳ ý nghĩ.

Kỳ Kỳ cười nhạt một tiếng, bất quá cũng không có đi Tây Môn Hạo nói xong toàn để bụng, cái này hàng, Quỷ biết đến lúc đó còn muốn làm ra cái gì yêu thiêu thân.

"Đi thôi, theo sát ta, rất xa."

Vù

Kỳ Kỳ khống chế dưới chân ma kiếm trong nháy mắt bay ra ngoài, chính là nàng tới phương hướng.

Tây Môn Hạo đi sát đằng sau, hắn không sợ có âm mưu gì, bởi vì chính mình liền là âm mưu đại sư.

Hắn tin tưởng, Kỳ Kỳ không sẽ tự mình tìm đường chết!.