Chương 2594: Đóng băng không gian!

Chương 2594: Đóng băng không gian!

Tây Môn Hạo đi theo Kỳ Kỳ không biết bay bao lâu, bởi vì Ám không gian không có thời gian, không có có bất kỳ vật tham chiếu nào, nếu như không phải có được mạnh mẽ trí nhớ, đoán chừng con đường đều không nhớ được!

Trên đường đi hai người cũng gặp phải tốp năm tốp ba bán linh, này chút cái khác không gian song song bán linh nhóm, đã coi Ám không gian là làm chủ yếu sinh hoạt địa phương.

Có đôi khi Tây Môn Hạo ngẫm lại liền cảm thấy buồn cười, bọn hắn tựa như là một đám bị đày đi tội nhân, cả ngày tại đây thao đản địa phương du đãng, chỉ vì tìm tới một chút Linh nhóm vật lưu lại, tranh thủ sớm ngày rời đi.

"Tây Môn Hạo! Muốn tới, ngay ở phía trước, nên nói a?"

Kỳ Kỳ chậm lại tốc độ phi hành, con đàn bà này cũng là không thấy thỏ không thả chim ưng chủ.

"Ha ha, không có vấn đề."

Tây Môn Hạo đem Tuyệt Thiên phi thăng sự tình giảng thuật một phiên, bao quát Linh Khư chi môn sự tình, thậm chí còn mang theo giảng một thoáng bọn hắn tầm bảo sự tình, còn có Giác Trần cùng giao Linh.

Kỳ Kỳ nghe đến mấy cái này ngoại trừ xúc động bên ngoài, cũng yên lòng, thầm nghĩ: Xem ra chính mình nắm Tây Môn Hạo nghĩ quá xấu rồi, người ta đối kẻ không quen biết đều có thể chia sẻ đồ tốt, huống chi chính mình cái này người quen?

Tây Môn Hạo cũng là cố ý nói như vậy đến, chính là vì làm cho đối phương yên tâm, hiệp trợ chính mình tầm bảo.

Đã trải qua linh tích sự kiện về sau, hắn không nữa tin tưởng mình có khả năng hoàn toàn đúng giao trong này nguy hiểm, hắn cần đồng bạn.

"Tốt, ta biết nói cho ngươi biết, tiếp tục dẫn đường đi."

Kỳ Kỳ nở nụ cười xinh đẹp, chỉ tay một cái trước người chỗ không xa, đánh ra một đạo hắc mang.

Ông

Hắc quang một cơn chấn động, trong nháy mắt tiêu tán, xuất hiện một cái một mét lớn nhỏ chùm sáng.

Móa

Tây Môn Hạo không nghĩ tới Kỳ Kỳ còn tới như thế một tay, nhịn không được mắng một câu.

"Cái này là cái kia pháp trận, ta thử thật lâu đều không có phát ra, mà lại không sợ công kích, cho nên liền phong ấn lên, chờ lấy có cơ hội lại đến."

Kỳ Kỳ giải thích nói.

Tây Môn Hạo sờ lên cằm, nhìn một hồi, sau đó mở ra Luân Hồi chi nhãn xem chỉ chốc lát, nhẹ gật đầu:

"Đây quả nhiên là một cái Linh trận, cùng ta ở cái trước không gian gặp phải rất giống, bất quá so cái kia muốn đơn giản một điểm."

Cái kia dù sao cũng là Chân phủ tộc nhân bố trí pháp trận, mặc dù là sau khi bị thương bố trí, nhưng cũng so này huyền diệu.

"Có thể mở ra sao?"

Kỳ Kỳ thấy Tây Môn Hạo như thế hiểu, không khỏi con ngươi sáng lên.

"Hừ! Ngươi nói xem? Không gian kia Linh trận không phải là bị Hạo gia phá sao? Bất quá chúng ta trước tiểu nhân sau quân tử  chờ tiến vào, có bảo bối Hạo gia chọn trước, còn lại ngươi mới có thể dùng chọn."

Tây Môn Hạo hiện tại có thể nói là một nghèo hai trắng, thậm chí Hề Hề còn cần hay không linh thạch hắn cũng không rõ ràng.

Cho nên, hắn sẽ không giống đối đãi Tuyệt Thiên như thế đối đãi Kỳ Kỳ, chính mình nhất định phải moi đủ chỗ tốt mới được.

"Không có vấn đề! Ngươi ăn thịt, ta ăn canh là được."

Kỳ Kỳ không chút do dự đáp ứng, bởi vì không có Tây Môn Hạo, nàng liền canh đều uống không lên!

"Hắc hắc! Ngươi không có ý kiến là được! Tránh ra, xem Hạo gia phá này Linh Khư Linh trận! Nhường ngươi mở mang kiến thức một chút Hạo gia ngưu bức chỗ, nhớ kỹ a, một hồi không muốn sùng bái Hạo gia nha."

Tây Môn Hạo lúc này đều không quên trang bức.

"..."

Kỳ Kỳ im lặng, này Tây Môn Hạo thật đúng là đủ có thể.

Mở

Tây Môn Hạo Luân Hồi chi nhãn đột nhiên mở ra, cái kia chùm sáng trong mắt hắn biến thành từng đạo lít nha lít nhít trận văn.

Kỳ Kỳ ở một bên xem con mắt nháy đều không dám nháy một thoáng, bởi vì nàng nghĩ học tập một thoáng.

Đáng tiếc, nhìn một hồi nàng từ bỏ, bởi vì nàng không có Tây Môn Hạo Luân Hồi chi nhãn, đối phương phá trận toàn bằng con mắt thứ ba kia!

Rất nhanh, Tây Môn Hạo tìm được trận nhãn, Luân Hồi chi nhãn ngũ sắc ánh sáng trong nháy mắt đánh vào trận nhãn lên.

Bành

Linh trận trong nháy mắt sụp đổ, xuất hiện một cái đen như mực cửa hang, nếu như không chú ý, có lẽ sẽ tại đây Ám không gian bên trong bị hoàn toàn xem nhẹ!

"Trâu... Phê!"

Kỳ Kỳ lần này là thật phục, không nghĩ tới chỉ có nhất kích, đối phương liền bắn trúng trận nhãn, phá vỡ pháp trận, đơn giản quá đơn giản!

Mà chính mình đâu, thí nghiệm hơn trăm lần, đều không có phá vỡ này Linh trận!

"Hắc hắc! Thế nào? Bội phục Hạo gia không? Trên đời này, còn không có Hạo gia vào không được địa phương, bao quát..."

Tây Môn Hạo nói xong, quét Kỳ Kỳ vài lần, cái kia ánh mắt, thấy thế nào làm sao lang thang.

Kỳ Kỳ liền là lại thanh thuần, lời này cũng đã hiểu, lập tức lấy cái đại mặt đỏ.

"Chúng ta... Chúng ta đi vào đi."

Tây Môn Hạo thấy tốt thì lấy, đuôi lông mày nhảy một cái, ném ra một khỏa huyết cầu bay vào.

"Không vội, Hạo gia tìm kiếm đường."

"Thật tốt."

Kỳ Kỳ lại là một hồi hâm mộ, Tây Môn Hạo con mắt, Tây Môn Hạo phân thân, đơn giản liền là tầm bảo lợi khí.

Không có vào không được địa phương, hơn nữa còn có thể sớm dự báo nguy hiểm, chính mình giống như làm một cái sáng suốt quyết định!

Rất nhanh, Tây Môn Hạo trong đầu hiện lên một bộ mơ hồ hình ảnh, có thể là bởi vì không gian vấn đề, hắn cảm giác không phải rất rõ ràng, nhưng cũng dùng khẳng định, phục chế phân thân không có chết!

Đi

Tây Môn Hạo trước tiên bay vào.

Kỳ Kỳ do dự một lát, sau đó cũng bay vào.

Bất quá tại sau khi đi vào, phất tay đánh một đạo hắc quang, đem cửa vào che đậy kín, phòng ngừa có người phát hiện.

...

Tây Môn Hạo sau khi đi vào mới phát hiện, mình tới một cái hoàn toàn bị băng phong không gian!

Mặt đất, bốn phía, thậm chí vùng trời đều là thật dày hàn băng, nơi này giống như liền là một cái tượng băng quan tài lớn.

Phóng tầm mắt nhìn tới tất cả đều là óng ánh băng, bất quá còn có một số nhô ra khối băng, rất như là một tòa tòa băng sơn.

"Lạnh quá a!"

Kỳ Kỳ bỗng nhiên rùng mình một cái, nhiệt độ của nơi này, là chính mình nhiều năm như vậy thấy qua nơi lạnh nhất!

Tây Môn Hạo cũng là một cái lạnh run, quay đầu nhìn thoáng qua, chợt phát hiện một cái kỳ diệu cảnh tượng.

Này băng quá mức óng ánh, tựa như là một chiếc gương.

Mà Kỳ Kỳ đâu, mặc tương đối cởi mở, ân  có vẻ như Ma Vực nữ Ma đô rất khai phóng, cho nên...

"Màu đen."

"Cái gì? Cái gì màu đen... Nha! Đồ lưu manh!"

Kỳ Kỳ cuối cùng phản ứng lại, vội vàng kéo ra một kiện trường bào màu đen, trực tiếp bọc tại trên thân.

Này áo choàng rất dài, trực tiếp che đến mu bàn chân, nhường Tây Môn Hạo này không biết xấu hổ cái gì cũng không nhìn thấy.

"Chà chà! Đến mức mà! Đều là người trưởng thành rồi. Ngươi còn có lạnh hay không? Có muốn không Hạo gia ấm áp ngươi một thoáng?"

Tây Môn Hạo con hàng này cũng không có người nào, đoán chừng Kỳ Kỳ cùng hắn trộn lẫn sau một thời gian ngắn, sẽ sụp đổ.

"Ấm áp cái đầu của ngươi! Tranh thủ thời gian tìm bảo bối!"

Kỳ Kỳ thật sự là phục chết Tây Môn Hạo, dứt khoát đi vào bên trong.

Tây Môn Hạo quay đầu nhìn thoáng qua, lối ra liền tại sau lưng, tối om, mang theo một đường sóng gợn li.

"Không khỏi trêu chọc Tiểu Mẫu Ma, không có ý nghĩa."

Nói xong, trong lòng hơi động, phục chế phân thân hướng về phía trước đi đến.

Nơi này y nguyên có rất lớn pháp tắc áp chế, mà lại càng đi vào trong càng lạnh.

Nhô lên băng sơn rất nhiều, nhưng phần lớn thoạt nhìn tựa như là tự nhiên hình thành, mà lại bên trong vừa xem hiểu ngay, cái gì cũng không có.

Chung quanh không có đánh đấu dấu vết, thậm chí không có người đã tới dấu vết, cái này khiến Tây Môn Hạo cùng Kỳ Kỳ đều hết sức uể oải.

"Ai! Có lẽ đây chính là một cái bình thường không gian, không có cái gì."

Kỳ Kỳ thở dài, gương mặt thất vọng.

Tây Môn Hạo không nói gì thêm, mà là giơ lên Thiên Cơ tán, đối một cái núi băng nhỏ đánh ra nhất kích.

Bành

Oanh

Đạn pháo nổ tung, nổ nổi lên hàng loạt vụn băng, có thể là cái kia bất quá hơn hai thước cao băng sơn, chẳng qua là thiếu một đoạn nhỏ!

"Ngọa tào! Quá cứng!"

"Ha ha ha! Linh Khư đóng băng chi thuật đánh ra băng chi không gian, dĩ nhiên cứng rắn."

Nguyên Tằng nhịn cười không được nở nụ cười.

Tây Môn Hạo không nhìn thẳng, nhìn thoáng qua cái kia băng sơn, nhưng sau tiếp tục đi đến phía trước.

Kỳ Kỳ lúc đầu cũng nghĩ thử một chút, có thể là Tây Môn Hạo đều thất bại, chính mình chỉ có thể từ bỏ, ngoan ngoãn tại không gian bên trong du đãng..