Chương 2595: Băng phong một sừng linh thú nhất tộc!

Chương 2595: Băng phong một sừng linh thú nhất tộc!

Tây Môn Hạo cùng Kỳ Kỳ tại băng phong không gian đi vòng vo thật lâu, không chỉ những cái kia nhô ra núi băng nhỏ, liền cả mặt đất, thậm chí là phía trên đều nhìn.

Phát hiện ngoại trừ băng, vẫn là băng, căn bản không có chỗ kỳ quái gì.

Ngay tại hai người tâm tình uể oải, mong muốn từ bỏ thời điểm, bỗng nhiên xa xa phục chế phân thân có phát hiện!

"Bên này!"

Tây Môn Hạo nói một tiếng, liền chạy tới.

Kỳ Kỳ làm sao dám lạc hậu, theo sát phía sau.

Rất nhanh, hai người tới một tòa đại khái cao ba mét núi băng nhỏ trước.

"Trời ạ!"

Kỳ Kỳ vừa nhìn thấy băng sơn liền kinh ngạc, bởi vì nơi đó vậy mà đông lạnh lấy một người! Một cái mọc ra một sừng, trên mặt có một ít màu xanh hoa văn nữ nhân!

Nữ nhân người mặc áo trắng, sợi tóc đen nhánh, nhưng sừng dài địa phương xác thực màu trắng, một sừng cũng là màu trắng.

Không chỉ như thế, nữ tử hai con ngươi trừng trừng, nhìn thẳng bọn hắn, để bọn hắn bỗng nhiên có một loại cảm giác bị độc xà nhìn chằm chằm.

"Nàng... Nàng còn sống?"

Kỳ Kỳ theo bản năng lui ra phía sau mấy bước.

"Phải chết, bị băng phong tại nơi này."

Tây Môn Hạo cẩn thận cảm giác một phiên, cảm giác không thấy bất kỳ sinh cơ.

"Hô... Chết liền tốt."

Kỳ Kỳ nhẹ nhàng thở ra.

"Tới đi, động thủ, móc ra."

Tây Môn Hạo rút ra Huyết Kiếm, còn triệt xắn tay áo.

"Móc ra? Đào thi thể? Trên thi thể có cái gì?"

Kỳ Kỳ không biết Tây Môn Hạo có khả năng mở ra không gian bảo vật, có chút không hiểu.

Tây Môn Hạo trợn trắng mắt, nói đùa:

"Móc ra nhìn một chút còn nóng hồ không, Hạo gia thừa dịp cái nóng được không?"

Nói xong, liền vung lên Huyết Kiếm, một kiện bổ ở bên trên.

Keng

Một kiếm xuống, cũng chỉ là chém tiến vào một đoạn, phải biết, hắn Huyết Kiếm có thể là ngụy linh khí, rõ ràng băng là bực nào cứng rắn.

Mà Kỳ Kỳ còn tại suy nghĩ Tây Môn Hạo thì sao đây, nàng không rõ, Tây Môn Hạo nhân lúc còn nóng muốn làm gì.

Bất quá lúc này không có thời gian nghĩ nhiều, tế ra chính mình ma kiếm giúp đỡ chém vào.

Lần này liền thể hiện ra hai món vũ khí khoảng cách.

Tây Môn Hạo Huyết Kiếm không chỉ có thể chém vào đi, thậm chí có khả năng một chút đem băng cắt đứt xuống tới.

Có thể là Kỳ Kỳ ma kiếm chỉ có thể ở phía trên lưu lại một điểm dấu vết, chặt xuống một chút vụn băng.

Nếu như không phải Tây Môn Hạo, coi như là nàng tiến đến, muốn tìm được bị băng phong bảo vật, đoán chừng cũng muốn hao tổn bỏ ra rất nhiều sức lực cùng thời gian.

Kỳ Kỳ rất khiếp sợ Tây Môn Hạo Huyết Kiếm uy lực, đồng thời cũng có chút kiêng kị.

Cái này Tây Môn Hạo, vĩnh viễn là cho người ta nhìn không thấu cảm giác, chọc dạng này người  có thể nói là địa ngục.

Hai người điên bổ cuồng chặt một hồi lâu, Tây Môn Hạo cái kia mặt đã đi xuống một đoạn dài, thậm chí lộ ra một sợi quần áo.

Mà Kỳ Kỳ đây chẳng qua là lấy một cái lỗ khảm, đồng thời mệt thở hổn hển.

Nơi này pháp tắc nghiên cứu chế tạo rất lớn, cho nên nàng mỗi một cái động tác đều đang tiêu hao thể lực.

Tây Môn Hạo tại bổ ra tầng băng, thấy được quần áo về sau, lập tức cảm giác được một tia linh lực tiết lộ ra, không khỏi cảnh giác.

"Lão Nguyên, cảm giác được không?"

"Ừm, bất quá ngươi yên tâm, nàng đã chết, bị chết rét."

"Chết liền tốt, đúng, này là chủng tộc gì?"

Tây Môn Hạo hỏi.

"Đây cũng là một sừng linh thú nhất tộc, thật sự là tội nghiệp, một sừng linh thú nhất tộc huyết mạch rất ít, mà lại tính tình dịu dàng ngoan ngoãn, rất ít chọc kẻ địch. Mà lại cảm giác lưu lại linh lực ba động, hẳn là thấp nhất cũng là Chân Linh."

Nguyên Tằng lại là một hồi thỏ chết hồ bi, dù sao hắn cũng là bị diệt tộc người.

"Há, cái chủng tộc này không xa lạ gì."

Tây Môn Hạo cũng không thèm để ý Nguyên Tằng, mình còn có cái một sừng thú tiểu đệ đây.

"Bổ ra đi, chính là không có không gian bảo vật, trên đầu nàng một sừng cũng là một loại cực phẩm vật liệu luyện khí, lấy xuống, đi lên không đến mức xin cơm ăn, thậm chí có khả năng nhỏ phát một bút."

Nguyên Tằng sử dụng Tây Môn Hạo.

Bất quá xác thực, một nghèo hai trắng đi lên, thật đúng là sẽ muốn cơm, bởi vì Linh là cần ăn uống!

"Kỳ Kỳ a! Ngươi đi bên cạnh nghỉ một lát đi, Hạo gia chính mình là được, Hạo gia sức chịu đựng vô hạn."

Tây Môn Hạo hếch cái eo, hắn sức chịu đựng hắn hơn hai mươi vị các lão bà hiểu rõ vô cùng.

Kỳ Kỳ lau một cái mồ hôi trán, ai ngờ sáng bóng lúc sau đã đông cứng, chỉ có thể bất đắc dĩ lắc đầu:

"Ngươi cái chết biến thái, cùng ngươi không cách nào so sánh được, ngược lại ta là ăn canh, ngươi tới đi."

Nói xong, khoanh chân ngồi trên mặt đất.

Tây Môn Hạo nhìn Kỳ Kỳ liếc mắt, cái miệng thúi kia lại chọc không ở.

"Kỳ Kỳ, cẩn thận cho ngươi đông cứng nha."

Nói xong, bắt đầu chém vào băng sơn, vẻ mặt treo mười phần cần ăn đòn nụ cười.

Kỳ Kỳ nháy nháy mắt, một hồi lâu mới phản ứng lại, lập tức tức giận đến sắc mặt đỏ tía đỏ tía!

"Tây Môn Hạo! Ngươi cái không biết xấu hổ! Ngươi thật vô sỉ!"

"Ha ha ha! Tạ ơn khen ngợi! Bất quá Hạo gia nói đúng sự thật, ha ha ha..."

"Thương thương thương..."

Tây Môn Hạo cười lớn, tăng nhanh tốc độ.

Kỳ Kỳ sắp tức khóc, bắt kịp không biết xấu hổ như vậy hàng, nàng thật muốn hỏng mất.

Bất quá vẫn đứng lên, bởi vì trên mặt đất thật đặc biệt lạnh a!

Tây Môn Hạo tựa như là một đài không biết vất vả động cơ vĩnh cửu, bảo kiếm trong tay mang ra từng đạo huyết quang, mỗi một kiếm xuống đều sẽ đánh xuống một chút khối băng.

Rất nhanh, bị băng phong nữ thi cuối cùng lộ ra, bất quá hai chân còn tại băng bên trong.

"Mẹ nó! Cuối cùng ra tới."

Tây Môn Hạo nhìn xem cơ hồ hoàn toàn lộ ra nữ thi, trán của mình cũng xuất hiện một chút mồ hôi, bất quá đã đông cứng.

"Thi thể này nhìn qua cái gì cũng không có a!"

Kỳ Kỳ vây quanh thi thể quay vòng lên, thậm chí còn thỉnh thoảng lấy tay sờ một chút, rất là cảnh giác.

"Ngươi như thế tìm có thể tìm tới quả trứng trứng a! Xem ta!"

Tây Môn Hạo một xắn tay áo, trực tiếp đem tay vươn vào nữ thi trong ngực, theo rộng lớn tay áo lộ ra.

Nếu như nếu không phải cản trở Kỳ Kỳ trước mặt, hắn không ngại nhường cái này nữ thi trở thành Chân phủ nữ nhân kia như thế.

Kỳ Kỳ xem trợn mắt hốc mồm, nàng còn là lần đầu tiên thấy một vị cường giả dạng này trắng trợn khinh nhờn một cỗ thi thể, vẫn là sinh động như thật nữ thi.

Bất quá, rất nhanh tầm mắt của nàng bị dời đi, bởi vì Tây Môn Hạo tay tại cầm lúc đi ra, nhiều ba khối óng ánh sáng long lanh bảo thạch, chính là linh thạch!

"Ha ha! Ta đã nói rồi! Có liệu! Lão Nguyên, cái gì phẩm chất?"

Hắn còn không phải Linh, không cách nào phân biệt ra tới.

"Chà chà! Tiểu tử ngươi vận khí thật tốt, trung phẩm!"

Lão Nguyên vỗ mạnh vào mồm, hắn đây cũng không phải là lần thứ nhất khen Tây Môn Hạo vận khí tốt.

"Ha ha ha! Không sai! Không sai! Tiếp tục!"

Tây Môn Hạo đem ba khối linh thạch trung phẩm tiện tay vứt xuống trên mặt đất, sau đó tiếp tục soát người.

Kỳ Kỳ khom lưng nhặt lên một khối, nhìn mấy lần, sau đó lại lấy ra một khối chính mình linh thạch, so sánh dưới, không khỏi khuôn mặt khẽ biến.

"Làm sao? Có phải hay không cảm giác so ngươi mạnh? Đây chính là linh thạch trung phẩm, ngươi cái kia hẳn là là hạ phẩm, Linh Khư hối đoái tỉ lệ là 1 : 100, cũng là nói, một khối chống đỡ ngươi một trăm khối. Tiểu Kỳ kỳ, có phải hay không cảm giác đi theo Hạo gia trộn lẫn hết sức thoải mái?"

Tây Môn Hạo một bên vơ vét lấy nữ thi, một bên khoe khoang dâng lên.

"Ngươi làm sao hiểu được nhiều như vậy? Ngươi là làm sao mà biết được?"

Kỳ Kỳ tò mò nhìn về phía Tây Môn Hạo, lúc này Tây Môn Hạo không còn là cái kia hèn mọn lãng hóa, mà là cho nàng một loại mạnh mẽ cảm giác thần bí!.