Chương 2596: Rút một sừng!

Chương 2596: Rút một sừng!

Tây Môn Hạo cười nhạt một tiếng, không có nói rõ lí do, mà là rút ra tay, lại lấy ra khối linh thạch trung phẩm ném trên mặt đất.

Cuối cùng, dứt khoát trực tiếp đem nữ thi áo trắng cho triệt dưới, mãi đến không còn có phát hiện linh thạch, thậm chí không có bất kỳ cái gì không gian bảo vật sau mới từ bỏ.

"Năm khối linh thạch trung phẩm, Hạo gia không khi dễ ngươi, ta muốn ba khối, ngươi muốn hai khối."

Tây Môn Hạo cầm lên trên mặt đất linh thạch, ném cho Kỳ Kỳ hai khối.

"A? Không không không! Một khối là được, một khối là được!"

Kỳ Kỳ vội vàng lắc đầu, nàng là ra khí lực, có thể là cũng có khổ lao không có công lao a!

Mà lại Tây Môn Hạo cái này người nàng suy nghĩ không thấu, vạn nhất đối phương là đang thử thăm dò chính mình đâu?

Chính mình lấy hai khối, làm cho đối phương cho là mình lòng tham, trực tiếp diệt chính mình.

"Ha ha ha! Hạo gia nói qua, đồ tốt chính là muốn chia xẻ, cầm lấy đi! Hạo gia không lỗ!"

Tây Môn Hạo đem hai khối linh thạch nhét vào Kỳ Kỳ trong tay.

Sau đó thu chính mình ba khối linh thạch trung phẩm, tế ra máu kiếm.

Tay nâng kiếm rơi, một tia ánh sáng đỏ theo nữ thi đỉnh đầu xẹt qua.

Coong

"Ngọa tào! ! !"

Tây Môn Hạo cảm giác cánh tay của mình muốn chặt đứt, một kiếm này, phảng phất chém vào mười phần cứng rắn vật liệu luyện khí bên trên, Huyết Kiếm đều bị bắn ra ngoài.

"Ha ha ha! Cười chết ta rồi! Tiểu tử, này một sừng có thể là một sừng linh thú nhất tộc vũ khí, có thể so với bọn hắn tự thân tu vi linh khí, ngươi một cái ngụy linh khí, một cái bán linh liền muốn làm xuống tới? Chết cười lão hủ!"

Nguyên Tằng tiếng cười nhạo tại Tây Môn Hạo trong đầu vang lên, cười Tây Môn Hạo một hồi nhe răng nhếch miệng.

"Lại cười Hạo gia một mồi lửa đem Dưỡng Hồn Mộc đốt đi!"

Tây Môn Hạo uy hiếp nói.

Ách

Nguyên Tằng tiếng cười hơi ngừng, phảng phất bị người bóp lấy cổ.

Tây Môn Hạo mất mặt tiến lên, nhìn thoáng qua một sừng, mặc dù hết sức cứng rắn, nhưng là vẫn lưu lại một tia dấu vết.

"Nói đi, lấy một sừng linh thú một sừng hẳn là có biện pháp a? Ngươi cái Linh Khư kẻ già đời sẽ không không có cách nào a?"

"Có có có! Đương nhiên là có!"

Nguyên Tằng sợ Tây Môn Hạo đốt đi Dưỡng Hồn Mộc, vội vàng liên tục trả lời.

"Một sừng linh thú sừng mặc dù cứng rắn có thể so với linh khí, nhưng đó là một sừng, ngươi có khả năng nhổ tận gốc!"

Thảo

Tây Môn Hạo rùng mình một cái, theo một cái đầu người số rút ra một sừng, ngẫm lại liền một hồi tê cả da đầu.

"Không có cách, vũ khí của ngươi đẳng cấp kém nhiều lắm, căn bản bổ không xuống, chỉ có thể dùng này biện pháp. Nữ tử này đã chết đi lâu nay, linh thể yếu tan rất nhiều, mà lại lực lượng của ngươi rất lớn, hẳn không có vấn đề."

Nguyên Tằng chỉ nói là ra phân tích của mình, đến mức Tây Môn Hạo có thể hay không xuống tay, đây cũng không phải là hắn quan tâm.

"Tây Môn Hạo, ngươi đang suy nghĩ gì?"

Kỳ Kỳ thấy Tây Môn Hạo một mực giữ im lặng, nhưng biểu lộ biến ảo mười phần phong phú, nhịn không được hơi nghi hoặc một chút.

"Ta tại muốn làm sao làm hạ căn này một sừng, cái đồ chơi này đến Linh Khư nhất định có khả năng bán điểm linh thạch."

Tây Môn Hạo sờ lên cằm, cuối cùng vẫn hạ quyết định!

Tay nâng kiếm rơi, tiếp tục chém vào còn lại băng tinh, rất mau đem nữ thi toàn bộ đào lên, sau đó đánh ngã tại trên mặt băng.

Trong lòng hơi động, Thần Khôi tiến lên, ôm lấy nữ thi một cái chân.

"Kỳ Kỳ, làm việc, ngươi ôm một cái chân khác."

Tây Môn Hạo nhìn xem Kỳ Kỳ nói ra.

A

"A cái gì a? Ôm lấy!"

Tây Môn Hạo lười nhác nói rõ lí do, nhấn mạnh.

Ồ

Kỳ Kỳ không dám ngỗ nghịch Tây Môn Hạo mệnh lệnh, ôm lấy một cái chân khác.

Tây Môn Hạo đưa tay bắt lấy một sừng, sau đó vừa dùng lực, nữ thi bị nhấc lên.

"Dùng sức!"

Theo hét lớn một tiếng, ba người đồng thời phát lực, nhất là Tây Môn Hạo, lực lượng to lớn, kéo Kỳ Kỳ cùng phục chế phân thân căn bản đứng không vững.

"Lại dùng lực!"

Tây Môn Hạo gia tăng khí lực, cái trán gân xanh đều phồng lên.

Kỳ Kỳ cùng phục chế phân thân thân thể đều nhanh nghiêng tới mặt đất, nếu không phải dưới chân có nhô ra khối băng, bọn hắn sẽ bị Tây Môn Hạo lôi kéo trượt băng.

Nhất là Kỳ Kỳ, lại một lần nữa đối Tây Môn Hạo khủng bố có nhận thức mới, cái này chết biến thái, khí lực khó tránh khỏi cũng quá lớn.

"Tạch tạch tạch..."

Nữ thi có thể là đông thời gian quá dài, thân thể phát ra từng tiếng giòn vang, phảng phất tùy thời có thể dùng đứt gãy một dạng.

Mà một sừng gốc rễ cũng xuất hiện buông lỏng, không có máu chảy ra, thậm chí liền tóc đều không có mang ra.

Ba

Một tiếng vang nhỏ, Tây Môn Hạo, phục chế phân thân, còn có Kỳ Kỳ đồng thời ngã về phía sau, té ngửa mặt lên trời, mà nữ thi cũng rơi trên mặt đất.

"Hắc hắc! Xuống tới, xuống tới."

Tây Môn Hạo xem trong tay một sừng, gốc rất sạch sẽ, thậm chí có thể nói hết sức bóng loáng.

Mà nữ thi đỉnh đầu chỉ có một cái lỗ tròn, không có chút nào huyết dịch chảy ra, cũng không biết là đã không có huyết dịch, vẫn là một sừng cũng không có cùng đầu tương liên.

"Ai yêu yêu! Đau chết, này pháp tắc áp chế thật đáng ghét!"

Kỳ Kỳ xoa cái mông đứng dậy, vừa rồi kém chút nắm hai bên cho quẳng thành bốn cánh.

"Ha ha ha! Tới chi xì gà an ủi một chút."

Tây Môn Hạo đạt được một cây hoàn chỉnh một sừng, tâm tình không tệ, căn này một sừng tại Linh Khư hẳn là có khả năng bán không ít linh thạch.

Kỳ Kỳ nhận lấy xì gà, nhóm lửa hút một hơi, lúc này mới cảm giác tốt hơn nhiều.

"Đó là bảo bối?"

Nàng hỏi.

"Xem như thế đi, đến Linh Khư có khả năng bán linh thạch, ngược lại nữ thi này bên trên cũng không có vật gì có giá trị. Đi thôi, chúng ta tiếp tục, có lẽ còn có thu hoạch."

Tây Môn Hạo lần này thu hoạch rất tốt, ba khối linh thạch trung phẩm, một cây còn không chắc chắn lắm đẳng cấp một sừng linh thú một sừng, xem như thu hoạch to lớn.

"Ta phát hiện ngươi tốt hiểu Linh Khư dáng vẻ, làm sao ngươi biết nhiều như vậy?"

Kỳ Kỳ thừa cơ hỏi Tây Môn Hạo nghi hoặc.

"Hắc hắc! Ngươi đoán."

Tây Môn Hạo điểm một cái Kỳ Kỳ trán, sau đó xoay người rời đi, mà phục chế phân thân sớm liền đi ra ngoài.

Kỳ Kỳ nhìn xem Tây Môn Hạo bóng lưng, lập tức nhìn về phía trên mặt đất nữ thi, không khỏi rùng mình một cái, xoay người chạy.

Bởi vì nơi này băng quá mức cứng rắn, vô phương đem nữ thi vùi lấp, chỉ có thể biểu thị áy náy.

Tây Môn Hạo, Kỳ Kỳ, còn có phục chế phân thân tiếp tục thẩm tra cái kia một tòa tòa núi băng nhỏ, có lần trước thu hoạch, bọn hắn không buông tha bất luận cái gì một tòa núi băng nhỏ.

"Tây Môn Hạo! Mau tới! Nhanh lên!"

Kỳ Kỳ tìm không bao lâu, liền ở phía xa lớn tiếng hô lên.

Tây Môn Hạo vội vàng chạy tới, phục chế phân thân thì tiếp tục tìm kiếm.

"Mau nhìn! Bên trong có cái trứng!"

Kỳ Kỳ chỉ một cái không phải rất lớn núi băng nhỏ, bên trong có một khỏa trắng noãn như ngọc trứng, nếu như không nhìn kỹ, tựa như là một khối bạch ngọc điêu khắc mà thành.

"Quả nhiên là quả trứng a!"

Tây Môn Hạo khuôn mặt dán vào, nhìn kỹ, mặt trên còn có một chút thật nhỏ hoa văn.

"Bổ ra?"

Kỳ Kỳ tế ra chính mình ma kiếm, chuẩn bị tiếp tục bổ băng sơn.

Tây Môn Hạo đứng lên, tế ra chính mình Huyết Kiếm, nói ra:

"Ngươi tiếp tục đi tìm tìm, việc tốn sức giao cho ta đi."

Kỳ Kỳ dĩ nhiên vui lòng, này bổ băng sơn sống thật không phải nàng làm, quay người tiếp tục tìm kiếm cái khác băng sơn.

Một quả trứng thôi, đoán chừng đã sớm chết rét.

Thế là, Tây Môn Hạo vung Huyết Kiếm, bắt đầu chém vào băng sơn..