Chương 2597: Một khỏa trứng linh thú  có thể luộc rồi ăn!

Chương 2597: Một khỏa trứng linh thú  có thể luộc rồi ăn!

"Thương thương thương. . ."

Từng khối băng tinh bị Huyết Kiếm bổ xuống, Tây Môn Hạo phảng phất nắm giữ kỹ xảo, mỗi một kiếm xuống đều sẽ xuống tới một khối băng tinh.

Rất nhanh, bất quá một mét núi băng nhỏ bị tước mất một nửa, lộ ra bên trong cái kia quả trứng.

Tây Môn Hạo đình chỉ chém vào, sau đó khom lưng xẹt tới.

"Lão Nguyên, đây là cái gì trứng?"

"Chết trứng."

Nguyên Tằng lời tương đương không nói, bởi vì Tây Môn Hạo đã cảm thấy cái kia quả trứng là viên chết trứng, không có bất kỳ cái gì sinh mệnh dấu hiệu.

Còn nữa nói, đây chỉ là một quả trứng, bị băng phong tại đây bên trong không biết bao nhiêu năm, đoán chừng bên trong đều đông lạnh thấu.

"Hạo gia nói là đây là một khỏa cái gì linh thú trứng."

Tây Môn Hạo hỏi lần nữa.

"Ta nào biết được a! Này rất nhiều trứng linh thú vẻ ngoài đều một dạng, chỉ có theo sinh mệnh khí tức mới có thể cảm giác ra cụ thể chủng tộc."

Nguyên Tằng cũng rất bất đắc dĩ.

"Được a, ta lấy ra thật tốt nghiên cứu một chút, nếu quả như thật chết rồi, vậy liền luộc rồi ăn, ngược lại tại đây bên trong đông lạnh lấy, đoán chừng còn không có hỏng."

Tây Môn Hạo sẽ không bỏ qua bất kỳ một cái nào Linh Khư đồ vật, có lẽ viên này trứng ăn đại bổ đâu?

Thế là, con hàng này tiếp tục chém vào, rất mau đem một khỏa đà điểu trứng lớn nhỏ trứng linh thú đào lên.

Trứng linh thú vào tay băng lãnh, mà lại rất trầm, nắm trong tay tựa như là một cái băng phiền phức khó chịu, đoán chừng đã đông lạnh thực.

"A? Này có điểm giống. . ."

"Như cái gì?"

"Ngươi chờ một chút, ta ngẫm lại a, người đã già. . ."

Nguyên Tằng rơi vào trầm tư, bắt đầu tìm tòi tàn hồn bên trong trí nhớ.

Tây Môn Hạo thì là nâng trứng linh thú  vừa đi một bên nghiên cứu, thậm chí còn một sợi thần tâm đánh tới, cẩn thận dò xét.

Cũng không biết qua bao lâu, Nguyên Tằng bỗng nhiên một cuống họng, dọa Tây Môn Hạo nhảy một cái.

"Ta biết á!"

"Móa! Biết ngươi liền nói, nhất kinh nhất sạ làm cái gì?"

Tây Môn Hạo tức giận mắng.

"Nhìn xem trứng linh thú dáng vẻ, hẳn không phải là cái kia một sừng linh thú trứng."

"Nói nhảm! Nhà ngươi một sừng linh thú biết đẻ trứng a? Mà lại người ta là người! Ngươi cái lão già đến cùng có biết hay không a?"

Tây Môn Hạo có chút nổi khùng đi, chuẩn bị chặt đứt Nguyên Tằng xì gà.

"Biết! Dĩ nhiên biết! Đây là một khỏa linh cầm trứng, xem thể tích, hẳn là một loại cỡ lớn linh cầm, ân, liền là cỡ lớn!"

Nguyên Tằng ngữ khí hết sức xác định.

"Cho nên. . . Liền những thứ này?"

Tây Môn Hạo vẻ mặt âm trầm xuống, lão già này rõ ràng liền là lãng phí tình cảm.

"Cái này. . . Ta biết cũng chỉ là những thứ này."

Nguyên Tằng phảng phất thấy được Tây Môn Hạo biểu lộ không dễ nhìn, cho nên có chút nhỏ thấp thỏm.

"Ngươi cái lão già! Hạo gia đoạn ngươi một năm xì gà!"

Tây Môn Hạo nổi giận, đem trứng thu vào, sau đó tiếp tục xem xét một tòa tòa núi băng nhỏ.

Núi băng nhỏ thăm dò vẫn còn đang tiếp tục, có thể là hai người rất lâu đều không có gặp lại có băng phong đồ vật.

Nhưng công phu không phụ lòng người, phục chế phân thân phát hiện nữ thi, Kỳ Kỳ phát hiện một quả trứng, mà Tây Môn Hạo cuối cùng cũng có thu hoạch, là một mực bị băng phong màu trắng chim lớn.

"Kỳ quái địa phương, tại sao phải đem những này không chút nào đáp một bên sinh linh băng phong ở chỗ này đây?"

Tây Môn Hạo nhìn xem bên trong băng phong chim lớn, có chút khổ não gãi đầu một cái.

"Người nào nói không có liên hệ? Cái kia quả trứng hẳn là này chim lớn, a đúng, đây là một loại linh cầm, gọi là quang minh khắc, cái kia quả trứng hẳn là quang minh khắc. Mà một sừng linh thú tính tình ôn hòa, tôn trọng quang minh, cái này quang minh khắc hẳn là nữ nhân kia vật cưỡi, bọn hắn bị người giết chết, đồng thời băng phong ở nơi này, này chẳng phải có liên lạc sao?"

Nguyên Tằng mong muốn bổ cứu lúc trước xấu hổ, vội vàng giải thích nói.

"A? Ngươi nói như vậy đến là nói thông được a!"

Tây Môn Hạo cũng cảm giác hết sức có đạo lý, cũng chỉ có lời giải thích này, mới có thể đem tất cả những thứ này liên hệ tới.

"Kỳ Kỳ! Còn có bao nhiêu núi băng nhỏ? Chấm dứt sao?"

"Nhanh! Nhưng không có phát hiện gì!"

Kỳ Kỳ ở phía xa hô.

"Không vội, chậm rãi tìm, ta chỗ này phát hiện một đầu linh cầm, ta trước bổ ra!"

Tây Môn Hạo hô hào, lại tế ra máu kiếm, bắt đầu chém vào núi băng nhỏ.

"Được rồi!"

Kỳ Kỳ tiếp tục tìm kiếm có hay không bị băng phong đồ vật, Tây Môn Hạo thì là điên cuồng chém vào.

Tựa như hắn nói, hắn sức chịu đựng vô hạn.

Rất nhanh, một đầu cóng đến giúp đỡ cứng rắn quang minh khắc thi thể bị đào lên.

Mà lúc này, Kỳ Kỳ cũng một mặt thất vọng đi tới, đồng thời tới còn có phục chế phân thân, cái kia một bên đồng dạng không có phát hiện gì.

"Oa! Thật xinh đẹp chim lớn, tốt trắng noãn lông vũ a!"

Kỳ Kỳ mặc dù là bán linh, nhưng cuối cùng vẫn là nữ nhân, ưa thích mỹ lệ sự vật.

"Dạ, viên này trứng hẳn là nó  đồng dạng trắng noãn như ngọc."

Tây Môn Hạo lấy ra cái kia viên bị đông thành băng phiền phức khó chịu quang minh trứng đại bàng, đặt ở đối phương bên cạnh.

"Cái kia. . . Nó là nữ nhân kia vật cưỡi?"

Kỳ Kỳ chỉ chỉ xa xa thi thể.

"Ha ha ha! Tiểu ca, ngươi còn không bằng nữ oa oa này phản ứng nhanh."

Nguyên Tằng lại một lần nữa chế giễu nổi lên Tây Môn Hạo.

"Lão già! Đoạn ngươi ba năm xì gà!"

Tây Môn Hạo uy hiếp nói.

". . ."

Nguyên Tằng lại một lần nữa ngậm miệng lại, bất quá lão già này là sẽ không cải biến.

"Cũng chỉ có thể giải thích như vậy, bằng không thì giữa bọn hắn rất khó liên hệ tới."

Tây Môn Hạo nhẹ gật đầu, sau đó nhìn bên trái một chút, nhìn bên phải một chút, lấy sau cùng nổi lên cái kia quả trứng, thu vào.

"Đã ngươi ưa thích cái này quang minh khắc, đưa ngươi."

"A? Đưa ta?"

Kỳ Kỳ có chút không dám tin tưởng, đây chính là linh cầm a! Làm sao cũng so trứng giá trị cao a?

"Ngươi làm sao cùng lão tuyệt một cái đức hạnh, nói đưa ngươi liền đưa ngươi, thu đi."

Tây Môn Hạo sở dĩ không muốn quang minh khắc, là bởi vì hắn biết Linh Khư linh thú còn có linh cầm đều không có tinh hạch loại hình đồ vật.

Mà cái này quang minh khắc có khả năng lợi dụng, đoán chừng cũng là này một thân trắng noãn lông vũ  có thể làm kiện xinh đẹp vũ y.

Kỳ Kỳ rất là cảm động, này Tây Môn Hạo thật đúng là nói được thì làm được! Lần này không chỉ là đối phương ăn thịt chính mình ăn canh, chính mình cũng có thịt ăn a!

"Cám ơn ngươi!"

"Hắc hắc! Làm sao tạ a? Lấy thân báo đáp?"

Tây Môn Hạo lại bắt đầu không đứng đắn.

Kỳ Kỳ cuồng mắt trợn trắng, nàng đã dần dần da, bị Tây Môn Hạo trêu chọc kéo sức chống cự tăng cường.

"Hừ! Không để ý tới ngươi!"

Hờn dỗi một tiếng, vung tay lên, đem quang minh khắc thu vào.

"Hắc hắc! Thật không để ý tới? Ta cảm thấy trong này không chỉ như vậy ít đồ, có lẽ còn có, cẩn thận tìm một chút đi, núi băng nhỏ tìm xong, hiện tại bắt đầu tìm kiếm bốn phía cùng trên dưới tầng băng, phản chính thời gian một nắm lớn."

Tây Môn Hạo đứng dậy, lần nữa mệnh lệnh phục chế phân thân ra ngoài, bắt đầu tìm kiếm không có cẩn thận tra tìm qua không gian bốn vách tường.

Kỳ Kỳ dĩ nhiên sẽ không không để ý tới Tây Môn Hạo, nàng còn muốn cọ đối phương khí vận đây.

"Tiểu tử ngươi đủ khôn khéo a! Cái kia trứng có khả năng ăn, thậm chí có thể coi như linh đan, có thể là cái kia linh cầm các ngươi này chút bán linh lại vô phúc tiêu thụ. Mà lại quang minh khắc liền là đẹp mắt, có giá trị liền là lông vũ có khả năng biên chế vũ y, trên thân không có cái gì có giá trị tài liệu."

Nguyên Tằng cái kia miệng a! Đơn giản so Lý Đại Chủy còn Lý Đại Chủy.

Lão nhân mà! Liền là yêu nói dông dài..