Chương 2598: Kỳ quái chạm ngọc!

Chương 2598: Kỳ quái chạm ngọc!

Tây Môn Hạo mặc dù có đôi khi hết sức phiền Nguyên Tằng nói dông dài, nhưng phần lớn thời gian vẫn là hết sức ưa thích cùng đối phương nói chuyện trời đất, chủ yếu là mở mang hiểu biết, mà lại nơi này cũng quá nhàm chán.

"Hắc hắc! Hạo gia rất tinh minh! Này trứng mặc dù là linh cầm trứng, nhưng chỉ là một quả trứng, rất cấp thấp, đun sôi hẳn là đại bổ. Dĩ nhiên, nếu như nó không có chết hẳn, kia liền càng hoàn mỹ."

"Ha ha ha! Tiểu tử ngươi vận khí tốt, không chừng thật không chết đâu, bất quá này mấy tỉ lệ rất thấp. Tốt, không quấy rầy ngươi, tiếp tục tầm bảo đi, nơi này không phải đơn giản như vậy."

Nguyên Tằng lần này chủ động im miệng.

Tây Môn Hạo cũng sẽ không tìm lời, cẩn thận lục soát tìm.

Cái không gian này cũng lớn đến không tính được, mà lại tầng băng hết sức óng ánh sáng long lanh  có thể nói vừa xem hiểu ngay, rất dễ dàng tìm kiếm.

Trong không gian đồng dạng không có thời gian tốc độ chảy, cho nên hai người cũng không biết tìm tòi bao lâu.

Không chỉ đem bốn vách tường tìm tòi một lần, thậm chí liền những cái kia tra tìm qua băng sơn đều không có buông tha.

Cuối cùng, Tây Môn Hạo cùng Kỳ Kỳ, còn có phục chế phân thân đồng thời đứng tại một chỗ, cái kia chính là cái kia một sừng linh thú bị băng phong địa phương!

"Đây là cái cái gì?"

Kỳ Kỳ con mắt có chút đăm đăm, lúc ấy nếu như không phải Tây Môn Hạo mắt sắc, căn bản không phát hiện được giấu ở núi băng nhỏ phía dưới, cũng chính là nữ thi dưới chân cái này cơ hồ hơi mờ đồ vật.

"Đúng a! Đây là cái cái gì?"

Tây Môn Hạo cũng rất nghi hoặc, vật này thoạt nhìn giống một tôn hình người chạm ngọc, xác thực nói, liền là một tôn chạm ngọc.

Chạm ngọc không lớn, thoạt nhìn bất quá cao khoảng 1 thước, nhưng cụ thể còn cần móc ra, bởi vì tượng băng là đứng thẳng bị băng phong ở phía dưới.

"Đây rốt cuộc là cái gì đâu?"

Nguyên Tằng cũng không chịu cô đơn tại Tây Môn Hạo trong đầu tới một câu như vậy.

"Thảo! Quản nó là cái gì, trước móc ra lại nói!"

Tây Môn Hạo tế ra máu kiếm, sau đó ngồi chồm hổm trên mặt đất, một chút đào.

Lần này hắn cũng không dám làm loạn, này chạm ngọc hết sức hiển nhiên là bị nữ thi cố ý giấu đi, khẳng định rất trọng yếu.

Kỳ Kỳ cũng vội vàng ngồi xổm người xuống, lấy ra ma kiếm, một chút đào móc, mặc dù hiệu quả không phải đặc biệt rõ rệt, nhưng cũng có thể làm Tây Môn Hạo tiết bớt một chút thời gian.

Rất nhanh, phục chế phân thân cũng cầm lấy phỏng chế Huyết Kiếm hỗ trợ.

Hai người một phân thân, cứ như vậy ngồi chồm hổm trên mặt đất, dùng mũi kiếm một chút nạy ra hạ vụn băng.

Cũng không biết bao lâu trôi qua, mặt đất bên trên xuất hiện một cái hố nhỏ, một tôn dùng cực phẩm bạch ngọc điêu khắc nữ tử pho tượng cũng hiện lên ra tới.

Pho tượng là một cô gái xinh đẹp, toàn thân hơi mờ, Tây Môn Hạo từ trước tới nay chưa từng gặp qua này loại bạch ngọc, đơn giản so này băng tinh còn muốn sáng long lanh, trách không được lúc ấy hai người người nào cũng không có để ý.

Dần dần, một tôn cao khoảng 1 thước chạm ngọc bị hoàn toàn đào móc ra tới.

"Pho tượng này cũng không có gì đặc biệt a?"

Tây Môn Hạo kéo lấy chạm ngọc, có thể là bị phong tại băng bên trong nguyên nhân, vào tay lạnh buốt, thậm chí so băng còn lạnh!

Kỳ Kỳ cũng đưa tay sờ tại chạm ngọc bên trên, nhắm mắt lại cẩn thận cảm giác một thoáng  đồng dạng không có cảm giác gì.

"Lão Nguyên, ngươi có thể nhìn ra cái gì tới sao?"

Tây Môn Hạo đành phải xin giúp đỡ Nguyên Tằng, bởi vì hắn thật cảm giác không ra cái gì.

"Cái này. . . Cảm giác được là cảm giác cũng không được gì, giống như liền là bình thường chạm ngọc."

Nguyên Tằng lời nhường Tây Môn Hạo có chút nhỏ thất vọng.

"Ai! Chẳng lẽ liền là một cái bình thường khắc giống chứ?"

Tây Môn Hạo nhìn xem cái kia chạm ngọc nữ tử, rất xinh đẹp, sinh động như thật, nếu như lên sắc, khẳng định cùng chân nhân.

"Khẳng định không đơn giản, bằng không thì cũng sẽ không bị nữ thi này giấu ở dưới chân, bị băng phong ở về sau căn bản không phát hiện được. Đây cũng chính là ngươi, để người ta thi thể đào lên, bằng không thì căn bản không phát hiện được."

Kỳ Kỳ nhẹ nhàng vuốt ve cái kia chạm ngọc, đáng tiếc cuối cùng y nguyên cảm giác không thấy cái gì.

"Được rồi, không nghĩ, đi thôi, nơi này đoán chừng không có cái gì chất béo."

Tây Môn Hạo đem chạm ngọc thu vào, nhìn chung quanh liếc mắt chung quanh, cuối cùng tầm mắt ngừng lưu tại nữ thi trên thân.

"Đáng tiếc, ngươi cũng không để lại cái gì đáp án, ai. . ."

Tây Môn Hạo thở dài, sau đó quay người hướng về lối ra đi đến.

Kỳ Kỳ cũng lắc đầu thở dài một tiếng, thu về tế ra một đầu tấm thảm, đem nữ thi cho che lại, sau đó cũng hướng về lối ra đi đến.

Lần này nàng đạt được hai khối linh thạch trung phẩm, một bộ quang minh khắc thi thể, thu hoạch tính là không tệ.

Tăng thêm chính mình những năm này góp nhặt linh thạch, không sai biệt lắm cũng nên đủ rồi, mà cái kia quang minh khắc thi thể, có lẽ có thể cho chính mình đi lên sau không cần xin cơm.

. . .

"Tây Môn Hạo, linh thạch của ta tích lũy không sai biệt lắm, ta muốn chuẩn bị đột phá linh."

Kỳ Kỳ đối Tây Môn Hạo liền ôm quyền, chuẩn bị rời đi.

Linh thạch tích lũy không sai biệt lắm, kỳ thật nàng không chỉ có quang minh khắc thi thể, mà lại những năm này cũng lấy được hai ba kiện Linh Khư khác bảo vật.

"Ai! Lại muốn đi một cái, đi thôi, đi thanh tĩnh."

Tây Môn Hạo điểm một điếu xi gà, xếp bằng ở Huyết Kiếm lên.

Hắn còn không định đột phá Linh, bởi vì hắn cảm thấy cái kia hai khối linh thạch trung phẩm không giúp được hắn bao lớn chiếu cố.

"Ngươi. . . Không định rời đi sao? Đừng nói ngươi linh thạch không đủ."

Kỳ Kỳ rất tò mò, bởi vì cùng Tây Môn Hạo tiếp xúc trong khoảng thời gian này đến xem, đối phương đối Linh Khư hiểu rõ vô cùng.

Hiểu rõ như vậy Linh Khư, vậy nói rõ đối phương không ít tiến vào một chút thần bí không gian, không có khả năng đến bây giờ đều không có tích lũy đủ linh thạch.

"Ha ha, ngươi thật nói đúng, linh thạch của ta thật đúng là không đủ."

Tây Môn Hạo lần này thật không có lừa dối người, hắn thật chỉ có hai khối linh thạch trung phẩm.

"Lại! Lừa dối đi! Đi! Hi vọng về sau tại Linh Khư còn có thể gặp nhau!"

Kỳ Kỳ đã không thể chờ đợi, nàng phải nhanh đi đột phá Linh, đi Linh Khư.

"Ha ha, chờ mong ngày đó, Chúc ngươi may mắn!"

Tây Môn Hạo phất phất tay, sau đó tiếp tục tại Ám không gian bên trong du đãng.

Kỳ Kỳ đi, Tây Môn Hạo phảng phất mất đi cái gì giống như, an tĩnh như vậy trong không gian, chỉ có một mình hắn, xác thực hết sức Không Hư.

"Lão Nguyên a! Ngươi nói này linh cầm trứng có khả năng trực tiếp nấu lấy ăn?"

Tây Môn Hạo xuất ra cái kia viên linh cầm trứng, nếu quả như thật giống Lão Nguyên nói đến như thế, không chừng ăn trứng hắn cũng có thể đi.

"Dĩ nhiên có khả năng, cái khác bán linh không thể, ngươi tuyệt đối không có vấn đề, thân thể của ngươi rất mạnh mẽ  có thể chịu đựng lấy bên trong ẩn chứa linh lực. Còn nữa nói, viên này trứng không biết bị băng phong bao nhiêu năm, linh lực bên trong cũng sẽ không quá cường liệt."

Nguyên Tằng cho Tây Môn Hạo ăn thuốc an thần.

"Dạng này a! Cái kia thật có khả năng thử một chút."

Tây Môn Hạo đem Huyết Kiếm ngừng lại, sau đó trong lòng khẽ động, theo không gian tùy thân bên trong vậy mà lấy ra một cái nồi, vẫn là dùng Thánh Tinh tệ thúc giục nồi.

Đúng vậy, Tây Môn Hạo không gian tùy thân bên trong cái gì cũng không thiếu, bao quát nồi bát bầu bồn.

"Ngươi xác định hiện tại muốn nấu? Ngươi không sợ ăn về sau đột phá Linh, sau đó phi thăng? Đi Linh Khư cũng không phải ngươi có thể khống chế, chỉ cần đột phá Linh, Linh Khư chi môn liền sẽ tự động buông xuống!"

Nguyên Tằng nhắc nhở một thoáng Tây Môn Hạo, dù sao đối phương hiện tại trong tay mới hai khối linh thạch trung phẩm.

"Hắc hắc! Trước luộc rồi ăn ăn xem, ngược lại cắn một cái cũng sẽ không đột phá Linh đúng không? Ta thử một chút hiệu quả."

Tây Môn Hạo dĩ nhiên sẽ không hiện tại liền đi, hắn chỉ là muốn thử một chút viên này trứng uy lực, sau đó mới tốt cân nhắc về sau.

"Được a, ngươi cao hứng liền tốt."

Nguyên Tằng lại lặn xuống, hắn hiện tại đã bị Tây Môn Hạo chặt đứt đến mấy năm xì gà, cũng không dám lại trêu chọc.

Thế là, Tây Môn Hạo dùng Thánh Tinh tệ đốt đi một nồi nước sôi, bắt đầu nấu viên này Linh Khư quang minh trứng đại bàng. . ..