Chương 2599: Thần kỳ nấu trứng đại bàng!

Chương 2599: Thần kỳ nấu trứng đại bàng!

"Mụ bán phê nha! Nấu như thế đã nửa ngày, này trứng làm sao vẫn còn lạnh?"

Tây Môn Hạo nhìn chằm chằm trong nồi bị nước sôi xông quay cuồng quang minh trứng đại bàng, mặc dù nước là mở, thế nhưng cái kia quả trứng còn có chút lạnh.

Mặc dù không có lúc trước loại kia hàn băng thấu xương nhiệt độ, nhưng xác thực thật lạnh.

"Đừng nóng vội mà! Không gian kia hàn băng là Linh Khư, bị đông cứng nhiều năm như vậy, dĩ nhiên không phải dễ dàng như vậy đun sôi, muốn trước tan ra mới được."

Nguyên Tằng giải thích nói.

"Ai! Ăn nấu trứng đại bàng đều lao lực như vậy..."

Tây Môn Hạo cũng bất đắt dĩ, chỉ có thể trơ mắt nhìn, nhìn xem trứng một chút tan ra, sau đó không biết qua bao lâu, trứng bắt đầu từ từ nóng lên, cái này khiến hắn rất là xúc động.

Trứng nóng lên về sau, vậy thì tốt chín, vì lý do an toàn, Tây Môn Hạo chờ thật lâu mới bắt đầu hạ nhiệt độ, mãi đến trong nồi nước sôi biến lạnh, hắn mới cầm lên cái kia viên quang minh trứng đại bàng.

"Khụ khụ, Lão Nguyên, ta muốn hưởng dụng, có phải hay không muốn làm cái nghi thức?"

Tây Môn Hạo xem trong tay trứng, trong lòng mơ hồ có chút chờ mong, hắn còn là lần đầu tiên ăn cái này, vô luận là linh cầm, vẫn là thánh cầm.

"Làm cái cầu, tại Linh Khư thường xuyên có người như thế ăn linh cầm trứng, thậm chí còn có người ăn linh thú con non, thành niên thì càng khỏi phải nói, nhất là nhân tộc, có thể là đứng tại đỉnh chuỗi thực vật người."

Nguyên Tằng nói rõ lí do nhường Tây Môn Hạo bó tay rồi một hồi lâu, cảm giác Linh Khư người không còn là như thế cao cao tại thượng, mà là một đám tục nhân!

"Được a, ta cũng muốn đứng tại đỉnh chuỗi thực vật."

Tây Môn Hạo lấy tay gõ gõ vỏ đạn, sau đó ngón trỏ uốn lượn, dùng sức một đập.

Cạch

Vỏ đạn vỡ vụn, một cỗ mùi thơm nhàn nhạt bay ra, đồng thời còn có một lần thuần khiết quang minh lực lượng.

"Có môn!"

Tây Môn Hạo cảm thấy cỗ lực lượng kia, mang đến cho hắn cảm giác vô cùng thuần khiết, vô cùng dễ chịu.

Tốc độ cao lột ra lớn nhất khối vỏ đạn, lộ ra cùng trứng gà luộc một dạng lòng trắng trứng, bất quá lại càng thêm trắng, mơ hồ có chút trong suốt, như là mỹ ngọc.

"Thơm quá a! Lão Nguyên, ta có thể cảm giác được, viên này trứng đại bàng thật đúng là đại bổ."

Tây Môn Hạo dùng sức hít hít, sau đó cắn một cái tại lòng trắng trứng lên.

Oanh

Miệng vừa hạ xuống, lòng trắng trứng vào miệng tan đi, trong nháy mắt biến thành một cỗ linh lực tràn vào Tây Môn Hạo thân thể, bắt đầu bị thân thể hấp thu, đồng thời cải biến trong thân thể đây còn không phải là linh lực năng lượng.

"Ha ha! Có tác dụng! Thật có tác dụng a! Thật giống như cải biến không ít!"

Tây Môn Hạo không nghĩ tới viên này trứng như thế ra sức, chẳng qua là một ngụm lòng trắng trứng liền cường đại như vậy, cái kia cả viên trứng đâu? Đây chính là như là đà điểu trứng kích cỡ tương đương a!

Còn có, cái kia chính là càng có dinh dưỡng vàng nhạt, tuyệt đối so với lòng trắng trứng càng có giá trị.

"Ha ha! Lão hủ liền nói có tác dụng a? Ăn đi, chú ý chớ ăn đỉnh, ăn đỉnh Linh Khư chi môn liền sẽ mở ra."

Nguyên Tằng cười đắc ý nói.

"Biết, du dùng sức đâu!"

Tây Môn Hạo đương nhiên biết rõ, mà lại vừa rồi cái kia một ngụm mặc dù cải biến trong cơ thể của mình lực lượng, nhưng mong muốn thành Linh còn kém xa lắm đây.

Cứ như vậy, Tây Môn Hạo từng ngụm ăn trứng đại bàng  vừa ăn một bên lột da, nhất là lòng đỏ trứng, quả nhiên giống hắn đoán như thế, nhường thân thể của hắn bắt đầu trở nên trong suốt hóa dâng lên.

Ngay tại trứng đại bàng bị ăn hơn phân nửa về sau, Tây Môn Hạo bỗng nhiên đình chỉ, bởi vì hắn đã cảm giác được, trong cơ thể mình lực lượng cơ hồ muốn toàn bộ cải biến làm linh lực.

Tại dừng lại một khắc này, thân thể của hắn cũng khôi phục như thường.

"Cảm giác thế nào?"

Nguyên Tằng hỏi.

"Cảm giác... Thế nào nói sao, cảm giác mình giống như trở nên hư vô mờ mịt dâng lên, cũng trở nên mạnh hơn một chút, bất quá cùng lão bán đứt ngày đột phá Linh hậu còn kém rất nhiều."

Tây Môn Hạo cẩn thận cảm giác một thoáng chính mình thân thể, mặc dù mạnh lên, nhưng còn không có mạnh đến loại trình độ kia!

"Rất bình thường, Linh là cái lớn khảm  chờ đột phá mới có thể hoàn thành thuế biến. Tốt tiểu ca, đi an tâm tìm kiếm bảo bối đi, ngươi bây giờ tùy thời có thể dùng rời đi, chỉ cần ăn còn lại trứng là được rồi."

Nguyên Tằng mặc dù nhường ngữ khí của mình tận lực rất bình tĩnh, nhưng vẫn là khó tránh khỏi có chút xúc động, bởi vì hắn vô cùng hoài niệm Linh Khư, bức thiết mong muốn tái tạo thân thể!

"Hắc hắc! Đi đi! Tìm bảo bối đi đi..."

Tây Môn Hạo tâm tình cũng là tốt đẹp, khống chế Huyết Kiếm tại Ám không gian tiếp tục du đãng dâng lên.

Cứ như vậy, cũng không biết qua bao lâu, mười năm? Vẫn là mấy chục năm? Ngược lại Ám không gian bên trong không có thời gian khái niệm.

Tây Môn Hạo một thân một mình lại tại Ám không gian bên trong tìm được hai nơi thần bí không gian, đáng tiếc, này hai nơi không gian đều là bị người vào xem qua, cũng may nhờ chính mình có Luân Hồi chi nhãn.

Mượn nhờ Luân Hồi chi nhãn, hắn làm càn làm bậy đang bị người vơ vét qua trong không gian tìm được năm trăm khối hạ phẩm linh thạch, không biết những cái kia người trước biết sẽ sẽ không đau lòng vì chết.

Đi dạo lâu như vậy, mới tìm đến năm trăm khối hạ phẩm linh thạch, cũng thì tương đương với năm khối linh thạch trung phẩm, cái khác bảo bối không có tìm được, nhường Tây Môn Hạo dần dần mất đi hứng thú, chuẩn bị dẹp đường hồi phủ, đi cùng các lão bà sóng một làn sóng, sau đó rời đi.

Có thể là, ngay tại trên đường trở về, hắn thấy được hơn mười người bán linh tụ tập tại một cái màn sáng trước, đang ở cãi lộn.

...

"Đến! Trợn tròn mắt đi! Lại tới một cái chia ăn mà!"

"Đúng rồi! Bắt đầu chỉ có chúng ta bảy người, đều đi vào thật tốt! Giằng co, ngươi xem một chút, hiện tại mười mấy người!"

"Ha ha ha! Thú vị! Thú vị..."

Hơn mười người bán linh oán trách phàn nàn, cười trên nỗi đau của người khác cười trên nỗi đau của người khác, nhưng phần lớn người giữ im lặng, nhìn xem tốc độ cao đến gần Tây Môn Hạo.

Tây Môn Hạo đối cảnh tượng này không xa lạ gì, cùng chính mình lần thứ nhất đi Ngưu Ma Đại Linh không gian một dạng, chỉ là không có bán linh trở xuống cường giả thôi.

"Yêu! Các vị, vội vàng đâu? Đều nhiều người như vậy, không nhiều ta một cái a?"

"..."

Hơn mười người bán linh cường giả lựa chọn yên lặng, bất quá vẫn là có người nhận ra Tây Môn Hạo.

"A? Đây không phải năm đó Thanh Dương cùng Tử Vũ mang theo tiểu tử kia sao? Không nghĩ tới mới đi qua bất quá hơn một trăm năm, vậy mà bán linh."

"Ngươi nói như vậy ta nhớ tới đến rồi! Lúc trước giống như cũng chính là tiểu tử này đến đến bên trong bí mật, từ đó về sau Thanh Dương cùng Tử Vũ liền bắt đầu lâu dài tại Ám không gian du đãng, cho đến phi thăng!"

Lại là một vị bán linh nói ra.

"Ồ? Vị nhân huynh này thấy bọn họ hai cái phi thăng?"

Tây Môn Hạo bay đến người kia trước mặt, thật có lỗi thi lễ.

Người kia nhẹ gật đầu:

"Vạn hạnh, trăm năm trước gặp được hai người thành công Phá Linh, cùng một chỗ tiến vào cánh cửa kia."

"Nguyên lai bọn hắn đi trăm năm..."

Tây Môn Hạo sờ lên cái cằm, Thanh Dương Tử Vũ đi trăm năm, Tuyệt Thiên cũng đi năm sáu mươi năm.

"Tốt! Đừng nói chuyện tào lao phai nhạt! Nơi này làm sao bây giờ? Lại tới một cái, lại tiếp tục trì hoãn đã có thể lại người đến!"

Một gã đại hán dùng sức vỗ tay một cái, ngược lại đều mười mấy người, thêm một cái không nhiều, ít không thiếu một cái, liền sợ một hồi tới một đám.

"Đúng thôi! Nhanh phá nơi này trận pháp, tiến vào, có thể hay không tìm tới chỗ tốt toàn bằng riêng phần mình vận khí!"

"Tới tới tới! Phá trận!"

"..."

Mười mấy người trong nháy mắt tản ra, đem cái kia màn sáng vây lại, sau đó các hiển khả năng, bắt đầu phá trận..