Chương 2600: Luyện ngục không gian!

Chương 2600: Luyện ngục không gian!

Tây Môn Hạo chẳng qua là cười cười không nói lời nào, điểm một điếu xi gà, cười híp mắt nhìn xem những người kia bạo lực công kích cái kia màn sáng.

Màn sáng là không ngừng lập loè hào quang, đó là Linh trận, không phải pháp trận, nghĩ bạo lực phá vỡ quả thực là người si nói mộng.

"Uy! Tiểu tử! Ngươi đặc biệt liền có ý tốt nhìn xem?"

Một tên bán linh cuối cùng nhịn không nổi nữa, ngừng công kích, sắc mặt khó coi nhìn về phía Tây Môn Hạo.

Tây Môn Hạo rít một hơi thật sâu, cười nói:

"Trước kia các ngươi đều là như thế này phá vỡ cửa vào đại trận sao?"

"Không dạng này còn có thể loại nào? Nhanh lên hỗ trợ! Này loại pháp trận sẽ theo công kích biến yếu bị phá ra! Làm sao? Chẳng lẽ ngươi trước kia chưa bao giờ gặp?"

Người kia hỏi ngược lại.

"Gặp được a!"

Tây Môn Hạo nhẹ gật đầu.

"Gặp được? Ngươi không phải đánh như vậy mở? Chẳng lẽ là tìm được trận nhãn phá vỡ?"

Người kia vẻ mặt khinh thường.

"Đúng vậy a!"

Tây Môn Hạo rất nghiêm túc nhẹ gật đầu.

"Lại! Khoác lác... Mịa nó! Ngươi nói ngươi có thể phá vỡ này loại phía trên pháp trận?"

Người kia cuối cùng phản ứng lại, bởi vì Tây Môn Hạo dáng vẻ không giống như là đang khoác lác bức.

"Ha ha, xác thực nói, đây không phải pháp trận, mà là Linh trận, mặc dù các ngươi có khả năng bạo lực mở ra, nhưng khó khăn phí sức động tĩnh có lớn, ta đoán chừng rất nhanh sẽ có rất nhiều bán linh tụ tập tới."

Tây Môn Hạo chỉ chỉ những cái kia còn tại công kích Linh trận người, trong mắt hắn những người này tốt giống như Sa Bỉ.

"Ngừng! Mọi người đều dừng lại!"

Người kia hô to nhường mọi người dừng lại, thậm chí ra tay ngăn cản một chút người không nghe lời.

"Đều ngừng! Đừng tốn sức! Tiểu tử này có khả năng phá vỡ pháp trận!"

"Cái gì? Ba gió, ngươi nói tiểu tử này có khả năng mở ra phía trên bố trí pháp trận?"

Có người hỏi.

Gọi là ba gió người nhẹ gật đầu, sau đó nói:

"Hắn nói có khả năng, không bằng khiến cho hắn  thử một chút."

"Hừ! Nếu như mở không ra, đây không phải lãng phí thời gian sao?"

"Đúng rồi! Chúng ta cùng một chỗ thêm ít sức mạnh, rất nhanh liền có khả năng mở ra!"

"Một cái vừa đột phá bán linh không lâu tiểu tử ngươi cũng tin? Ba gió, ta nhìn ngươi đúng là điên!"

"Tới tới tới! Tranh thủ thời gian tiếp tục! Nếu ai không xuất lực, chúng ta đem hắn đuổi đi!"

"..."

Hơn mười người bán linh cường giả lớn tiếng kêu gào, bọn hắn ước gì nhường Tây Môn Hạo xéo đi, hoặc là nói lăn càng nhiều người càng tốt.

"Các vị, các vị! Đều mẹ nó an tĩnh!"

Tây Môn Hạo một tiếng quát lớn, tràng diện trong nháy mắt yên tĩnh trở lại, nhưng từng cái vẻ mặt bất thiện.

Lại nói, trước lúc này, ai biết Tây Môn Hạo là ai a?

"Các vị, ta xem các ngươi là tại lãng phí thời gian! Đều tránh ra, xem Hạo gia cho các ngươi phá này Linh trận!"

Tây Môn Hạo đem xì gà bắn bay, sau đó khống chế Huyết Kiếm tiến lên.

"Uy! Tiểu tử, nếu như không phá nổi làm sao bây giờ?"

Có người chất vấn.

"Mở không ra Hạo gia tự động rời khỏi có thể chứ? Tránh ra! Không muốn lãng phí thời gian nữa, một sẽ đến người càng ngày càng nhiều."

Tây Môn Hạo đem người kia khuấy động đến một bên, sau đó mở ra Luân Hồi chi nhãn.

Người kia vừa muốn động thủ, lại bị ba gió kéo lại.

"Khiến cho hắn thử một chút, ngược lại trì hoãn không được bao lâu, không được chúng ta tiếp tục, còn thiếu một cái điểm bảo người đúng không?"

"Ba gió nói rất đúng! Liền để tiểu tử kia..."

Bành

Bỗng nhiên một tiếng vang trầm, hấp dẫn lực chú ý của mọi người, toàn bộ nhìn về phía hào quang, từng cái mở to hai mắt nhìn, há to miệng.

Bởi vì... Vậy bọn hắn điên cuồng công kích cũng không thấy sụp đổ Linh trận, biến mất.

"Mịa nó! Ngưu bức như vậy?"

"Mẹ nó! Tiểu tử này đến cùng người nào a?"

"Hắn là trận pháp đại sư sao?"

"Lợi hại..."

Vừa rồi nghi vấn toàn bộ biến thành tán dương, Tây Môn Hạo dùng nó giây mở Linh trận bản sự, triệt để nắm mọi người trấn trụ!

"Ha ha ha! Các vị! Hạo gia đi trước một bước!"

Tây Môn Hạo cười lớn một tiếng, quay người bay vào màn sáng, chớp mắt biến mất tung tích.

Hơn mười vị bán linh Sa Bỉ một dạng tại tại chỗ mắt lớn trừng mắt nhỏ, từng cái biểu lộ ngưng kết trên mặt.

Xoạt

Cái thứ nhất động vẫn là ba gió, cũng là trong nhóm người này nhất tinh minh một cái, trực tiếp thuấn di chui vào màn sáng.

"Mẹ nó! Thất thần làm cái gì! Tiến vào!"

"Sưu sưu sưu..."

Mọi người cuối cùng phản ứng lại, từng cái tranh nhau chen lấn chui vào màn sáng, trong chớp mắt liền biến mất không còn một mảnh.

...

"Thảo! Làm sao một cái so một cái thao đản?"

Tây Môn Hạo vừa tiến vào thần bí không gian liền nhịn không được mắng một câu.

Lần đầu tiên là hoang vu không gian, thứ hai là non xanh nước biếc, cái thứ ba là vô tận hàn băng, sau này hai cái cũng đều có khác biệt, có sa mạc, cũng có đầm lầy.

Có thể là lần này, khiến cho hắn cảm thấy địa ngục, so thứ một cái không gian còn kinh khủng hơn đè nén địa ngục!

Núi lửa, dung nham, khô héo đại địa, cháy đen núi đá, còn có từng đợt không biết từ chỗ nào bốc lên khói đen!

Không chỉ như thế, còn có từng đợt tiếng quỷ khóc sói tru, so với cái khác không gian an tĩnh, nơi này rất giàu có sinh cơ, bất quá này sinh cơ nhường người tê cả da đầu.

"Ngọa tào! Này nơi quái quỷ gì?"

Ba gió bỗng nhiên xuất hiện tại Tây Môn Hạo bên người, cũng bị này như địa ngục tình cảnh choáng váng.

Ngay sau đó từng vị bán linh cường giả xuất hiện  đồng dạng từng cái chấn động vô cùng, khiếp sợ đồng thời cũng thấy sợ hãi thật sâu.

"Lão Nguyên, biết đây là người nào làm ra sao?"

Tây Môn Hạo cho rằng Nguyên Tằng hẳn là có kinh nghiệm phương diện này, bởi vì nơi này hết sức tà ác.

"Ta... Linh hồn của ta đang run rẩy, nơi này chết rất nhiều người, ta không thoải mái, không thoải mái..."

Nguyên Tằng ngữ khí càng ngày càng trầm thấp, giống như thật không thoải mái, hết sức không thoải mái.

"Được a, xem ra Hạo gia muốn chính mình thăm dò."

Tây Môn Hạo điểm một điếu xi gà, thật sâu hít một hơi, để cho mình có chút run rẩy linh hồn ổn định lại.

"Các vị! Tự cầu phúc đi!"

Một vị bán linh ném câu tiếp theo, liền hướng về một cái phương hướng chạy đi.

"Chư vị! Chúc các ngươi may mắn!"

Lại một vị bán linh rời đi.

Từng vị bán linh rời đi, bọn hắn tựa như là nghe đạo thịt thối khí tức linh cẩu, hướng phía phương hướng khác nhau đi đụng đại vận.

"Vị tiểu huynh đệ này, tranh thủ thời gian đi, bằng không thì nóng đều không đến uống."

Ba gió vỗ vỗ Tây Môn Hạo bả vai, cũng đi một cái không ai phương hướng.

Trong chớp mắt, tại chỗ chỉ có Tây Môn Hạo một người.

Hắn tiến vào là cái thứ nhất, mà rời đi hắn lại là cái cuối cùng.

Hắn không vội, hết thảy tùy duyên, hắn hết sức tự tin vận khí của mình.

"Chúng ta cũng đi thôi."

Tây Môn Hạo vung tay lên, thả ra phục chế phân thân, sau đó một trước một sau bắt đầu dò xét này địa ngục.

Đúng vậy, nơi này chính là địa ngục, bởi vì nơi này phảng phất có vô số linh hồn tại kêu rên, mà lại càng đi vào trong càng cảm thấy quỷ khí âm trầm.

Mặt đất càng ngày càng nóng, thậm chí một chút quay cuồng dung nham ở tại trên chân, nhường Tây Môn Hạo nhịn không được cảm nhận được một cỗ cháy cảm giác.

Thân thể của hắn khủng bố như vậy, hơn nữa còn là Slime thể, thậm chí kém một chút liền muốn đột phá linh.

Cứ như vậy thân thể đều cảm nhận được cháy cảm giác, có thể nghĩ cái kia dung nham nhiệt độ là bực nào cao!

Tựa như là hàn băng không gian một dạng, nơi này dung nham thuộc về Linh Khư..