Chương 2601: Linh hồn khôi lỗi!

Chương 2601: Linh hồn khôi lỗi!

A

Bỗng nhiên một tiếng kêu rên đâm thẳng màng nhĩ, đi ở phía trước phục chế phân thân bị trong nham tương duỗi ra một đầu như lửa tay cầm bắt lấy, sau đó một thanh kéo gần lại lửa nóng trong nham tương.

"Mịa nó!"

Tây Môn Hạo giật nảy mình, bởi vì hắn phục chế phân thân đã chết!

"Huynh đệ, tổ cái đội đi  bên kia treo hai cái."

Ba gió bỗng nhiên xuất hiện tại cách đó không xa, hắn hết sức chật vật, quần áo trên người có xuất hiện rất nhiều bị đốt cháy khét lỗ nhỏ, tóc cũng có chút cháy.

Tây Môn Hạo quay đầu nhìn lại, suy tư một lát, nhẹ gật đầu:

Tốt

Hắn cũng cảm giác được nơi này vô cùng hung hiểm, so với hắn từng tiến vào bất kỳ một cái nào không gian đều muốn nguy hiểm!

"Lựa chọn sáng suốt, tin tưởng ta, ta lại so với ngươi cái kia khôi lỗi có ích."

Ba gió rõ ràng đã chú ý Tây Môn Hạo có một hồi, cũng là thấy đối phương cái kia kỳ quái phân thân khôi lỗi bị sát tài quyết định cùng đối phương tổ đội.

Tây Môn Hạo cười nhạt một tiếng, sau đó tế ra Thiên Cơ tán, mở ra, ngăn tại trước người, đồng thời rút ra Huyết Kiếm.

Ba gió xem xét Tây Môn Hạo điệu bộ này, nói rõ đối với mình có phòng bị, cũng không thèm để ý, bởi vì chính mình đồng dạng phải đề phòng cái này đối phương.

Hai người cứ như vậy cách xa nhau bất quá năm mét, duy trì đối lập khoảng cách an toàn hướng về phía trước tiếp tục đi tới.

Đồng thời, Tây Môn Hạo lại một lần nữa thả ra chính mình phục chế phân thân ở phía trước dò đường.

Mà ba gió thì là lấy ra một tấm bùa chú, hóa thành một mực chim nhỏ, trước người bay lượn.

A

Lại là rít lên một tiếng, một khối bốc lên dung nham địa phương lại một lần nữa vươn một tay nắm, chộp tới phục chế phân thân.

"Cạc cạc cạc!"

Tây Môn Hạo bỗng nhiên phát ra một hồi chói tai tiếng kêu, chính là Nguyên Thần công kích.

Cái kia như lửa tay cầm rõ ràng dừng một chút.

Đi

Tây Môn Hạo tế ra máu kiếm, lăng không đâm về phía bàn tay kia.

"Phi kiếm? !"

Ba gió nhãn tình sáng lên, cái này Tây Môn Hạo không đơn giản!

Bành

Tay cầm nổ tung, dung nham bên trong phát ra từng đợt kêu thảm.

"Ngao ô..."

Theo một tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn, một cái dung nham ngưng tụ người lửa theo lòng đất chui ra, hơn nữa còn thiếu đi một tay nắm!

"Này đặc biệt đến cùng là quái vật gì?"

Tây Môn Hạo trong tay Thiên Cơ tán giơ lên, tùy thời chuẩn bị phóng ra.

"Cái này. . . Trong này phong ấn linh hồn!"

Nguyên Tằng thanh âm tràn đầy hoảng sợ, bởi vì hắn liền là một sợi tàn hồn.

"Cái gì? ! Trong này phong ấn linh hồn?"

Tây Môn Hạo trong lòng giật mình, nắm linh hồn phong ấn tại dung nham bên trong, nhận hết dung nham dung luyện, đây là hạng gì tàn khốc thủ đoạn a?

"Đúng vậy, đây là một loại tà ác thủ đoạn, tựa như là Ngưu Ma Đại Linh một dạng! Đây là đối kẻ thù một loại thủ đoạn tàn nhẫn nhất! Bị phong ấn linh hồn vĩnh thế không được siêu sinh, hơn nữa còn sẽ nhận hết khổ sở! Nghe nơi này thanh âm, có lẽ giống như chúng ta, là một cái gia tộc..."

Nguyên Tằng nói đến đây, không hề tiếp tục nói, đó là hắn mãi mãi cũng không muốn nhấc lên đau nhức.

"Được a, vậy liền nhường Hạo gia giải thoát rồi này đáng thương linh hồn đi."

Tây Môn Hạo nhắm ngay hỏa đầu người sọ, sau đó quả quyết đánh ra một phát pháo đạn.

Bành

Vù

Oanh

Đạn pháo bắn trúng hỏa đầu người sọ, trong nháy mắt nổ tung, hàng loạt dung nham bắn ra bốn phía.

Tây Môn Hạo vội vàng căng ra Thiên Cơ tán, liền phục chế phân thân cũng đem Thiên Cơ tán ngăn tại trước người.

Hai người bọn họ là không sao, ba gió có thể gặp xui xẻo, hàng loạt dung nham bắn tung tóe ở trên người, hắn nóng "Ngao ngao" kêu loạn, dù cho đỡ lấy một cái vòng bảo hộ cũng không làm nên chuyện gì.

Tây Môn Hạo nhìn xem quái khiếu ba đầu ngọn gió da tê dại một hồi, nhưng vì tốt hơn hợp tác, hắn bắt đầu vọt tới trước mặt đối phương, dùng Thiên Cơ tán đỡ được bay vụt dung nham.

Còn nữa nói, việc này cũng trách hắn.

"Gào hống hống hống... Mẹ nó! Nóng chết ta rồi! Ngươi thế nào không nói trước chào hỏi?"

Ba gió làm diệt ngọn lửa trên người, lộ ở bên ngoài làn da đã đốt ra từng cái màu đen điểm lấm tấm, còn phả ra khói xanh.

"Khụ khụ, cái kia... Ta cũng không nghĩ tới cái đồ chơi này uy lực như thế đủ, bất quá thứ này rất tốt giết chết, chú ý chớ bị bọn hắn đụng đều là được."

Tây Môn Hạo nhìn thoáng qua thảm không nỡ nhìn ba gió, muốn cười lại ngượng ngùng cười.

"Ta biết thứ này không thể đụng vào, mẹ nó! Đau chết! Làm sao nhiệt độ cao như vậy?"

Ba gió cũng không thể nắm trách nhiệm tất cả thuộc về tại Tây Môn Hạo, dù sao Tây Môn Hạo cũng giải quyết nguy hiểm.

"Đây là Linh Khư Linh làm ra đồ vật, dĩ nhiên không phải chúng ta có thể nhịn chịu."

Tây Môn Hạo thuận miệng nói ra.

"Linh Khư? Ngươi nói là... Làm sao ngươi biết? !"

Ba gió đột nhiên tinh thần đại chấn, đều quên thân thể đau đớn, có quan hệ với phía trên thế giới tin tức, so cái gì đều trọng yếu!

"Cái này một hồi lại giải thích với ngươi, phân thân của ta giống như phát hiện cái gì."

Tây Môn Hạo thu Thiên Cơ tán, trong đầu của hắn có phục chế phân thân truyền đến hình ảnh, tại bị đốt khô héo mặt đất bên trên, có một khối sáng lấp lánh linh thạch!

Đúng vậy, liền là linh thạch!

"Địa phương quỷ quái này có phát hiện gì?"

Ba gió cảnh giác nhìn xem chung quanh, hắn hiện tại không quan tâm phát hiện gì, mà là sợ bỗng nhiên lại thoát ra quái vật gì ra tới.

"Hắc hắc! Phát hiện gì, phát hiện này!"

Tây Môn Hạo nhặt lên còn phỏng tay linh thạch, căn cứ kinh nghiệm, đây là một khối linh thạch trung phẩm, bất quá tiêu hao một chút.

Hết sức rõ ràng, này người lửa là từ linh thạch khống chế, là dùng linh thạch khống chế dung nham người, sau đó ở bên trong phong ấn linh hồn.

"Linh thạch? Cái này. . . Đây là quái vật kia tuôn ra tới?"

Ba gió cũng xem như lão du điều, rất nhanh nghĩ đến nguyên nhân.

"Không sai! Xem ra nơi này cũng không là không có gì cả, ngươi nghe một tiếng này tiếng kêu thảm thiết, hắc hắc! Ba Phong huynh, có phải hay không rất chờ mong?"

Tây Môn Hạo trên mặt lộ ra hưng phấn nụ cười, nguy hiểm nương theo lấy kỳ ngộ, lần này xem như tới đối địa phương!

"Vậy còn chờ gì a! Làm liền xong rồi! Linh thạch a! Cỡ nào mỹ diệu đồ vật!"

Ba gió đã quên đi tất cả đau nhức! Có linh thạch kích thích, hắn thậm chí quên đi tất cả nguy hiểm!

"Nếu mỹ diệu, vậy còn chờ gì? Đều bằng bản sự đi!"

Tây Môn Hạo cũng rất hưng phấn, thu khối kia tiêu hao một chút linh thạch trung phẩm, liền bắt đầu ở chung quanh dung nham bên trong tìm kiếm.

Ba gió cũng không lại trì hoãn, có mục tiêu là có thể, liền sợ không có mục tiêu!

A

Có một hỏa nhân theo trong nham tương chui ra.

Bành

Tây Môn Hạo quả quyết một thương, không chỉ giải quyết uy hiếp, còn nhường bên trong linh hồn đạt được hiểu rõ thoát, mặc dù đã hồn phi yên diệt!

Quả nhiên, lại là một khối linh thạch, bất quá lần này là một khối hạ phẩm linh thạch, mặc dù tiêu hao một điểm, nhưng cũng có thể coi như một khối đến sử dụng.

"Ha ha! Quả nhiên mỗi trong đó đều có linh thạch! Tiểu huynh đệ, vừa rồi một kích kia đánh thật hay!"

Ba gió cũng đánh nổ một hỏa nhân, đạt được một khỏa linh thạch, hơn nữa thoạt nhìn còn giống như là một khối linh thạch trung phẩm.

Tây Môn Hạo xem xét gấp, cùng phục chế phân thân bắt đầu ở bốc lên dung nham địa phương không ngừng thăm dò.

Có theo rít lên một tiếng sẽ chui ra một hỏa nhân, có thì không hề có động tĩnh gì.

Mà này mảnh như địa ngục trong không gian, không chỉ hai người bọn họ biết đánh nổ người sống có khả năng tuôn ra linh thạch, những người khác cũng phát hiện.

Thế là, một trận dập lửa người chuyển động tại đây như địa ngục trong không gian oanh oanh liệt liệt vang dội!.