Chương 2602: Bởi vì ngươi đã chết!

Chương 2602: Bởi vì ngươi đã chết!

"Ha ha ha! Khối thứ bảy! Chưa từng có như thế thoải mái qua! Tiểu huynh đệ, ngươi mấy khối rồi? Ngươi cùng khôi lỗi của ngươi hẳn là so ta nhiều a?"

Tam Phong đã có đại thu hoạch, cao hứng bừng bừng hô.

Bành

Tây Môn Hạo lại đánh nổ một hỏa nhân, sau đó nhặt lên trên mặt đất nóng bỏng linh thạch, nhìn lướt qua trong giới chỉ không gian.

Linh thạch trung phẩm năm khối, hạ phẩm linh thạch tám khối, tổng cộng thu hoạch mười ba khối!

"Hắc hắc! Mười mấy khối đi, đáng tiếc đều là hạ phẩm."

Tây Môn Hạo giải thích nói.

"A? Làm sao ngươi biết linh thạch phẩm giai?"

Tam Phong trong mắt lóe lên một tia nghi hoặc.

"Làm sao? Ngươi cảm giác không ra chúng nó ẩn chứa linh lực mạnh yếu?"

Tây Môn Hạo hỏi ngược lại.

"Có khả năng a! Nhưng linh thạch thật là như thế này điểm sao?"

Tam Phong y nguyên hết sức nghi hoặc.

"Móa! Chính ta điểm không được sao? Quỷ biết Linh Khư là thế nào điểm."

Tây Môn Hạo tức giận mắng.

"Linh Khư? Đúng rồi! Ta đều quên, ngươi không phải muốn cùng ta nói một chút Linh Khư sao?"

Tam Phong lúc này mới nhớ tới, Tây Môn Hạo còn đã đáp ứng hắn.

"Ha ha ha! Ngươi xem, vào xem lấy linh thạch! Là như vậy, Linh Khư sự tình là ta trong một không gian lấy được tin tức, bất quá rất ít, chẳng qua là biết chúng ta đột phá Linh về sau, địa phương muốn đi liền là Linh Khư."

Tây Môn Hạo nói dối bản sự có đôi khi liền chính hắn đều tin là thật, huống chi lừa dối người khác!

"Há, ngươi thật may mắn, ta cũng tìm tới qua mấy cái không gian, mặc dù biết một chút phía trên thế giới tình huống, nhưng lại không biết kêu cái gì."

Tam Phong cũng không có hoài nghi Tây Môn Hạo, bởi vì hắn cũng hoặc nhiều hoặc ít tiếp xúc qua.

"Hắc hắc! Tốt, tiếp tục đi, số lượng có hạn, một hồi để cho người khác đoạt xong."

Tây Môn Hạo chỉ chỉ địa phương khác  có thể thấy một chút bán linh cường giả tại đánh giết người lửa, mà lại trong không gian quỷ khóc sói gào cũng càng ngày càng ít.

Tam Phong nhìn chung quanh liếc mắt, sau đó tiếp tục đánh giết người lửa.

Tây Môn Hạo thì là điểm một mực xì gà, vẫn nhìn bốn phía, nhường phục chế phân thân tiếp tục.

Hắn luôn cảm thấy cái không gian này sẽ không đơn giản như vậy, này chút người lửa khó tránh khỏi cũng quá đơn giản, trừ phi nơi này chính là đơn thuần phong ấn linh hồn địa phương.

"Đừng xem, nơi này chính là một tòa trừng phạt linh hồn ngục giam! Cùng Ngưu Ma Đại Linh một dạng! Đều là tà ác! Tà ác!"

Nguyên Tằng lời tràn đầy hận ý, giết người còn chưa tính, có thể là giam cầm linh hồn liền quá ghê tởm! Cùng Ngưu Ma Đại Linh một dạng đáng giận!

"Ai! Nghĩ không ra Linh Khư tà ác chi đồ ác như vậy, diệt tộc không được, còn muốn giam cầm linh hồn, cái này cần có bao lớn cừu hận a!"

Tây Môn Hạo không khỏi cảm khái, cảm khái Linh Khư tàn bạo.

"Ai, Linh Khư hoàn cảnh sáng tạo ra này chút, dù sao Linh Khư là vô số gia tộc tạo thành, không phải ngươi diệt ta, chính là ta diệt ngươi, gia tộc cùng giữa gia tộc lâu dài tháng dài oán hận chất chứa có thể nghĩ, diệt tộc đã không hết hận."

Nguyên Tằng cũng không khỏi cảm khái.

"Vậy các ngươi Nguyên gia cùng Ngưu Ma Đại Linh có cừu hận gì? Sẽ không thật liền là vô duyên vô cớ muốn hấp thụ tính mạng của các ngươi cùng linh lực a?"

Kỳ thật Tây Môn Hạo đã sớm giống hỏi cái vấn đề này, chẳng qua là không nguyện ý nhường Nguyên Tằng quá mức đau lòng, hôm nay vừa vặn mượn nhờ lời này đầu hỏi lên.

". . ."

Nguyên Tằng trầm mặc một lát, mới ngữ khí trầm thấp giải thích nói:

"Không có cái gì ân oán, nhưng chúng ta Nguyên gia đời đời luyện dược, trong lúc đó xuất hiện rất nhiều trời sinh dược thể, không chỉ thiên sinh liền là Luyện Dược sư, hơn nữa còn là. . . Vẫn là chữa trị một chút trọng thương linh dược, cho nên. . . Ai! Ngươi hiểu rõ đi?"

Hắn không muốn nói thêm xuống, bởi vì càng nói chân tướng càng tàn khốc.

Tây Môn Hạo biết được chân tướng không thể không đồng tình Nguyên Tằng, mang ngọc có tội đạo lý đều hiểu, nhưng là bây giờ lại là bởi vì thân thể nguyên nhân đặc biệt bị diệt tộc, xác thực hết sức tàn khốc!

"Lão Nguyên yên tâm  chờ thời cơ chín muồi về sau, Ngưu Ma Đại Linh làm sao đối ngươi, chúng ta gấp bội hoàn lại!"

"Cám ơn ngươi tiểu ca!"

Nguyên Tằng đã thật lâu không nói câu nói này, bởi vì hắn cùng Tây Môn Hạo đã hết sức quen thuộc, nhưng bây giờ hắn vẫn phải nói.

"Ha ha ha! Đi Lão Nguyên, giữa chúng ta không cần khách khí như vậy! Tiếp tục!"

Tây Môn Hạo mềm nổi lên Thiên Cơ tán, tiếp tục tìm kiếm người lửa, giải thoát những cái kia bị nhốt linh hồn.

Dần dần, này như địa ngục không gian càng ngày càng an tĩnh, mà còn sống bán linh cũng bắt đầu hướng tận cùng bên trong nhất một tòa bốc lên dung nham núi lửa tụ tập.

Tây Môn Hạo đếm một thoáng, coi là chính mình, còn sống còn có bảy người, mà gần đây thời điểm đại khái là mười tám người!

Nói cách khác, chết mười một cái!

Hắn tại đây bên trong thu hoạch linh thạch trung phẩm tám khối, hạ phẩm linh thạch mười bảy khối!

Mà tuôn ra linh thạch trung phẩm người lửa khó đối phó chút, những cái kia hạ phẩm linh thạch khống chế người lửa cơ hồ đều là miểu sát.

"Các vị! Đều thu hoạch rất tốt a?"

Tam Phong tâm tình rất không tệ, đã sớm đình chỉ tìm kiếm người lửa, bởi vì hắn linh thạch đã sớm đủ hắn đột phá linh, chuẩn bị sau lần này muốn đột phá Linh, sau đó rời đi.

"Ha ha ha! Nơi này mặc dù không làm người khác ưa thích, nhưng xác thực rất màu mỡ a! Đáng tiếc  có vẻ như liền thừa chúng ta bảy người."

Một tên bán linh cười nói.

"Ha ha, tìm kiếm thần bí không gian vốn chính là nắm đầu đừng dây lưng quần bên trên sự tình, tiến vào trước khi đến tất cả mọi người nghĩ kỹ, chỉ có thể trách bọn hắn không may đi."

Tây Môn Hạo mượn nhờ bên cạnh dung nham điểm một điếu xi gà, sau đó ngồi tại chính mình Huyết Kiếm bên trên hút.

Theo hắn sắp thành làm Linh về sau, Huyết Kiếm đã hoàn toàn có khả năng tại đây loại pháp tắc áp chế địa phương tiếp nhận trọng lượng của hắn.

"Yêu! Tiểu tử vận khí không tệ mà! Còn sống, làm sao? Ngươi cũng cảm thấy nơi này có cái lớn?"

Một vị gã đại hán đầu trọc liếc qua Tây Môn Hạo, sau đó nhìn về phía cái kia chảy xuống dung nham núi lửa.

"Ha ha, chắc hẳn tất cả mọi người cảm thấy, đến mức người nào đạt được, ai có thể sống sót ra ngoài, liền xem riêng phần mình bản sự . Bất quá, Hạo gia dám nói, ngươi không thể."

Tây Môn Hạo nhìn xem cái kia đầu trọc, cười có chút làm người phát lạnh.

Chính là cái này gã đại hán đầu trọc, tại bên ngoài liền đối với hắn châm chọc khiêu khích, phía trước là chỉ muốn đạt được linh thạch, không muốn gây chuyện.

Mà bây giờ, linh thạch đến không ít, hắn cũng không muốn nhịn nữa.

"Ồ? Vì cái gì ta không thể?"

Đại hán kia biểu lộ lạnh xuống, trong tay lang nha bổng cũng sáng lên hào quang.

"Hắc hắc! Bởi vì ngươi đã chết!"

Tây Môn Hạo nói xong, tọa hạ Huyết Kiếm bỗng nhiên bay ra ngoài, thẳng đến đại hán kia đầu!

Đại Hán sắc mặt đại biến, vừa muốn phòng ngự, có thể là cái kia Huyết Kiếm tốc độ quá nhanh! Như là thoáng hiện!

Keng

Huyết Kiếm mang theo một tiếng to rõ kiếm reo theo Đại Hán mi tâm đâm vào, sau đầu bay ra!

Miểu sát!

Đúng vậy, Linh, nhất là đê giai Linh, chỉ cần trúng vào chỗ yếu như vậy hẳn phải chết không nghi ngờ! Huống chi là bán linh!

Mong muốn bất tử bất diệt, vậy cần cao giai Linh mới có thể có khả năng, mà lại cũng không phải bất tử bất diệt, chỉ là rất khó giết chết.

Bởi vì cao giai Linh, nhất là đỉnh cấp Linh, chỉ cần có một khối máu thịt tồn tại, liền có thể trùng sinh!

Đại Hán hai mắt trừng trừng, gương mặt không thể tưởng tượng nổi, đến chết hắn đều không rõ, tại sao mình lại chết, chính mình còn không có ra chiêu đâu!.