Chương 2603: Dung nham cự nhân!

Chương 2603: Dung nham cự nhân!

Tam Phong chờ năm người nhìn xem Đại Hán chết không nhắm mắt dáng vẻ không rét mà run, cái này tiểu bối, vậy mà miểu sát đột phá bán linh thật lâu Đại Hán! Đối phương liền mảy may sức hoàn thủ đều không có!

Đáng sợ! Thật là đáng sợ! Thật sự là thật là đáng sợ!

"Ha ha, Hạo gia nói, ngươi không thể, cho nên ngươi thật không thể!"

Tây Môn Hạo khẽ vươn tay, Huyết Kiếm trong nháy mắt bay trở về, sau đó tự động bay vào Thiên Cơ tán cán dù bên trong.

"Tốt các vị, thiếu một cái điểm bảo bối, còn người nào không phục? Không phục đứng ra, Hạo gia còn ngại nhiều người đâu!"

Tây Môn Hạo quét mắt mọi người, bao quát Tam Phong ở bên trong, chỉ cần là đối đầu ánh mắt của hắn, tất cả đều quay đầu né tránh.

Cặp mắt kia, tràn đầy sát khí  có thể giết người!

"Ha ha ha! Lão đệ thủ đoạn cao cường! Các vị, núi lửa này bên trong nhất định có trọng bảo! Có Tây Môn lão đệ cao thủ như vậy tại, chúng ta nhất định tình thế bắt buộc!"

Tam Phong chợt cười to, đập Tây Môn Hạo một cái mông ngựa!

"Đúng vậy a! Đúng a! Bị giết đến con hàng này ta nhưng biết, thực lực không tầm thường, nhưng lại ngăn không được vị này tiểu ca nhất kích! Trâu!"

"Lợi hại! Phá trận lợi hại, thủ đoạn cũng lợi hại. . ."

Tam Phong chờ năm người không ngừng khen tặng nổi lên Tây Môn Hạo, tu luyện tới mức độ này, chỉ thiếu chút nữa liền có thể đột phá Linh, người nào cũng không muốn cứ như vậy bị Tây Môn Hạo giây.

Tây Môn Hạo hết sức hưởng thụ này loại khen tặng, mặc dù hắn thường xuyên nghe được này loại khen tặng âm thanh, nhưng là có thể đem những này từng cái không gian song song đỉnh cấp cường giả trấn trụ, khiến cho hắn tràn đầy thỏa mãn cực lớn cảm giác!

"Ha ha, các vị cũng không cần khen tặng tại hạ, vẫn là nhìn một chút núi lửa này bên trong có cái gì đi."

"Ta nhìn một chút!"

Tam Phong lần nữa tế ra bùa chú của chính mình khôi lỗi, vẫn là cái kia con chim nhỏ  có thể bay lượn.

Chim nhỏ trong chớp mắt bay đến miệng núi lửa, mà Tam Phong thì là nhắm mắt lại, trong miệng vì mọi người giải thích nói:

"Hết sức bình thường núi lửa, toàn bộ là quay cuồng dung nham, tạm thời không có phát hiện cái gì dị dạng."

Mọi người từng cái lắng tai nghe lấy, con mắt chăm chú nhìn chằm chằm Tam Phong, sợ đối phương không nói thật.

Bỗng nhiên, quay cuồng dung nham bỗng nhiên phun trào, trong nháy mắt đem chim nhỏ thôn phệ, Tam Phong cũng đột nhiên mở mắt.

"Có đồ vật!"

"Cái gì?"

Mọi người trăm miệng một lời, cùng nhau nhìn về phía miệng núi lửa.

"Không biết, hết thảy phát sinh quá đột nhiên, ngược lại là có đồ vật, liền là vật kia thôn phệ bùa chú của ta khôi lỗi."

Tam Phong vẻ mặt có chút khó coi, bởi vì vừa rồi nhanh khiến cho hắn căn bản phản ứng không kịp.

"Ta thử một chút đi."

Tây Môn Hạo lần nữa thả ra phục chế phân thân, sau đó tế ra máu kiếm, nhường Huyết Kiếm kéo lấy phục chế phân thân hướng về miệng núi lửa bay đi.

"Dạng này lớn pháp tắc áp chế hạ còn có thể ngự kiếm, đây là ta đã thấy đệ nhất nhân!"

Tam Phong lại một lần nữa cảm thán, này Tây Môn Hạo mạnh đơn giản liền là cái chết biến thái!

"Hắn hẳn là sắp đột phá linh a?"

"Cảm giác giống như là, mà lại hắn bán linh khí cũng so chúng ta hiếu thắng, có lẽ đã tiếp cận linh khí."

"Hắn quá kinh khủng, một cái bản tôn sẽ rất khó đối phó, còn muốn đối mặt một cái tu vi thoạt nhìn tương đương phân thân khôi lỗi."

Mọi người từng cái bờ môi khẽ động, truyền âm cho nhau, đã đem Tây Môn Hạo xem thành cao tại sự hiện hữu của bọn hắn.

Tây Môn Hạo dĩ nhiên không tâm tư quan tâm này chút, trong đầu của hắn hiện lên phục chế phân thân truyền về hình ảnh.

Quả nhiên, cùng bình thường núi lửa không hề khác gì nhau, liền là nhiệt độ hận đến, miệng núi lửa dung nham cũng không là rất mãnh liệt.

Phục chế phân thân đạp ở Huyết Kiếm phía trên, cẩn thận nhìn xem phía dưới.

Đồng thời trong tay còn cầm lấy phỏng chế Thiên Cơ tán, nhắm ngay miệng núi lửa.

Bỗng nhiên, dung nham trở nên mãnh liệt lên, một bàn tay cực kỳ lớn theo dung nham bên trong chui ra ngoài.

Bành

Phục chế Phân Thân quả tách ra thương, không có chút nào do dự đánh ra một phát pháo đạn.

Oanh

Đạn pháo oanh trên bàn tay, nổ dung nham bay loạn, bất quá tay chưởng cũng không có vì vậy mà đập tan.

Rống

Núi lửa bên trong phát ra một tiếng không phải người thú rống, đây cũng là cái này như địa ngục đệ nhất thế giới lần phát ra thanh âm như vậy.

Lui

Tây Môn Hạo hét lớn một tiếng, vội vàng lui lại, mà phục chế phân thân cũng đạp lên Huyết Kiếm cất cao.

"Ầm ầm!"

Hàng loạt dung nham theo miệng núi lửa phun phát ra, nóng rực dung nham trong nháy mắt như là trời mưa rơi xuống.

Tây Môn Hạo đánh lấy Thiên Cơ tán nắm tốc độ phát huy tới cực hạn, Tam Phong mấy người cũng là các hiển khả năng!

A

Một tiếng hét thảm vang lên, nguyên lai một vị bán linh một cái không chú ý, đạp tại mặt đất dung nham bên trên, trong nháy mắt lún xuống dưới.

Nóng rực dung nham trong nháy mắt đưa hắn thôn phệ, cho dù là bán linh chi thể, cũng không cách nào ngăn cản này kinh khủng nhiệt độ!

Lần này tốt, còn không thấy bên trong là cái gì, cúp trước hai cái, mà lại còn lại năm người ngoại trừ Tây Môn Hạo bên ngoài, những người khác cũng là chật vật không chịu nổi, nhiều ít đều bị nóng rực dung nham thương tổn tới.

Chỉ có Tây Môn Hạo! Cái kia biến thái Thiên Cơ tán, cái kia to lớn mặt dù, vì hắn chặn tất cả dung nham, mà mặt dù còn không có bị thương tổn!

Rống

Theo một tiếng rống to, một đầu to lớn dung nham cự nhân theo miệng núi lửa bò lên ra tới, một cỗ sóng nhiệt đánh thẳng mọi người!

"Tiểu ca, cẩn thận, cái này dung nham khôi lỗi rất mạnh, hẳn là phong ấn mạnh mẽ linh hồn!"

Nguyên Tằng tại Tây Môn Hạo trong đầu nhắc nhở.

Tây Môn Hạo khẽ gật đầu, ngẩng đầu nhìn về phía trên không phục chế phân thân.

Phục chế phân thân trong tay Thiên Cơ tán lần nữa nhắm ngay dung nham cự nhân, lần này nhắm chuẩn chính là đầu!

Bành

Một khỏa đạn pháo bay ra.

Bành

Lại là một khỏa, lần này phục chế phân thân liên tục đánh hai khỏa, mà hắn tiêu hao cũng rất lớn, thân thể hoảng hốt một thoáng.

Rống

Dung nham cự nhân bỗng nhiên ngẩng đầu, trong miệng phun ra một đường to lớn dung nham hỏa trụ, đây là mọi người lần thứ nhất thấy do dung nham tạo thành khôi lỗi phát ra sợ hãi như vậy.

"Oanh! Oanh!"

Hai tiếng, phục chế phân thân công kích toàn bộ bị hóa giải, thậm chí dung nham cột sáng tiếp tục công kích, đánh vào phục chế trên phân thân.

Bành

Phục chế phân thân trong nháy mắt sụp đổ, chỉ có Huyết Kiếm bay trở về.

"Mịa nó! Khó đối phó a!"

Tây Môn Hạo cảm nhận được dung nham tuyệt nhân khó dây dưa, lòng sinh thoái ý.

Xem dung nham cự nhân thủ đoạn công kích, căn bản là không có cách cận thân, mà có khả năng đánh xa cũng chỉ có chính mình, những người khác cung tiễn a! Còn có tự thân bán linh lực cái gì căn bản không đả thương được dung nham cự nhân.

"Tiểu ca, không được liền rút lui đi, bố trí không gian này người tuyệt đối là cao giai Linh, cái này khôi lỗi các ngươi không đối phó được!"

Nguyên Tằng cũng không muốn nhường Tây Môn Hạo mạo hiểm, vì một khối linh thạch, thật sự là không đáng giá!

"Mẹ nó! Không đùa! Rút lui!"

Tây Môn Hạo còn không có hạ quyết định, trước có người hạ quyết định, xoay người chạy.

Rống

Vừa mới bò ra tới dung nham cự nhân lại là một tiếng rống, phất tay đánh ra một khỏa dung nham hỏa đạn.

"Cẩn thận!"

Mọi người nhắc nhở, có thể là người kia đã sợ vỡ mật, căn bản không có chú ý đằng sau.

Oanh

Dung nham hỏa đạn chuẩn xác bắn trúng người kia phía sau lưng, người kia liền kêu thảm đều không có phát ra, liền trực tiếp nổ tung, không chỉ thân thể bị tạc chia năm xẻ bảy, thi khối cũng tốc độ cao bị thiêu thành tro tàn..