Chương 2604: Cường sát Dung Nham cự nhân!

Chương 2604: Cường sát Dung Nham cự nhân!

Chạy

Tây Môn Hạo cũng không quản được rất nhiều, dạng này nhiệt độ cao, căn bản không phải bọn hắn này chút bán linh có khả năng tiếp nhận, khiêng Thiên Cơ tán liền chạy.

"Xoạt xoạt xoạt!"

Tam Phong cùng với hai người khác cũng xoay người chạy, vì sinh tồn tỷ lệ lớn hơn một chút, tất cả mọi người là tách ra chạy trốn, cái kia Dung Nham cự nhân công kích người nào coi như người nào xui xẻo!

Rống

Dung Nham cự nhân xem xét này chút kẻ xông vào muốn chạy, liên tục vẫy tay, từng khỏa dung nham bắn bay ra bốn người ai cũng không có tránh đi.

Tây Môn Hạo quay đầu nhìn thoáng qua, trong lòng hơi động, Huyết Kiếm bay ra, trực tiếp bay đến dưới chân đưa hắn nâng lên.

Oanh

Dung nham đánh đập vào mặt đất bên trên, ầm ầm nổ tung.

Mà ba người khác lại treo một cái, chỉ có Tam Phong cùng một tên khác nữ tử mạo hiểm né tránh.

"Rầm rầm rầm. . ."

Dung Nham cự nhân theo miệng núi lửa vọt xuống tới, những nơi đi qua, mặt đất bên trên lưu lại hàng loạt dung nham.

Trên không Tây Môn Hạo cũng mặc kệ Dung Nham cự nhân muốn truy người nào, khống chế phi kiếm lảo đảo lắc lư hướng phía lối ra bay đi.

Ân, liền là lảo đảo, hắn có thể bay cũng không tệ rồi, mong muốn hoàn toàn ở loại địa phương này ngự khí bay lượn, thật vô cùng khó!

Mà lại nơi này vẫn là xây dựng không gian, pháp tắc áp chế so chân chính Linh Khư muốn nhỏ rất nhiều, cho nên mới có thể miễn cưỡng bay lượn!

Nhưng chính là như vậy, cũng muốn so Tam Phong cùng nữ tử kia thoải mái hơn, bọn hắn không chỉ muốn chạy trốn, còn muốn tránh né dưới chân dung nham, nhất thao đản chính là cái kia Dung Nham cự nhân còn không phải phát ra dung nham đánh công kích.

Có thể là, Tây Môn Hạo không có thoải mái quá lâu, liền bỗng nhiên cảm giác dưới chân nóng lên, nguyên lai cái kia Dung Nham cự nhân lại đối trên không phun dung nham, trong tay còn đánh ra mấy khỏa dung nham đánh, mục tiêu tất cả đều là hắn.

"Tê dại! Hạo gia lên trời ngươi cũng không buông tha sao?"

Tây Môn Hạo vội vàng thu Huyết Kiếm, cả người hướng phía dưới tốc độ cao rơi đi.

"Sưu sưu sưu!"

Dung nham trụ cùng dung nham đánh đồng thời sát người bay qua, đem y phục của hắn đốt phá, tóc cũng xuất hiện mùi khét lẹt.

Ba

Tây Môn Hạo tựa như là một bãi bùn loãng ném xuống đất, cả người trở nên bằng phẳng, sau đó nằm rạp trên mặt đất bất động.

Dung Nham cự nhân vừa rồi một mực ngẩng đầu nhìn bầu trời  chờ cúi đầu xuống lúc, mục tiêu đã tan biến, đành phải tiếp tục truy kích Tam Phong cùng nữ tử kia.

Mà Tây Môn Hạo thì là nằm rạp trên mặt đất, nhìn xem Dung Nham cự nhân dần dần đi xa, trên mặt đất hàng loạt rơi xuống dung nham cùng với cự nhân càng ngày càng nhỏ thân thể nhường hắn trong lòng hơi động, nghĩ đến một cái khả năng.

Thế là, hắn không nữa ẩn núp, mà là thận trọng đi theo Dung Nham cự nhân đằng sau, xa xa treo.

Quả nhiên, theo Dung Nham cự nhân truy kích càng xa, thân thể của nó càng nhỏ, khí tức cũng bắt đầu biến yếu, cái kia tản mát đầy đất dung nham, chính là nó nguồn suối, nó nguồn suối tại từ từ tan biến.

Mà ở phía trước chật vật Tam Phong cùng nữ tử cũng cảm thấy phía sau mối nguy đang yếu bớt, bước chân dần dần chậm lại, còn thỉnh thoảng quay đầu nhìn lên một cái.

Rống

Dung Nham cự nhân hai tay bỗng nhiên đấm ngực, tức đến nổ phổi rống kêu lên.

Cặp kia bốc lên hỏa diễm con mắt nhìn thật sâu Tam Phong cùng nữ tử liếc mắt, sau đó quay người, hướng về núi lửa đi đến.

Nó từ bỏ, lại tiếp tục truy kích xuống, nó sẽ sụp đổ, cho nên nó chỉ có thể trở lại núi lửa.

"Không nên để cho nó trở về! Ngay tại lúc này! Giết nó!"

Tây Môn Hạo bỗng nhiên nổi lên, trong tay Thiên Cơ tán không chút do dự phát động nhất kích!

Hắn không tiếp tục sử dụng phục chế phân thân, bởi vì hắn phục sinh chiếc nhẫn biến mất, chỉ có thể liên tục không ngừng tăng tốc tăng lên tốc độ khôi phục, nhưng còn vô phương cung ứng một mực sử dụng phục chế phân thân.

Oanh

Đạn pháo cuối cùng trúng đích Dung Nham cự nhân đầu, bất quá không có hoàn toàn đánh nổ, chẳng qua là nổ rớt một khối.

Rống

Dung Nham cự nhân cúi đầu nhìn về phía Tây Môn Hạo, sau đó phất tay đánh ra hai khỏa hỏa đạn.

Tây Môn Hạo thả người nhảy lên Huyết Kiếm, do Huyết Kiếm mang theo chính mình né tránh, mà Thiên Cơ tán thì là đánh ra từng khỏa đạn pháo.

"Động thủ!"

Tam Phong xem xét Tây Môn Hạo đắc thủ, đình chỉ chạy, phất tay đánh ra từng đạo màu xanh bán linh lực.

Mà nữ tử kia cũng tế ra một cây trường cung, lợi dụng bán linh lực ngưng tụ mũi tên, triển khai công kích từ xa.

"Bành bành bành!"

Tây Môn Hạo liên tục đánh ra công kích, biết trong cơ thể bán linh lực tiêu hao hơn phân nửa về sau, Dung Nham cự nhân đầu cơ hồ đã bị hắn đánh mất rồi!

Bất quá này Dung Nham cự nhân rõ ràng vô cùng cao cấp, cho dù là đầu không có, y nguyên có khả năng phát ra từng khỏa dung nham đánh.

"Tiểu ca! Dùng ngươi con mắt thứ ba a! Khắc chế linh hồn!"

Nguyên Tằng bỗng nhiên lớn tiếng nhắc nhở.

Hắn liền là linh hồn, mỗi lần Tây Môn Hạo sử dụng Luân Hồi chi nhãn lúc, hắn đều sẽ thấy một chút sợ hãi.

Tây Môn Hạo đầu tiên là sững sờ, lập tức thầm mắng mình đần, vội vàng mở ra Luân Hồi chi nhãn.

Mở

Vù

Một đạo ngũ sắc quang mang bắn ra ngoài, thẳng đến Dung Nham cự nhân ngực.

"Phốc phốc!"

Ngũ sắc quang mang quán xuyên Dung Nham cự nhân ngực, đồng thời cũng quán xuyên bên trong bị phong ấn linh hồn.

A

Dung Nham cự nhân trong cơ thể vậy mà vang lên nhân loại kêu thảm, không còn là loại kia như dã thú tiếng rống.

"Giết ta! Giết ta! Nhanh! Tiếp tục! Ta muốn không khống chế nổi!"

Dung nham cự nhân bên trong linh hồn bỗng nhiên miệng nói tiếng người, tràn ngập thống khổ cùng cầu khẩn.

"Ai! Chung quy là người đáng thương a! Nghỉ ngơi đi!"

Tây Môn Hạo hít thở dài, sau đó đánh ra từng đạo ngũ sắc quang mang, mỗi một kích đều sẽ lệnh cái kia linh hồn hét thảm một tiếng.

Tam Phong cùng nữ tử đã sớm đình chỉ công kích, khiếp sợ nhìn xem tất cả những thứ này, nhìn xem Tây Môn Hạo đem cái quái vật này theo bên ngoài đến bên trong ngược sát.

Tiếng kêu thảm thiết cuối cùng đình chỉ, to lớn dung nham thân thể ầm ầm ngã xuống đất, dung nham ngưng tụ thân thể cũng trong nháy mắt nổ tung.

Tây Môn Hạo thân thể thoáng qua, lần này hắn tiêu hao quá lớn.

Bất quá nhìn thoáng qua Tam Phong cùng nữ tử về sau, vội vàng lấy ra cái kia viên còn lại không nhiều nấu trứng đại bàng, há mồm cắn một cái, tiêu hao bán linh lực lượng trong nháy mắt đạt được bổ sung.

Hắn không thể để cho hai người nhìn ra chính mình hết sức suy yếu, bởi vì ai cũng biết này Dung Nham cự nhân sẽ tuôn ra bảo bối gì, đến lúc đó bị người nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của hắn chết đều không địa phương nói rõ lí lẽ đi!

Quả nhiên, Tam Phong cùng nữ tử thấy ban đầu hư nhược kém chút ngã quỵ Tây Môn Hạo trong nháy mắt khôi phục, không khỏi sắc mặt biến hóa, nhưng rất nhanh liền che giấu xuống.

"Tây Môn Hạo lão đệ! Ngươi không sao chứ?"

Tam Phong chạy tới Tây Môn Hạo bên người, nhưng con mắt luôn là theo bản năng trên mặt đất quét nhìn, mong muốn tìm xem xem có cái gì bảo bối.

"Ha ha, ngươi thấy ta giống có việc sao?"

Tây Môn Hạo nhún vai, sau đó bắt đầu tìm kiếm này Dung Nham cự nhân tuôn ra bảo bối.

Tam Phong cùng nữ tử hết sức ăn ý không có nhòm ngó, cũng không có hỗ trợ, bởi vì bọn hắn tận mắt thấy Tây Môn Hạo khủng bố, không dám có nửa điểm vượt quá giới hạn cử động.

Tây Môn Hạo dĩ nhiên biết hai người đang sợ cái gì, cho nên hết sức nhàn nhã dùng Thiên Cơ tán khuấy động lấy một chút vỡ vụn dung nham, thậm chí còn điểm một điếu xi gà.

"Ai! Hắn cuối cùng giải thoát rồi, nguyện hắn linh hồn có khả năng nghỉ ngơi."

Nguyên Tằng vậy mà làm cái kia không quen biết linh hồn cầu nguyện lên, bởi vì bọn hắn đồng bệnh tương liên!

"Đúng vậy, hắn giải thoát rồi, Hạo gia còn không có giải thoát đây. Mẹ nó! Bảo bối đâu?"

Tây Môn Hạo tốc độ cao khuấy động lấy dung nham, hắn rất chờ mong cái này Dung Nham cự nhân tuôn ra tới đồ vật, cho dù là linh thạch.

". . ."

Nguyên Tằng im lặng, bởi vì hắn phát hiện Tây Môn Hạo là cái Tiền Xuyến Tử. . ..