Chương 2605: Cực phẩm linh thạch!

Chương 2605: Cực phẩm linh thạch!

Đinh

Quen thuộc thanh âm, nhưng không phải hệ thống thanh âm nhắc nhở, mà là Thiên Cơ tán móc ra ngoài đồ vật, một khối bất quy tắc, lớn chừng hột đào, tản ra hào quang bảy màu tinh thể.

Đỏ, vàng, Lam, lục, thanh, chanh, Tử.

Bảy sắc tinh thể, tản ra bảy loại hào quang chói sáng, tại dung nham bị khuấy động mở viên kia, ba người đồng thời sáng lên mắt bị mù.

"Bảo bối!"

Đây là ba phần cùng nữ tử đồng thời tiếng lòng, nếu như không phải Tây Môn Hạo quá kinh khủng, bọn hắn thật muốn giết người đoạt bảo!

"Mịa nó! Làm sao như thế sáng lên? Này bảo bối gì?"

Tây Môn Hạo dùng sức dụi dụi con mắt, sau đó cầm lên khối kia bảy sắc tinh thể, bỗng nhiên cảm thấy một cỗ cường đại linh lực.

"Mẹ nó! Tiểu tử ngươi đây là vận khí nghịch thiên a! Cực phẩm linh thạch a! Mẹ nó! Phá của a! Vậy mà dùng cực phẩm linh thạch khống chế khôi lỗi!"

Nguyên Tằng có chút không bình tĩnh.

Cực phẩm linh thạch, không đơn thuần là đổi lấy một vạn hạ phẩm linh thạch đơn giản như vậy, mà là hết sức hiếm hoi!

Một khối cực phẩm linh thạch có khả năng tuỳ tiện đổi lấy một vạn hạ phẩm linh thạch, thậm chí không ngừng một vạn!

Có thể là, nếu như muốn dùng một vạn hạ phẩm linh thạch đổi lấy một khối cực phẩm linh thạch, căn bản không ai cho ngươi còn!

"Hắc hắc! Ta đã đoán được."

Tây Môn Hạo tại tiếp xúc đến linh thạch, cảm ứng được nồng đậm linh lực sau liền đoán được.

"Được a, xem ra ngươi còn không biết cực phẩm linh thạch giá trị cùng công dụng! Có cực phẩm linh thạch  có thể hữu hiệu phụ trợ đột phá bình cảnh! Bất luận cái gì cấp bậc bình cảnh! Mà lại cực phẩm linh thạch. . ."

"Tốt, ta biết rồi, cực phẩm linh thạch hết sức trân quý, công dụng rất rộng."

Tây Môn Hạo cắt ngang Nguyên Tằng nói dông dài, lại nhìn mấy lần khối kia cực phẩm linh thạch, liền thu vào.

Bất luận cái gì lấy ra hai khối theo cái khác dung nham khôi lỗi bên trên tuôn ra linh thạch trung phẩm, ném cho Tam Phong cùng nữ tử kia.

"Thấy có phần, vừa rồi các ngươi cũng xuất lực."

Tam Phong cùng nữ tử tiếp nhận linh thạch, đồng thời vẻ mặt vui vẻ, thầm nghĩ: Cái này người vẫn tính có lương tâm.

"Tốt hai vị, nơi này BOSS đều bị giết, đoán chừng không có gì chất béo, ta phải đi, các ngươi tùy ý, hữu duyên phía trên thấy!"

Tây Môn Hạo đối Tam Phong cùng nữ tử liền ôm quyền, sau đó trực tiếp đạp lên phi kiếm hướng về lối ra bay đi.

Tam Phong cùng nữ tử liếc nhau, sau đó lại liếc mắt nhìn cái kia Dung Nham cự nhân khối vụn, bỗng nhiên xông tới, dùng trong tay bán linh khí đào kéo lên.

Tây Môn Hạo quay đầu nhìn thoáng qua, cười cười, sau đó tăng nhanh tốc độ.

. . .

Tây Môn Hạo rời đi địa ngục không gian về sau, liền về tới Thánh Vực, tiếp tục hắn Tiêu Dao vui sướng sinh hoạt.

Đáng tiếc Tinh Du tháp bị Hề Hề lấy đi, cho nên chỉ có thể lợi dụng đỉnh giai Tinh Du khí, phối hợp gấp ba thời gian pháp trận cùng các lão bà một bên du ngoạn  vừa chơi đùa.

Đảo mắt năm, lại là năm mươi năm, Nhật Thiên gia tộc đã hoàn toàn ổn định, Tây Môn Hạo cũng cảm giác là thời điểm rời đi, mà vợ của hắn nhóm những năm này cũng có chút ngán.

Đúng vậy, ngán, ngày ngày thay nhau lấy bị Tây Môn Hạo ân cần thăm hỏi, đều chậm trễ tu vi.

Thời gian quá dài, bên ngoài mặc dù chỉ có hơn hai trăm năm, có thể là Tây Môn Hạo mỗi một lần đều mở ra gấp ba thời gian gia tốc pháp trận, cũng là nói, các nàng lớn mấy trăm năm thời gian, ngoại trừ ngắn ngủi tu luyện bên ngoài, liền là cùng Tây Môn Hạo dính nhau.

Tây Môn Hạo quyết định, phi thăng! Đi Linh Khư!

Bất quá, tại hắn vừa mới hạ quyết định về sau, Tinh Linh vương truyền đến tin tức: Nàng, đột phá bán linh.

. . .

Tinh Linh tộc, cây sào huyệt đỉnh.

Tinh Linh vương đã sớm tan mất Đại minh chủ chức vụ, mà bây giờ Đại minh chủ là Tây Môn Hạo tuyển định người, Nhật Thiên gia tộc duy trì thượng vị cửu tinh Thiên Thánh!

Người nào? Hắc hắc! Thiên Thánh cung Thái Thượng trưởng lão: Cẩm Đễ!

Cẩm Đễ, không có gia tộc, không có quá lớn thế lực, chỉ có Thiên Thánh cung bồi dưỡng một chút đệ tử.

Bất quá đệ tử của nàng có rất nhiều tiến vào Nhật Thiên gia tộc, mà Cẩm Đễ những năm này cũng cùng Nhật Thiên gia tộc đi rất gần, cho nên nàng làm Đại minh chủ.

Đương nhiên, còn có điểm trọng yếu nhất, cái kia chính là Nhật Thiên gia tộc nắm giữ bí mật, đối với Thiên Thánh tràn đầy dụ hoặc bán linh bí mật, còn có bán linh về sau bí mật!

"Làm sao còn chưa tới a?"

Tinh Linh vương đứng tại cây sào huyệt đỉnh chóp, ngẩng đầu nhìn bầu trời, đạt được Tây Môn Hạo muốn tới tin tức về sau, nàng vẫn tại bên ngoài chờ về sau.

"Ha ha, làm sao? Nhớ ta?"

Theo một tiếng đùa giỡn cười khẽ, Tây Môn Hạo bỗng nhiên xuất hiện sau lưng Tinh Linh vương.

Tinh Linh vương phương tâm nhảy một cái, vội vàng xoay người.

"Tây Môn Hạo, ngươi muốn hù chết ta à?"

"Ha ha ha! Đường đường bán linh cấp Tinh Linh vương nếu như bị hù chết, vậy liền làm trò hề cho thiên hạ."

Tây Môn Hạo cười to nói.

Tinh Linh vương biết đấu võ mồm đấu không lại Tây Môn Hạo, cho nên đi thẳng vào vấn đề.

"Uy, ta hiện tại bán linh, ngươi không phải nói có bí mật nói cho ta biết không? Bắt đầu đi."

"Ha ha, gấp làm gì? Không mời ta uống một chén tự nhiên thần chi dịch sao?"

Tây Môn Hạo nói xong, trực tiếp tiến vào Tinh Linh vương chỗ ở nhà gỗ.

Tinh Linh vương là cầm cái này Tây Môn Hạo không có nửa điểm tính tình, bờ môi khẽ động mấy lần, sau đó đi vào theo.

Tây Môn Hạo vừa tọa hạ không lâu, liền có hai cái tinh linh giơ lên đặc chế thùng gỗ tới, còn có hai cái bưng khay.

Xem ra Tinh Linh vương hết sức để ý lần này hắn muốn nói bí mật, đây là lấy tự nhiên thần chi dịch nhanh nhất một lần.

"Các ngươi đều lui ra đi."

Tinh Linh vương khoát tay áo.

Đúng

Bốn tên nữ tinh linh đem thùng gỗ cùng dụng cụ đặt ở trên mặt bàn, sau đó cùng nhau thối lui.

Tinh Linh vương tự thân vì Tây Môn Hạo dùng bằng gỗ rượu gáo làm Tây Môn Hạo đổ đầy một chén tự nhiên thần chi dịch, sau đó hai tay đưa đến Tây Môn Hạo trước mặt.

"Chà chà! Tinh Linh vương tự mình phụng dưỡng, Hạo gia thật sự là vinh hạnh đã đến."

Tây Môn Hạo không chỉ miệng tiện, tay cũng tiện, tại tiếp cái chén thời điểm, cố ý đụng một cái Tinh Linh vương tay nhỏ.

Tinh Linh vương nhanh như tia chớp thu tay lại, khuôn mặt đỏ lên, khoét Tây Môn Hạo liếc mắt.

"Tây Môn Hạo, ít trêu chọc tỷ."

"Ha ha ha! Hạo gia am hiểu nhất liền là trêu chọc tỷ, bất quá Hạo gia muốn đi, không có thời gian cùng ngươi tốt nhất trao đổi một phen."

Tây Môn Hạo kỳ thật còn muốn lấy tìm cơ hội nắm Tinh Linh vương bắt lại đâu, đáng tiếc thời gian không cho phép, mà lại đối phương về sau muốn trường kỳ tại Ám không gian trộn lẫn, chính mình vẫn là không muốn vô duyên vô cớ thêm một cái lo lắng người đi.

"Lúc nào? Đến lúc đó ta đi đưa ngươi."

Tinh Linh vương cũng không cảm thấy kinh ngạc, bởi vì dựa theo Tây Môn Hạo tư chất, đã sớm cần phải đi.

"Ha ha, đến lúc đó dẫn ngươi đi nhìn một chút, nhường ngươi mở mang kiến thức một chút. Tốt, chuyển tới đề tài chính, cái này đưa ngươi."

Tây Môn Hạo lấy ra một khối hạ phẩm linh thạch, đưa cho Tinh Linh vương.

Tinh Linh vương nhận lấy linh thạch, nghi ngờ nhìn mấy lần, sau đó điều động trong cơ thể bán linh lực, bỗng nhiên cùng linh thạch xuất hiện phù hợp.

"Đây là. . ."

"Đây là linh thạch, cũng chính là ngươi bán linh về sau cần muốn tìm đồ vật, có nó, ngươi mới có thể dùng đột phá bán linh. Đây là hạ phẩm linh thạch, cũng là cấp thấp nhất. . ."

Tây Môn Hạo bắt đầu làm Tinh Linh vương giảng giải bán linh chuyện sau đó, bao quát Linh Khư sự tình, thậm chí còn có hắn mấy lần tại Ám không gian mạo hiểm trải qua.

Tinh Linh vương nghe chấn động vô cùng, phảng phất lại nghe Tây Môn Hạo vì chính mình kể chuyện xưa.

Có thể là linh thạch nơi tay, mà lại trong cơ thể mình bán linh lực cũng phát sinh cải biến, sự thật này không thể thay đổi!.