Chương 2606: Chuẩn bị rời đi!

Chương 2606: Chuẩn bị rời đi!

Tinh Linh vương nghe xong Tây Môn Hạo tự thuật, qua một hồi lâu mới từ trong khiếp sợ phản ứng lại.

Mà Tây Môn Hạo lúc này đã đem một thùng tự nhiên thần chi dịch uống cạn sạch, đang bắt chéo hai chân, điên lấy mũi chân, cầm lấy một điếu xi gà nhìn xem Tinh Linh vương.

Khoan hãy nói, cô nàng này thật sự là càng xem càng hăng hái, nhiều lần hắn đều kém một chút khống chế không nổi chính mình.

"Cái này. . . Nói như vậy, về sau cuộc sống của ta liền muốn tại Ám không gian vượt qua? Vì nó mà bôn ba?"

Tinh Linh vương cầm lên trong tay hạ phẩm linh thạch.

Ba

Tây Môn Hạo vỗ tay phát ra tiếng.

"Đúng vậy, dĩ nhiên, nếu như ngươi giống lão tuyệt như thế tìm tới một viên linh đan, cái kia là có thể bạch nhật phi thăng."

"Ngươi không có sao?"

Tinh Linh vương trông đợi nhìn xem Tây Môn Hạo, nàng hy vọng dường nào Tây Môn Hạo có khả năng cùng chính mình chia sẻ một thoáng bảo bối a!

"Ha ha ha! Tiểu tinh linh, ta nếu là có chẳng phải sớm đi rồi sao? Liền là linh thạch cũng không nhiều nha! Khối kia đưa ngươi, coi như làm trước khi ly biệt lễ vật đi. Tốt, ta đi, đi chuẩn bị một chút, chuẩn bị rời đi, nhường ngươi xem một chút Linh Khư chi môn!"

Tây Môn Hạo cũng không muốn nhường Tinh Linh vương biết mình có bảo bối gì, bởi vì như vậy chờ mình sau khi đi, có lẽ đối với phương sẽ nhịn không được đi tìm người nhà của mình, nhìn một chút chính mình có không có để lại bảo bối gì.

Tinh Linh vương cũng vội vàng đứng dậy.

"Ta đưa ngươi."

"Ha ha, không cần, gặp lại."

Tây Môn Hạo khoát tay áo, sau đó thân thể trong nháy mắt tan biến ở bên trong phòng.

Tinh Linh vương nhìn xem Tây Môn Hạo tan biến địa phương, sau đó cầm lên khối kia linh thạch, trừng trừng nhìn chằm chằm nhìn lại.

. . .

"Các lão bà, bọn nhỏ, các huynh đệ, hôm nay, ta đem tuyên bố một hạng quyết định trọng đại."

Tây Môn Hạo ngồi tại Hạo Thiên tháp tầng thứ nhất trên đài cao, phía dưới là hắn hai mươi hai vị lão bà, Cơ Vô Bệnh, Ma Lân, Địa Long, Thần Khôi chờ huynh đệ tốt nhất, còn có hắn hai mươi bốn cái tên nữ (Đại Song Tiểu Song sinh đều là song bào thai).

Những người này đều là hắn người tín nhiệm nhất, người quan tâm nhất, cũng là nhất không bỏ người.

Mọi người người nào cũng không nói gì, bao quát ngồi tại phía trước nhất Cơ Vô Bệnh cùng Thần Khôi.

Bọn hắn toàn bộ nhìn xem Tây Môn Hạo, bọn hắn cũng đều biết rất nhiều Thiên Thánh cũng không biết bí mật, cũng chính là những bí mật này, nhường gia tộc trở nên phi thường mạnh mẽ!

"Được a, xem ra quyết định này không cần tuyên bố, các ngươi đều hiểu."

Tây Môn Hạo điểm một điếu xi gà, sau đó tiếp tục nói ra:

"Tử bần đạo sự tình rất ít người biết, cũng là lại ngồi các ngươi rõ ràng, cho nên Tử bần đạo y nguyên dùng thân phận của ta xuất hiện, trừ phi vô phương che giấu. Tử bần đạo, ngươi nguyện ý không? Nếu như ngươi không nguyện ý, không miễn cưỡng ngươi, ta đã sớm nói, ngươi tự do."

"Vô Lượng thiên tôn, chủ nhân, bần đạo mặc dù tự do, nhưng nơi này là bần đạo nhà, đây đều là bần đạo người nhà, bần đạo có cái gì không nguyện ý?"

Thần Khôi vẫn là bộ kia coi nhẹ hết thảy dáng vẻ, cũng thế, hắn vốn là Vô Căn thanh tĩnh người.

Tây Môn Hạo nhẹ gật đầu, sau đó vỗ vỗ Thần Khôi bả vai:

"Hảo huynh đệ! Không nói nhiều! Còn có ngươi Tiểu Cơ."

Tây Môn Hạo nhìn về phía Cơ Vô Bệnh, tiếp tục nói:

"Tiểu Cơ, ta sau khi đi, gia tộc liền giao cho ngươi, trận kia bàn nghiên cứu thế nào?"

"Lão đại yên tâm, đã nghiên cứu ra một chút mánh khóe, thậm chí làm ra so trước kia mạnh hơn phòng ngự trận, mà ngươi cho cái kia đã thành gia tộc chúng ta phòng tuyến cuối cùng."

Cơ Vô Bệnh nhấc lên trận pháp, chính là gương mặt kiêu ngạo.

"Như vậy cũng tốt, dạng này ta liền an tâm. Tốt, hiện tại đối mọi người nói một câu các ngươi về sau sự tình!"

Tây Môn Hạo đứng dậy, nhìn về phía Đại Song cùng Tiểu Song, bởi vì tu vi của hai người cao nhất, sẽ là nhóm đầu tiên đột phá bán linh.

Sau đó nhìn về phía những người khác, những người này, nếu như Nhật Thiên gia tộc không ngã, sẽ xuất hiện rất hơn nửa Linh.

"Nhớ kỹ! Ám không gian không phải rất nguy hiểm, bởi vì vì mọi người đều nghĩ đến đạt được bảo vật! Nguy hiểm chính là những cái kia thần bí không gian, cho nên, ta tuyên bố! Tương lai nếu có người đột phá bán linh, muốn đi Ám không gian tầm bảo, nhất định phải ba người trở lên đồng thời hành động! Lại thêm ta cho các ngươi lưu lại tài liệu cặn kẽ, nguy hiểm sẽ giảm xuống rất nhiều, hiểu chưa?"

"Hiểu rõ!"

Mọi người cùng kêu lên trả lời, nhưng phần lớn người chảy nước mắt, nhất là Tây Môn Hạo những lão bà kia nhóm, từng cái hai mắt đẫm lệ giàn giụa.

Nam nhân của các nàng  muốn đi, lần sau gặp nhau không biết muốn chờ tới khi nào.

"Hiểu rõ liền tốt, tất cả đi xuống đi!"

Tây Môn Hạo không có gì muốn nói, chủ yếu là đối những hài tử này không có gì có thể nói.

Hắn không phải một cái hợp cách phụ thân, những hài tử này, có rất ít người đạt được hắn tình thương của cha, bởi vì hắn xác thực không có quá nhiều thời gian đến bồi bọn nhỏ, hắn chỉ có thể vì bọn họ chèo chống hoàn toàn yên tĩnh an lành xanh thẳm Thiên.

Bọn nhỏ đi, các bằng hữu của hắn cũng đi, bao quát Cơ Vô Bệnh cùng Thần Khôi, thậm chí liền sủng vật của hắn Ma Lân cũng đi.

Chỉ có hai mươi hai vị lão bà, hai mươi hai vị nhiều cái chủng tộc, đều có phong thái các lão bà.

Ai

Tây Môn Hạo thở dài một tiếng, sau đó khiểm nhiên nhìn xem lão bà của mình nhóm.

Nhất là Địch Doanh Doanh chờ thứ nhất đợt lão bà, các nàng đều đến từ Thiên Kình đại lục, đã đã trải qua hai lần chuyện như vậy, coi là lần này, là lần thứ ba.

Cho nên, hắn cảm giác có lỗi với các nàng, nhưng cũng không thể không đi làm.

"Hạo ca ca, ngươi đi đi, ngược lại chúng ta mấy cái cũng đã quen."

Địch Doanh Doanh nhìn thoáng qua Thiết Mộc Lan, Hồ Bàn Nhược chờ Thiên Kình đại lục bọn tỷ muội, nội tâm của các nàng xác thực đã phi thường mạnh mẽ.

"Ha ha, chúng ta cũng đã quen, an tâm đi Linh Khư đi, chúng ta ở phía trên đoàn tụ."

Triển Lăng Hoa làm Thần Vực đại lão bà, nội tâm năng lực chịu đựng so Ba Lạp đám người mạnh hơn một chút.

"Hắc hắc! Xem ra chúng ta mấy cái muốn thói quen một thoáng."

Ba Lạp bốc hơi nước mắt, mở lên đùa giỡn.

"Ha ha ha! Thói quen liền tốt, ngược lại nhiều năm như vậy hắn bồi thường đủ nhiều, nói đến ta đều có chút phiền cái kia."

Ba Bỉ câu nói này xem như nói ra tiếng lòng của tất cả mọi người, xác thực nhiều năm như vậy các nàng đều có chút ngán.

Bất quá các nàng vẫn là thói quen cùng với Tây Môn Hạo, nhưng này cũng muốn chờ sau này gặp lại lần nữa thời điểm.

"Đúng rồi! Hắn đi hắn! Chúng ta tỷ muội nhiều người như vậy tại cùng một chỗ cũng không tịch mịch đúng không? Chúng ta cùng một chỗ tu luyện  chờ về sau cùng đi Linh Khư!"

Thiết Mộc Lan đứng dậy hô.

"Đúng! Chúng ta cùng một chỗ tu luyện, cùng đi Linh Khư!"

Đại Song cũng đứng dậy hô!

"Cùng một chỗ tu luyện, cùng đi Linh Khư!"

Chúng nữ trăm miệng một lời, toàn bộ đứng dậy, sau đó làm thành một vòng, riêng phần mình đưa tay phải ra, chồng chất ở cùng nhau, nắm Tây Môn Hạo trực tiếp bài trừ tại bên ngoài.

Tây Môn Hạo có chút xấu hổ sờ lên mũi, nhưng trên mặt nhưng dần dần hiện lên vẻ tươi cười.

Chỉ cần thấy được chúng lão bà có khả năng bỏ qua khúc mắc, hắn liền hài lòng.

Bỗng nhiên, Tây Môn Hạo thân thể bắt đầu hư hóa, vô thanh vô tức tan biến tại Hạo Thiên trong tháp, mà vợ của hắn nhóm chính ở chỗ này biểu đạt lấy hoàng kim tỷ muội tình, người nào cũng không có chú ý tới nam nhân của bọn hắn đã biến mất..