Chương 2607: Linh Khư chi môn khảo nghiệm!

Chương 2607: Linh Khư chi môn khảo nghiệm!

Ám không gian.

"Tiểu ca, đều chuẩn bị xong chưa?"

Nguyên Tằng thanh âm trong đầu vang lên.

"Tốt, ngoại trừ Thánh Vực cần thiết, tất cả gia sản toàn bộ lưu lại, không gian tùy thân đã làm sạch, chỉ để lại nó."

Tây Môn Hạo sờ lấy chiếc nhẫn của mình, bên trong có cực phẩm linh thạch một khối, linh thạch trung phẩm tiêu hao cùng không có tiêu hao có chín khối, hạ phẩm linh thạch 516 khối!

Hạ phẩm Chân Linh một sừng linh thú một sừng một cây, nhục linh chi một đóa.

Đương nhiên, còn có chính mình tùy thân mang một chút các lão bà vật kỷ niệm. . .

Trừ cái đó ra, còn có mấy rương xì gà, còn lại xì gà toàn bộ cho mọi người phân ra.

"Ai! Đáng tiếc tiểu nha đầu không thể nhìn ngươi phi thăng."

Nguyên Tằng đã thật lâu không cùng Hề Hề tán gẫu, dù sao cũng hơi hoài niệm.

"Ha ha, nàng đoán chừng chờ lấy lần này thăng cấp đâu, đi lên về sau nàng liền thành người."

Tây Môn Hạo mơ hồ có chút chờ mong, không chỉ có là Hề Hề, còn có đồng dạng cùng Hề Hề cùng một chỗ lặn xuống nước Tiểu Tiểu Hề.

"Tây Môn Hạo, chừng nào thì bắt đầu?"

Một bên Tinh Linh vương đã sớm đã đợi không kịp, nàng hết sức nghĩ tận mắt chứng kiến kỳ tích phát sinh một khắc.

Tây Môn Hạo kết thúc cùng Nguyên Tằng đối thoại, sau đó đối Tinh Linh vương liền ôm quyền:

"Tinh Linh vương, ta sau khi đi, Nhật Thiên gia tộc liền nhờ ngươi chiếu cố, không có gì có thể tặng cho ngươi, đây là một khối linh thạch trung phẩm, đưa ngươi, liền làm lễ vật đi."

Nói xong, lấy ra một khối tiêu hao một chút linh thạch trung phẩm, đưa cho Tinh Linh vương.

Tinh Linh vương sửng sốt một chút, lập tức mừng rỡ, không chút khách khí nhận lấy.

"Cám ơn, tranh thủ thời gian phi thăng đi, ta muốn nhìn phi thăng."

"Ha ha ha! Tốt!"

Tây Môn Hạo nói xong, ống tay áo tại trước mặt vung lên, còn lại nấu trứng đại bàng bị hắn toàn bộ nhét vào trong miệng.

Oanh

Lớn nhất cỗ linh lực ở trong người nổ tung, thân thể của hắn trong nháy mắt trong suốt, khí tức bão táp, đó là một loại chất tăng lên!

Đồng thời, hắn cũng cảm giác được chính mình không gian tùy thân tại tốc độ cao sụp đổ, tan biến.

Tinh Linh vương sắc mặt đại biến, trong nháy mắt lui lại một đoạn dài, khiếp sợ nhìn xem Tây Môn Hạo khí tức phát sinh nghiêng trời lệch đất cải biến, đồng thời cũng cảm nhận được sợ hãi thật sâu, kẻ yếu đối cường giả hoảng sợ.

"Vượt chỉ tiêu a! Thảo!"

Tây Môn Hạo cảm giác mình thân thể muốn nổ, cái kia lớn nhất khối nấu trứng đại bàng, không chỉ khiến cho hắn đột phá Linh, còn có rất nhiều linh lực bị chứa đựng.

"Ầm ầm!"

Yên tĩnh đen kịt trong không gian xuất hiện một cái cửa lớn màu trắng, theo cửa lớn từ từ mở ra, Tây Môn Hạo cảm thấy một cỗ lực lượng tại triệu hoán chính mình.

"Linh Hư chi môn xuất hiện!"

Nguyên Tằng kích động hô.

Tây Môn Hạo không có phản ứng này sợi sắp về nhà tàn hồn, mà là bỗng nhiên quay người đến Tinh Linh vương trước mặt, đem đối phương ôm lấy, hung hăng hôn lên.

Tinh Linh vương trong nháy mắt trợn tròn mắt, thậm chí liền phản kháng đều quên.

Ba

Tây Môn Hạo buông lỏng ra Tinh Linh vương, nhìn xem cái kia tờ mộng ép khuôn mặt nhỏ, còn có mang theo một vệt máu môi đỏ, đưa tay tại đối phương trên khuôn mặt nhỏ nhắn bóp mấy cái.

"Ta tại Linh Khư chờ ngươi, mau lại đây nha."

Nói xong, thân thể thẳng đến Linh Khư chi môn bay đi, chớp mắt liền vào Linh Khư chi môn.

Oanh

Cửa lớn đóng cửa, Linh Khư chi môn chậm rãi tan biến.

Tinh Linh vương nhìn xem cái kia chậm rãi tan biến cửa lớn, sau đó sờ soạng một thoáng môi đỏ, lập tức nhìn về phía trên ngón tay vết máu.

Nhìn một hồi lâu, mới chỉ cơ hồ tan biến cửa lớn mắng:

"Không biết xấu hổ! Lão nương nụ hôn đầu tiên! ! !"

. . .

"Cái này. . ."

Tây Môn Hạo nhìn trước mắt thật dài màu trắng lối đi, giống như không có phần cuối.

Nhìn lại, đằng sau chẳng qua là một bức màu trắng vách tường, cửa lớn đã tan biến.

"Lão Nguyên, giải thích xuống?"

"Chờ một chút, ta ngẫm lại, giống như trước đây thật lâu tại trên tư liệu xem qua liên quan tới Linh Khư chi môn tư liệu."

Nguyên Tằng dù sao cũng là một sợi tàn hồn, rất nhiều trí nhớ đã rất mơ hồ, cho nên cần phải cẩn thận hồi ức.

"Được a."

Tây Môn Hạo nhún vai, sau đó theo trắng noãn lối đi đi thẳng về phía trước.

Có thể là, vừa mới bước ra bước thứ nhất, liền cảm giác giống như là mấy trăm tòa đại sơn đè ép xuống, khiến cho hắn hai chân khẽ cong, kém chút quỳ trên mặt đất.

"Ngọa tào!"

"Ta nhớ ra rồi! Đây là Linh Khư kiểm tra một cái mới Linh lối đi! Càng đi về phía trước pháp tắc áp chế càng lớn, đi càng xa, đại biểu cho tiềm lực càng lớn! Tiểu ca, nỗ lực, kiên trì thời gian càng dài đối ngươi sau này trợ giúp càng lớn!"

Nguyên Tằng lớn tiếng nhắc nhở.

"Thì ra là thế, xem ra mỗi một cái phía trên thế giới đều là này loại thủ đoạn nham hiểm."

Tây Môn Hạo cười nhạt một tiếng, chậm rãi đứng thẳng người, bắt đầu đi thẳng về phía trước.

Vừa mới xuất hiện quá đột ngột, cho nên kém chút mất mặt.

Hiện tại đã có chuẩn bị, vậy liền hảo hảo đi một chút lối đi này.

Quả nhiên như Nguyên Tằng nói, mỗi đi về phía trước một bước, đều sẽ cảm giác được pháp tắc áp lực tăng cường, so cái kia thần bí không gian áp lực lớn hơn!

Cái kia không chỉ là trên thân thể áp lực, còn có đến từ Nguyên Thần cùng trên linh hồn áp lực.

Mà lại hắn còn cảm giác được, mỗi tiến về phía trước một bước, đều sẽ có một tia linh lực tiến vào thân thể, không phải tăng cường tu vi của hắn, mà là cường hóa thân thể của hắn, cùng với phụ trợ dung hợp những cái kia thêm ra tới linh lực, nhường hắn linh lực trong cơ thể một chút tăng cường.

"Tiểu Nhật Thiên! Kiên trì! Nhiều kiên trì một hồi! Trong này lực lượng đối ta trợ giúp rất lớn! Đối Tiểu Tiểu Hề trợ giúp cũng rất lớn!"

Hề Hề yên lặng nhiều năm thanh âm bỗng nhiên vang lên, nhường Tây Môn Hạo mừng rỡ.

"Hề Hề, thành công rồi sao?"

"Nhanh, nhanh, Tiểu Nhật Thiên, vì ta, chịu đựng!"

Hề Hề có chút kích động hô.

"Không có vấn đề, xem Hạo gia để bọn hắn kinh ngạc!"

Tây Môn Hạo kỳ thật bỗng nhiên tăng vọt, đình chỉ cái eo, tăng nhanh tốc độ.

Trong thông đạo không có thời gian tốc độ chảy, Tây Môn Hạo không biết đi được bao lâu, chẳng qua là cảm giác hai chân của mình bắt đầu run lên, cái trán gân xanh nổi lên.

Thân thể, Nguyên Thần, linh hồn, cũng ngay tại lúc này linh thể, đều gặp lấy tuyệt đại áp lực cùng khảo nghiệm!

"Hề Hề! Đã khỏi chưa?"

Tây Môn Hạo cảm giác mình sắp không kiên trì được nữa.

"Nhanh, nhanh, kiên trì một chút nữa, tại kiên trì từng cái, nơi này lực lượng quá sung sướng! Đơn giản quá sung sướng!"

Hề Hề lộ ra hưng phấn vô cùng, thậm chí ngữ khí đều có chút run rẩy.

"Mẹ nó! Vì ngươi trưởng thành, Hạo gia nhịn! Chờ ngươi trưởng thành về sau, Hạo gia trước làm ngươi!"

Tây Môn Hạo phảng phất thấy được cùng lớn lên Hề Hề lăn hóa đơn tình cảnh, tràn đầy động lực a!

Hề Hề không có phản ứng Tây Môn Hạo cái này lãng hóa, nàng lúc này chính là thời khắc mấu chốt.

"Tiểu ca, cố gắng lên! Ta đã cảm giác được thân thể ngươi mạnh mẽ, mà là ngươi thậm chí muốn đột phá đến trung phẩm sơ linh!"

Nguyên Tằng cũng rất hưng phấn, Tây Môn Hạo càng mạnh, càng biến thái, hắn cơ hội báo thù lại càng lớn!

"Hô. . . Cố gắng lên!"

Tây Môn Hạo vung cánh tay lên một cái, tiếp tục đi đến phía trước.

Cùng lúc đó, trong cùng một lúc  đồng dạng bên trong lối đi, có rất nhiều người tại chật vật chống cự lại Linh Khư cho khảo nghiệm.

Đúng vậy, Linh Khư chi môn đương nhiên không chỉ có một cái, lối đi cũng không có khả năng chỉ có một cái, bởi vì vô số cái không gian song song, không giờ khắc nào không tại có người đột phá Linh.

Cuối cùng, Tây Môn Hạo cuối cùng không kiên trì nổi, bởi vì hắn cảm giác linh thể của mình muốn hỏng mất, tinh thần cũng muốn sụp đổ.

"Này. . . Hề Hề. . . Ta. . . Ta không xong rồi. . ."

"Phù phù!"

Tây Môn Hạo trực tiếp ghé vào trắng noãn trên sàn nhà, khẽ động cũng không muốn động.

Mà liền tại hắn không kiên trì nổi thời điểm, thông đạo thật dài bắt đầu tốc độ cao tan biến, theo phía sau của hắn bắt đầu tan biến.

Rất mau nhìn giống như không có cuối lối đi toàn bộ tan biến, Tây Môn Hạo cũng là cảm giác cảm thấy hoa mắt, "Phù phù" một tiếng giống như là rơi tại trong nước..