Chương 2608: Tiện hề hề Thủ Hộ Linh!

Chương 2608: Tiện hề hề Thủ Hộ Linh!

"Oa nga! Hoan nghênh đi vào Linh Khư, căn cứ ngươi pháp tắc chi lộ thời gian dài, ngươi có khả năng tại linh trì bên trong ngâm ba trụ bán linh hương thời gian! Chúc mừng! Trở thành ngàn năm qua cái thứ nhất kiên trì ba trụ Linh hương trở lên. . ."

Tây Môn Hạo trong mơ mơ màng màng trong đầu quanh quẩn một thanh âm, thanh âm hết sức lanh lảnh, có chút cần ăn đòn.

Mà hắn cũng cảm giác chung quanh thân thể ấm áp, phảng phất ngâm tại trong ôn tuyền, rất là dễ chịu, cực kỳ giống năm đó mới vừa từ Thiên Kình đại lục đến Thần Vực cảm giác, bất quá cảm giác còn giỏi hơn!

Mơ hồ trong đó, hắn thấy chính mình đưa thân vào một cái nho nhỏ trong hồ  biên giới còn cắm ba trụ bán linh hương, cái kia nửa trụ đang bốc lên chầm chậm Thanh Yên.

"Uy, tiểu tử, hồi hồn đi!"

Cái thanh âm kia vang lên lần nữa, Tây Môn Hạo mở mắt, phát hiện một cái. . .

"Mịa nó! Ngươi là ai?"

Tây Môn Hạo nhìn trước mắt hơi mờ vật thể, nếu như nhất định phải nói là người, cũng có thể cho rằng như vậy, bất quá giống bị người dùng hơi mờ màu sắc vẽ ra tới phim hoạt hình người.

Dài nhỏ tứ chi cùng thân thể, chịu lấy một khỏa đầu nhỏ, nhưng ánh mắt lại khoa trương lớn mà bên ngoài gồ, nhất thao đản chính là còn có mấy cây ria mép!

"Khụ khụ, thật có lỗi, ta không là cái gì, ta là này tòa linh trì Thủ Hộ Linh, chuyên môn phụ trách tiếp đãi các ngươi này chút từ hạ giới phi thăng tiểu thái điểu."

Thủ Hộ Linh vừa nói, còn một bên trên không trung vặn vẹo, khiến cho Tây Môn Hạo kém chút cười ra heo tiếng.

"Cái kia. . . Thủ Hộ Linh tiên sinh, nơi này là Linh Khư sao?"

Tây Môn Hạo hỏi.

"Dĩ nhiên! Nơi này là Linh Khư Đông châu Phi Thăng đài! Ngươi đem tại ba trụ bán linh hương đốt rụi sau chính thức đi đến Linh Khư! Thành là chân chính Linh. Chà chà! Tiểu tử, đều nhanh trung phẩm sơ linh, phía dưới ăn bảo bối gì? Hảo hảo ở tại linh trì bên trong hưởng thụ đi, có lẽ sẽ đột phá trung phẩm nha."

Thủ Hộ Linh tư thế cùng nụ cười đều có chút tiện, Tây Môn Hạo thậm chí ở trong lòng đã vì đối phương nổi lên một cái ngoại hiệu: Tiện Linh!

"Cái kia. . . Vị này Thủ Hộ Linh tiên sinh, có thể hay không vì ta giới thiệu một chút Linh Khư tình huống?"

Tây Môn Hạo mặc dù đã tại Nguyên Tằng nơi đó đạt được Linh Khư tin tức, thế nhưng còn muốn biết nhiều hơn một chút.

"Thật có lỗi tiểu thái điểu, ta giới thiệu đã hoàn thành, không muốn hối lộ ta, ta là thanh liêm."

Thủ Hộ Linh ưỡn một cái cái kia dây thừng một dạng cái eo, bộ dáng càng ngày càng cần ăn đòn.

Tây Môn Hạo mí mắt giựt một cái, sau đó liền cảm ứng nổi lên chính mình thân thể.

Mạnh, so trước kia mạnh hơn nhiều, hơn nữa còn đang không ngừng mạnh lên, đồng thời tu vi cũng bắt đầu chậm rãi tăng lên.

"Hề Hề, ngươi thế nào?"

Tây Môn Hạo trong lòng hỏi.

". . ."

Hề Hề chưa hồi phục, có lẽ đang ở mượn nhờ linh trì hoàn thiện chính mình.

"Lão Nguyên, ngươi cảm giác như thế nào?"

Tây Môn Hạo sờ soạng một cái Dưỡng Hồn Mộc.

"Dễ chịu a. . . Không nên quấy rầy ta. . ."

Nguyên Tằng phát ra thoải mái thân ngâm sau liền trở nên yên lặng.

"Được a, ta cũng hưởng thụ đi."

Tây Môn Hạo nhìn thoáng qua bất quá vài mét lớn nhỏ linh trì, ngoại trừ một tầng sương trắng bên ngoài, phía dưới là thủy tinh ao nước.

Khoanh chân ngồi xuống, hai tay bão nguyên, vừa muốn vận chuyển Thần Hoàng Bá Khí Quyết, lại phát hiện vậy mà vô phương vận chuyển!

Không chỉ Thần Hoàng Bá Khí Quyết, cảm giác thần thông của mình ngoại trừ tự thân mang Luân Hồi chi nhãn bên ngoài, toàn bộ ở vào vô phương sử dụng trạng thái!

Bất quá nhưng vẫn là có một tia linh lực liên tục không ngừng tiến vào trong cơ thể.

"Tiểu thái điểu, là không phải là không thể vận chuyển công pháp? Hắc hắc! Đến Linh Khư liền là chương mới, hết thảy muốn bắt đầu lại từ đầu. Còn có, tranh thủ thời gian tế ra ngươi bán linh khí đi."

Thủ Hộ Linh rõ ràng nhìn ra Tây Môn Hạo nghi ngờ trong lòng, mà lại nó cũng không phải lần đầu tiên thấy phi thăng thái điểu.

Tây Môn Hạo vội vàng tế ra Thiên Cơ tán, nhường Thiên Cơ tán ngâm tại linh trì bên trong.

"Oa nga! Oa nga! Không phải bán linh khí, đều nhanh thành sơ linh khí! Chà chà! Tiểu tử, ngươi càng ngày càng để cho ta ngoài ý muốn."

Thủ Hộ Linh liền đặc biệt một cái lắm lời, bất quá Tây Môn Hạo cũng hết sức ưa thích nếu như vậy lao.

Tây Môn Hạo khoanh chân ngồi xuống  mặc cho linh lực rót vào, sau đó theo trong giới chỉ lấy ra một điếu xi gà, đốt lên một nhánh, thật sâu hít một hơi, đối Thủ Hộ Linh nhổ một ngụm second-hand khói.

Thủ Hộ Linh nhún nhún mũi, một đôi ban đầu lớn khoa trương con mắt trực tiếp bị tròng mắt chiếm cứ.

"Quê quán đặc sản? Tới căn! Tới căn!"

Thủ Hộ Linh ôm lấy cái kia que diêm một quyển ngón tay, bộ dáng buồn cười hài hước.

"Cái này. . . Thật có lỗi Thủ Hộ Linh tiên sinh, cái đồ chơi này tại ta quê quán hết sức hiếm hoi, ta tồn lương cũng không nhiều a!"

Tây Môn Hạo bất đắc dĩ nhún vai, sau đó thật sâu hít một hơi, lại đối Thủ Hộ Linh nhổ một ngụm khói.

Thủ Hộ Linh tốc độ cao nhún nhún cái kia lanh lảnh mũi, lại đem tất cả second-hand khói toàn bộ hút vào, sau đó say mê nhắm mắt lại.

"Cỡ nào mỹ diệu đồ vật a! Đại bổ a. . ."

Tây Môn Hạo khóe miệng hơi hơi co quắp mấy lần, kém chút liền bật cười.

Bất quá này Thủ Hộ Linh rõ ràng không có thân thể, cụ thể cái gì Quỷ liền hắn cũng không biết, nhưng đối phương khẳng định có Nguyên Thần, có linh hồn, bằng không thì như thế yêu thích xì gà.

"Tiểu tử, làm cái giao dịch như thế nào?"

Thủ Hộ Linh bỗng nhiên bay đến Tây Môn Hạo trước mặt, một đôi lớn ngâm mắt nhìn trừng trừng lấy Tây Môn Hạo, xem Tây Môn Hạo da đầu tóc thẳng đay.

"Giao dịch cái gì? Ta có cái gì?"

Tây Môn Hạo giả vờ ngây ngốc.

"Ngươi dùng cái này bốc khói cây gậy làm giao dịch, ta có khả năng nói cho ngươi liên quan tới Linh Khư sự tình."

Thủ Hộ Linh nói ra.

Thật

Tây Môn Hạo nhãn tình sáng lên.

"Ừm! Thật!"

Thủ Hộ Linh hết sức nghiêm túc nhẹ gật đầu.

"Hắc hắc! Thật có lỗi, ta không cần, ta ở phía dưới lúc sau đã tại một chút trong không gian hiểu rõ."

Tây Môn Hạo mí mắt một cúi, lắc đầu, mà lại lần nữa hít thật sâu một hơi xì gà, lại đối Thủ Hộ Linh nhổ một ngụm second-hand khói.

Thủ Hộ Linh lại một lần nữa đem second-hand khói toàn bộ hút sạch, càng thêm mê say, bất quá rất nhanh tiếp tục trừng trừng nhìn chằm chằm Tây Môn Hạo.

"Linh thạch như thế nào?"

"Ta có không ít, tạm thời đủ xài."

Tây Môn Hạo tiếp tục lắc đầu.

"Linh đan?"

"Không có thèm."

"Linh dược?"

"Không hứng thú."

"Linh khí tài liệu? Linh trận bàn?"

"Sẽ không luyện khí, không nghiên cứu Linh trận."

Tây Môn Hạo đơn giản khó chơi, một mực lắc đầu.

"Đại gia!"

Thủ Hộ Linh bỗng nhiên bạo tẩu, tròng mắt kém chút rơi ra.

Tây Môn Hạo tâm nhảy một cái, bất quá biểu lộ y nguyên rất lạnh nhạt, thậm chí một hơi đem trong tay một nửa xì gà toàn bộ rút sạch, đồng thời một điểm second-hand khói không có phun ra.

Sau đó lại lấy ra một nhánh, nhóm lửa, nhàn nhã quất lấy.

Thủ Hộ Linh cái kia biến hình mặt khôi phục nguyên trạng, cái kia một sợi dây trên môi giương, nhường chính mình coi trọng đi rất hòa ái.

"Tiểu thái điểu, ngươi có nhiều ít này bốc khói cây gậy?"

Tây Môn Hạo chân hướng về sau đạp một cái, tựa vào linh trì rìa, để cho mình tìm cái thoải mái tư chất ngồi xuống, tựa như là tại ngâm trong bồn tắm một dạng.

"Này gọi xì gà, không phải cái gì bốc khói cây gậy . Còn bao nhiêu. . . Không nhiều, gần trăm mười chi đi. Ai! Thứ này sản lượng quá thấp a. . .".