Chương 2609: Thượng cổ ma công: Hấp Linh ma quyết!

Chương 2609: Thượng cổ ma công: Hấp Linh ma quyết!

"Gần trăm mười chi? Đều cho ta!"

Thủ Hộ Linh trừng tròng mắt lại bay đến Tây Môn Hạo trước mặt.

"Bằng mao?"

Tây Môn Hạo con mắt đảo một vòng, làm sao nhìn Thủ Hộ Linh đều giống như thiếu sợi dây.

"Đều cho ta! Ta cho ngươi một bộ công pháp! Linh Khư đỉnh cấp công pháp!"

Thủ Hộ Linh bỗng nhiên đè thấp tiếng nói, trầm thấp nói ra.

"Ồ? Công pháp gì?"

Tây Môn Hạo hứng thú, bởi vì chính mình muốn bắt đầu lại từ đầu, Thần Hoàng Bá Khí Quyết đã vô phương sử dụng, Hề Hề cũng là lần đầu tiên tới Linh Khư, đoán chừng cũng không có cái gì tốt công pháp.

Đến mức Nguyên Tằng, được a, hắn phải có ngưu bức công pháp, cũng không đến mức lẫn vào thảm như vậy.

Thủ Hộ Linh hết sức thần bí bốn phía nhìn mấy lần, sau đó thần thần bí bí nói ra:

"Tiểu tử, ngươi đi là ma đạo a?"

Tây Môn Hạo là sát lục thuộc tính, lại giết người vô số, linh lực là huyết sắc, khí tức càng là sát khí trùng thiên, xác thực rất như là Ma đạo.

"Xem như thế đi, ta đi Sát Lục Chi Đạo."

Tây Môn Hạo điểm này không có nói dối, không chừng đối phương thật có khả năng xuất ra một bộ thích hợp công pháp của mình đâu?

"Sát Lục Chi Đạo cũng thuộc về Ma đạo! Đưa ngươi một bộ thượng cổ ma công muốn hay không?"

Thủ Hộ Linh tiếp tục thần bí nói ra.

"Thượng cổ ma công? Có di chứng không?"

Tây Môn Hạo rất cẩn thận  bình thường càng là ngưu bức công pháp, tu luyện điều kiện càng là hà khắc.

Tỉ như Quỳ Hoa bảo điển. . .

"Ta mẹ nó làm sao biết! Ta lại không tu luyện! Bất quá ta dùng nhân cách của ta thề! Đây tuyệt đối là thượng cổ ma công!"

Thủ Hộ Linh lời thề son sắt nói.

"Nhân cách của ngươi?"

Tây Môn Hạo biểu thị hoài nghi.

"Đại gia!"

Thủ Hộ Linh lại muốn bạo tẩu.

"Được a  người của ngươi ô vuông rất cao thượng, lấy ra đi, ta nhìn một chút."

Tây Môn Hạo đưa bàn tay ra.

"Lấy cái gì?"

Thủ Hộ Linh trừng mắt hai tròng mắt hỏi.

"Thượng cổ ma công a!"

Tây Môn Hạo đồng dạng trừng mắt đối phương.

"Móa! Thượng cổ ma công ai! Làm sao có thể tùy tiện biểu hiện ra đâu? Đều ở nơi này, tại đây bên trong."

Thủ Hộ Linh điểm đầu của mình nói ra.

"Vậy ngươi có thể cho ta giới thiệu một chút không? Coi như là bán đồ cũng chỉ có cái giới thiệu a? Mà lại ta xì gà ngươi đã cảm nhận được."

Tây Môn Hạo nhàn nhã tựa vào linh trì bên cạnh, này Thủ Hộ Linh vào hố, đừng nghĩ tuỳ tiện leo ra đi.

"Ừm. . . Được a, liền đơn giản nói cho ngươi một thoáng, bất quá. . . Ha. . . Không có tinh thần a! Không có tinh thần!"

Thủ Hộ Linh đánh cái thật dài ngáp, nhưng ánh mắt lại nhìn xem Tây Môn Hạo trong tay hơn nửa đoạn xì gà.

Tây Môn Hạo lườm đối phương liếc mắt, sau đó ngón tay búng một cái, không có rút hai cái xì gà bay đến mặt của đối phương trước.

Thủ Hộ Linh nhanh nhẹn khẽ vươn tay, hai ngón kẹp lấy xì gà, học Tây Môn Hạo dáng vẻ thật sâu hít một hơi.

Tây Môn Hạo thấy rõ ràng khói mù theo Thủ Hộ Linh cổ chảy xuống dưới, sau đó tán lần toàn thân, tựa như là một điếu thuốc nôn tiến vào bình thủy tinh bên trong.

Hắn rất tò mò, cái này Thủ Hộ Linh đến cùng là thế nào cái tồn tại.

Một điếu thuốc về sau, Thủ Hộ Linh tinh thần đầu cũng đủ, liền bắt đầu cho Tây Môn Hạo nói về một kiện chuyện cũ.

Đó là trước đây thật lâu, lâu liền Thủ Hộ Linh đều nhớ không rõ là năm nào.

Thủ Hộ Linh vô phương rời đi linh trì, chúng nó trong này trải qua dài đằng đẵng vô tận đơn điệu sinh hoạt, duy nhất có thể giải buồn bực liền là vừa phi thăng tiểu thái điểu, cùng với thỉnh thoảng theo Ám không gian xảy ra ngoài ý muốn sau trở về Linh Khư Linh nhóm.

Tựa như Tây Môn Hạo đắc tội cái kia Chân phủ nữ nhân, kỳ thật thường xuyên có loại chuyện này phát sinh.

Liền là tại trước đây thật lâu, một vị bị trọng thương Linh đi theo một tên phi thăng giả đi tới linh trì, bị nó ngăn lại.

Đương nhiên muốn cản lại, mỗi một cái trở về Linh đều không thể tuỳ tiện từ nơi này rời đi.

Cái kia Linh thụ thương rất nặng, gần như sắp muốn chết đi, mà cái kia Linh thụ thương nguyên nhân là bởi vì đạt được một bộ thượng cổ ma công, mới bị người đuổi giết, may mắn sống tiếp được.

Cuối cùng, cái kia Linh vẫn là không có sống sót, nhưng ở trước khi chết, được thủ hộ Linh lừa dối ra cái kia bộ thượng cổ ma công: 《 Hấp Linh ma quyết 》!

Hấp Linh ma quyết, tại giết chết đối thủ sau  có thể hấp thu thi thể linh lực, đi qua tinh luyện, áp súc, cải biến thuộc tính về sau, hóa thành của mình, thành làm tu vi của mình!

Bất quá này công quá mức tà ác, mà lại là cướp đoạt thi thể linh lực, dễ dàng nhường tu luyện người tẩu hỏa nhập ma, cho nên mới gọi 'Ma quyết' .

Cho nên, công pháp này mặc dù đã giảm bớt đi thời gian dài tĩnh toạ tu luyện, nhưng lại phải đi qua sát lục mới có thể tu luyện. . .

Tây Môn Hạo nghe con mắt sáng loáng, này đặc biệt ở đâu là ma công a! Đơn giản liền là siêu cấp thần công a!

Tẩu hỏa nhập ma? Hắn giết người vô số, đã sớm luyện thành một khỏa Bàn Thạch Chi Tâm.

Thường xuyên sát lục? Được a, sát lục là hắn thích nhất.

Cho nên. . .

"Thành giao! 《 Hấp Linh ma quyết 》 ta muốn! Bất quá xì gà không thể đều cho ngươi, đều cho ngươi ta rút cái gì?"

Tây Môn Hạo mảy may không cho Thủ Hộ Linh ngay tại chỗ lên giá cơ hội.

"Không được! Một trăm chi, thiếu một chi không bàn nữa!"

Thủ Hộ Linh quả quyết cự tuyệt, nếu như nếu không phải Tây Môn Hạo vừa rồi câu nói kia, nó thật muốn ngay tại chỗ lên giá.

"Cái này. . . Giảm giá thôi, trong tay của ta chỉ có ngần ấy a!"

Tây Môn Hạo một mặt khổ tương, tội nghiệp nhìn xem Thủ Hộ Linh.

Thủ Hộ Linh cái eo ưỡn một cái, đắc ý nói:

"Ta đây chính là thượng cổ ma công, có thể ngộ nhưng không thể cầu, so bên ngoài bán những cái kia rác rưởi công pháp mạnh gấp trăm lần! A đúng, đưa ngươi một đầu nhỏ tri thức  chờ ngươi sau khi rời khỏi nơi đây, sẽ có rất nhiều chào hàng Linh Khư công pháp. Bất quá phần lớn đều là rác rưởi, tuyệt đối không nên đánh mắt nha."

"Vậy ngươi sẽ không hố ta a?"

Tây Môn Hạo tinh khiết nhìn xem Thủ Hộ Linh.

"Khụ khụ, tiểu tử, chính trực ta làm sao lại hố ngươi một con gà đâu? Đây không phải đánh mặt ta sao?"

Thủ Hộ Linh dùng sức vỗ vỗ mặt mình, dạng như vậy đơn giản.

"Cái này. . . Được a, một trăm chi liền một trăm chi, lấy ra đi."

Tây Môn Hạo lần nữa đưa bàn tay ra.

"Lấy cái gì?"

Thủ Hộ Linh phản ứng lại theo không kịp Tây Môn Hạo.

"Thượng cổ ma công a! Hấp Linh ma quyết a!"

"A a a! Đừng nóng vội a! Đều nói rồi, tại trong đầu của ta, ngươi lấy trước xì gà ra tới."

Thủ Hộ Linh hiển nhiên là không thấy thỏ không thả chim ưng chủ.

"Không không không! Trước cho công pháp."

Tây Môn Hạo ưng cái chốt càng chặt.

"Đại gia! Trước đứng yên kim! Tiểu tử ngươi muốn hố ta đâu?"

Thủ Hộ Linh tính tình có vẻ như không thật là tốt.

"Hảo đát! Một hộp tiền đặt cọc, mười chi."

Tây Môn Hạo lấy ra một hộp xì gà, đưa cho Thủ Hộ Linh.

Thủ Hộ Linh vui thích tiếp nhận, sau đó mở ra nhìn thoáng qua, liền há miệng, trực tiếp đem một hộp xì gà nuốt xuống, cũng không biết là thật ăn vẫn là tồn.

Đây không phải Tây Môn Hạo quan tâm, hắn quan tâm là bộ này thượng cổ ma công, có thể hay không bị Thủ Hộ Linh hố.

"Tốt tiểu tử, hiện tại ta liền đem bộ này 《 Hấp Linh ma quyết 》 truyền thụ cho ngươi, nhắm mắt lại."

Thủ Hộ Linh vươn chính mình ngón trỏ, đưa về phía Tây Môn Hạo cái trán.

Tây Môn Hạo nhắm mắt lại, nhưng tay cầm lại vẻn vẹn nắm lấy Thiên Cơ tán, phòng ngừa ngoài ý muốn phát sinh..