Chương 2610: Cái này phong cách vẽ không đúng vậy!

Chương 2610: Cái này phong cách vẽ không đúng vậy!

Oanh

Tại thủ hộ Linh ngón tay tiếp xúc đến Tây Môn Hạo trán một khắc này, Tây Môn Hạo chỉ cảm thấy trong óc trong nháy mắt chui vào hàng loạt khẩu quyết.

Tây Môn Hạo khi nhìn đến khẩu quyết về sau, mới biết mình không có bị lừa gạt, bộ công pháp kia coi như không có Thủ Hộ Linh nói đến như vậy tà dị, nhưng cũng tuyệt đối không phải rác rưởi.

Cũng không biết qua bao lâu, cuối cùng đã không còn tin tức rót vào, Tây Môn Hạo mới chậm rãi mở mắt, lại phát hiện Thủ Hộ Linh có vẻ hơi suy yếu, thân thể có chút hốt hoảng, giống như rất mệt mỏi bộ dáng.

"Tiểu tử, tốt, lấy ra đi."

Thủ Hộ Linh ngoắc ngoắc đầu ngón tay, xì gà để nó quên đi tất cả mỏi mệt.

Tây Môn Hạo lấy ra chín hộp xì gà, chưa kịp đến đưa cho đối phương, lại bị đối phương trực tiếp đoạt tới, há mồm thu vào.

"Ha ha ha! Không sai! Có khả năng thoải mái một đoạn thời gian. Tiểu tử, ta đi nghỉ ngơi sẽ, ngươi cũng chuẩn bị một chút rời đi đi, còn có không đến một trụ Linh hương nha."

Thủ Hộ Linh chỉ chỉ bùng cháy cuối cùng một trụ Linh hương, liền đột nhiên biến mất tung tích.

Tây Môn Hạo nhìn thoáng qua cái kia trụ Linh hương, này thô to Linh hương đốt xong đại khái cần thời gian một tiếng, cũng là nói, vừa rồi truyền công vậy mà dùng hai giờ rưỡi!

Gãi đầu một cái, cũng nghĩ không thông, liền không nữa xoắn xuýt, mà là nhắm mắt lại, chuyên tâm hấp thu linh trì bên trong linh lực.

Bởi vì, hắn cảm giác mình sắp đột phá.

Bất quá rất kỳ quái, Hề Hề có thể là tại thăng cấp không nói gì thêm, Nguyên Tằng vậy mà cũng từ đầu đến cuối duy trì yên lặng, chẳng lẽ đối phương đang chuyên tâm bị chịu linh trì tẩm bổ, không biết nơi này phát sinh hết thảy?

"Hô... Xem như đi, làm ta sợ muốn chết! Tiểu ca, về sau cũng không nên chơi như vậy a! Quá nguy hiểm."

Nguyên Tằng cuối cùng mở miệng, mà lại rõ ràng rất rõ ràng phát sinh hết thảy.

"A? Ngươi đều biết rồi? Vì cái gì không nói lời nào? Cho cái ý kiến cũng được a!"

Tây Môn Hạo có chút không vui.

"Tiểu ca ai! Không phải ta không nói lời nào, là sợ a! Nhất là nó tới gần về sau, giống như phát hiện ta tồn tại. Còn có a tiểu ca, ngươi làm sao dám cùng Thủ Hộ Linh làm giao dịch a! Ngươi biết Thủ Hộ Linh là cái gì không?"

Nguyên Tằng ngữ khí mang theo một chút sợ hãi, rõ ràng hắn biết rõ Thủ Hộ Linh là như thế nào tồn tại.

"Ồ? Như thế nào tồn tại? Ngươi nói một chút?"

Tây Môn Hạo hứng thú.

"Thủ Hộ Linh, nói là Thủ Hộ Linh trì thủ vệ, kỳ thật liền là bị giam tiến vào linh trì tội nhân!"

"Tội nhân?"

"Không sai! Liền là tội nhân! Thủ Hộ Linh kỳ thật đều là một cái đại năng tàn thần cùng tàn hồn. Đại năng bất tử bất diệt, rất khó giết chết, cho nên Linh Khư các đại năng sẽ đem bọn hắn kẹt ở linh trì, sung làm Thủ Hộ Linh, vĩnh thế không thể rời đi linh trì. Mà những người này phần lớn là tội ác tày trời, dĩ nhiên, cũng có một chút là đắc tội không nên đắc tội người. Cho nên nói tiểu ca, ngươi cùng hắn làm giao dịch... Ta hết sức hoài nghi hắn nói tới kia cái gì 《 Hấp Linh ma quyết 》 đến cùng phải hay không người khác cho hắn, có lẽ hắn liền là tu luyện 《 Hấp Linh ma quyết 》 Đại Ma Đầu cũng nói không chính xác nha."

Nguyên Tằng lời nhường Tây Môn Hạo lập tức rùng mình, tóc căn mà cơ hồ tất cả đều nổ.

"Mẹ nó! Lão già! Vì cái gì không nhắc nhở ta một thoáng? Này đặc biệt..."

Tây Môn Hạo một sợ hãi khôn cùng, nếu như vừa rồi vị này Thủ Hộ Linh tiên sinh có cái gì ý đồ xấu, vậy mình chẳng phải phế đi?

Bất quá có vẻ như này chút Thủ Hộ Linh hẳn là vô phương hại người, càng không khả năng đoạt xá, bằng không thì sớm liền rời đi.

"Tiểu ca oan uổng a! Hắn cách ngươi gần như vậy, ta không có sụp đổ liền thắp hương."

Nguyên Tằng thanh âm hết sức ủy khuất.

"Được a... Mẹ nó! Mặc kệ nó  chờ sau khi rời khỏi đây thử một chút này Hấp Linh ma quyết chính là, thực sự không được, liền đi thẩm tra một thoáng tư liệu."

Tây Môn Hạo quyết định làm rõ ràng Hấp Linh ma quyết chân tướng, bằng không thì hắn tu luyện đều không yên lòng.

"Đúng, trước tra một chút! Chờ đi ra hoa chút linh thạch, đi 'Linh sử quán' thật tốt tra một chút!"

Linh sử quán, chuyên môn chứa đựng Linh Khư tin tức địa phương, cũng là mỗi cái người mới nhất định đi địa phương, nhưng thu phí là tính theo thời gian.

"Ừm, hết thảy chờ rời đi nơi này lại... Mịa nó! Ta muốn đột phá!"

Oanh

Tây Môn Hạo chỉ cảm thấy thân thể lại một lần nữa bị linh lực triệt để gột rửa, linh lực trong cơ thể tăng cường, tu vi trong nháy mắt đến trung phẩm sơ Linh!

Không chỉ như thế, Thiên Cơ tán cũng mượn nhờ linh trì trở thành chân chính sơ linh khí, hơn nữa còn là một thanh trung phẩm sơ linh khí!

Dù sao Thiên Cơ tán nội tình đánh quá tốt rồi, hơn nữa còn bị Hề Hề sớm cải tạo một phiên.

Người khác nhiều nhất liền là theo bán linh khí trở thành hạ phẩm sơ linh khí, mà hắn cơ hồ liền là hạ phẩm sơ linh khí, cho nên tăng lên tới trung phẩm.

"Oa nga! Chúc mừng ngươi tiểu gia hỏa, thành công đột phá trung phẩm sơ Linh! Hiện tại, đã đến giờ, ngươi cũng nên đi, mênh mông Linh Khư chờ ngươi! Hoan nghênh ngươi, đi vào Linh Khư Đông châu! Đi thôi! Hữu duyên gặp lại!"

Thủ Hộ Linh kẹp lấy một điếu xi gà xông ra, sau đó vung tay lên, Tây Môn Hạo trong nháy mắt theo trong nước chui ra, sau đó một hồi trời đất quay cuồng, hết thảy trước mắt đang đang phát sinh cải biến.

Mà Thủ Hộ Linh thì là ngẩng đầu nhìn vùng trời, trầm thấp nói ra:

"Vô số năm, lão tử tìm chín cái có khả năng tu luyện Hấp Linh ma quyết thiên tài, đáng tiếc, đều bị giết. Tiểu tử, ngươi là người thứ nhất Sát Lục Chi Đạo thiên tài, hi vọng ngươi có khả năng thành công, kế thừa y bát của ta..."

...

"Cái này. . . Cái này là Linh Khư?"

Tây Môn Hạo đứng tại một quảng trường khổng lồ bên trên, phía trên là Lam Thiên, mây trắng, nhưng không có mặt trời, cùng Nguyên Tằng tự thuật một dạng.

Dưới chân là đá bạch ngọc mặt đất, phía sau là phiến phiến màu trắng môn, lít nha lít nhít, tạo thành một nửa hình tròn, chỉ có phía trước không có.

Môn bên trong thỉnh thoảng có người bị truyền tống đến quảng trường bên trên, từng cái cùng Tây Môn Hạo dáng vẻ một dạng, gương mặt mộng bức.

Mà ở phía trước lối ra, thì là đầu người phun trào, lít nha lít nhít, có cầm lấy bảng hiệu, có thì là đứng tại linh khí của mình phía trên, lơ lửng.

Bọn hắn từng cái mong mỏi cùng trông mong, hai mắt sáng lên nhìn xem quảng trường đám người bên trên.

"Mẹ nó! Pháp tắc áp lực so Ám không gian thần bí không gian mạnh hơn rất nhiều a!"

Tây Môn Hạo cảm thấy pháp tắc áp lực, áp lực như vậy dưới, mong muốn ngự khí bay lượn tuyệt đối không thể!

"Ha ha, không phải đã nói với ngươi sao? Chỉ có phàm linh mới có thể đánh phá pháp tắc, ngự khí bay lượn, mong muốn bay lượn liền phải chờ đến Chân Linh, cho nên... Đi thôi."

Nguyên Tằng giải thích nói.

Tây Môn Hạo lại quay đầu nhìn thoáng qua, sau đó cùng một đám bị truyền tống ra tới lũ gà bắp hướng về lối ra đi đến.

Mà liền tại bọn hắn nhanh muốn đến lối ra thời điểm, tụ tập đám người bỗng nhiên nổ tung, nắm tất cả mọi người rơi xuống nhảy một cái.

"Có ngủ lại sao? Mười khối linh thạch một ngày! Quản một bữa linh thực!"

"Một ngày năm khối hạ phẩm linh thạch! Mặc kệ cơm! Hoàn cảnh ưu nhã, phục vụ chu đáo!"

"Chuyên nghiệp đưa người! Thẳng tới xung quanh từng cái thành trì cùng bộ tộc, thậm chí môn phái, một người chỉ cần năm khối linh thạch."

"Yêu! Vị này tiểu ca, muốn ở trọ sao? Bản điếm có không đặc thù phục vụ a, Linh Khư các muội tử còn chưa thấy qua a? So phía dưới tốt hơn nhiều..."

"Có muốn linh thực sao? Một phần linh thực chỉ cần hai khối linh thạch!"

"Đông châu Thiên Khí môn! Đông châu Thiên Khí môn! Môn chủ mang theo cô em vợ chạy trốn! Bán phá giá đủ loại vật liệu luyện khí!"

"Hạ phẩm sơ linh đan! Linh Khư người mới tin mừng! Một bình mười khỏa! Chỉ cần 88 khối linh thạch! Ngươi không có nghe lầm! Không phải 998! Cũng không phải 5 58! Chỉ cần bi bi...! Chỉ cần..."

"Ngọa tào! Làm sao quen thuộc như vậy? Cái này phong cách vẽ không đúng vậy?"

Tây Môn Hạo dọa đến lùi lại mấy bước, những cái kia giơ bảng hiệu khách sạn bác gái, những cái kia ngự khí huyền không đen... Lái xe, còn có bán ra đê giai vật liệu luyện khí, đê giai đan dược hàng vỉa hè con buôn, này đặc biệt đơn giản liền là một cái cỡ lớn nhà ga a!.