Chương 2611: Kinh không kinh hỉ? Không ngoài ý muốn?

Chương 2611: Kinh không kinh hỉ? Không ngoài ý muốn?

"Ha ha ha! Tiểu ca! Kinh không kinh hỉ? Không ngoài ý muốn? Đâm không kích thích? Nhớ năm đó, lão hủ cũng ở nơi đây bán qua dược nha."

Nguyên Tằng lão già này, chưa từng có nói với Tây Môn Hạo qua người mới phi thăng sẽ đối diện với mấy cái này, hẳn là muốn cho Tây Môn Hạo một cái 'Kinh hỉ' a?

"..."

Tây Môn Hạo một mặt mộng bức, không có trả lời.

Mà Nguyên Tằng đâu, thì là không sợ người khác làm phiền tiếp tục nói:

"Đông châu Phi Thăng đài, mỗi thời mỗi khắc đều sẽ có người mới tới, những người mới trên thân nhiều ít đều có chút chất béo. Bất quá những thứ kia không thể mua, năm đó lão hủ những cái kia phẩm chất kém nhất đan dược toàn đều ở nơi này bán, mà lại giá cả so phẩm chất tốt còn đắt hơn!"

"Cũng không cần nhường những người kia ngự khí đưa các ngươi đi thế lực chung quanh địa bàn, bởi vì ra khỏi nơi này, hai bên có rất nhiều chuyên môn đưa người máy phi hành, an toàn có thể dựa vào,  mà lại giá cả cũng hết sức công bằng, đi gần nhất thành trì, cũng chỉ muốn một khối linh thạch."

"Còn có a! Nhất là những cái kia đen lữ điếm, tuyệt đối đừng đi, đi không ép khô ngươi đừng nghĩ ra tới. Bất quá những Linh đó ăn có khả năng mua một phần nếm thử, mặc dù chỉ có thấp kém linh cốc còn có một số mùi vị không ra thế nào giọt linh thái, nhưng cũng dùng nhét đầy cái bao tử, ngươi có phải hay không rất đói?"

"Ùng ục ục..."

Tây Môn Hạo bụng bỗng nhiên kêu lên, pháp tắc áp chế, còn có Linh Khư hấp thu, cái kia đã lâu cảm giác đói bụng bỗng nhiên tuôn hướng trong lòng, khiến cho hắn cảm giác cực kỳ lạ lẫm.

Mà liền tại Nguyên Tằng làm Tây Môn Hạo giới thiệu người mới nhập môn chú ý hạng mục thời điểm, đã có không ít người rời đi quảng trường.

Hoặc là bị quán trọ bác gái tiếp đi, hoặc là vài người ngồi người khác linh khí rời đi, hoặc là tại từng cái quầy hàng bên trên quan sát, hoặc là...

Ngược lại người đi ra cửa không có chút nào giảm bớt, đi một đợt còn sẽ tới một cái khác đợt, mà ra tới người rời đi một nhóm, sẽ còn bị truyền tống ra một nhóm.

"Đi thôi, Đông châu ngươi quen thuộc, trước dàn xếp lại lại nói."

Tây Môn Hạo hít sâu một hơi, sau đó hướng đi lối ra.

"Chàng trai, ở trọ sao?"

"Bạn thân! Đi thế nào a? Đưa ngươi đi?"

"Linh Khư người mới hướng dẫn muốn hay không? Ba khối linh thạch."

"Tiểu ca ca, đói rồi hả? Hai khối linh thạch, mua một phần đi, mẹ ta tự mình làm."

Tây Môn Hạo bỏ qua từng cái xông lại kiếm khách, cảnh tượng như thế này, ở kiếp trước hắn đã trải qua rất nhiều lần, hữu hiệu nhất biện pháp giải quyết liền là bỏ qua, ngàn vạn không thể bắt chuyện, bằng không thì sẽ quấn lấy ngươi.

Bất quá tại một cái hộp gỗ đưa tới trước mặt mình về sau, hắn đứng vững.

Một người tuổi chừng mười ba mười bốn tuổi tiểu nữ hài, trên cánh tay treo một cái cái túi nhỏ, hẳn là túi không gian.

Cầm trong tay một cái làm bằng gỗ hộp, rất như là hộp cơm.

"Tiểu ca ca, mua một phần đi, mẹ ta tay nghề khá tốt, chỉ cần hai khối hạ phẩm linh thạch."

Tiểu nữ hài nói xong, lại hướng về phía trước đưa một thoáng, lập tức một mùi thơm chui vào trong mũi.

"Tiểu ca, mua một phần đi, đây là Linh Khư người nghèo ra tới mưu sinh  bình thường sẽ không quá hố người, bất quá cũng đừng hy vọng sẽ tốt đi nơi nào."

Nguyên Tằng làm Linh Khư kẻ già đời, Phi Thăng đài bán qua dược gia hỏa, hiểu được rất nhiều đạo đạo.

"Ha ha, vậy liền mua một... Mua hai phần đi, ngược lại cũng đói bụng."

Tây Môn Hạo một phiên tay, lấy ra bốn khối hạ phẩm linh thạch, đưa cho tiểu nữ hài.

Tiểu nữ hài mừng khấp khởi nhận lấy linh thạch, sau đó lấy ra hai cái hộp cơm đưa cho Tây Môn Hạo.

"Tiểu ca ca, bên trong có thìa, gặp lại."

Tiểu nữ hài đối Tây Môn Hạo phất phất tay, sau đó chạy tới khác một người mới trước mặt giới thiệu.

Tây Môn Hạo nhìn tiểu nữ hài bóng lưng liếc mắt, mặc dù chỉ là đứa bé, thế nhưng thân thể linh lực ba động vậy mà còn mạnh hơn chính mình.

Đương nhiên, sức chiến đấu như thế nào vậy cũng chỉ có thử một lần mới biết được, nhưng đoán chừng sẽ không mạnh tới đâu.

"Đi thôi tiểu ca, chúng ta đi gần nhất cũng là lớn nhất Không Linh Thành  chờ dàn xếp lại về sau, lại tính toán sau."

Nguyên Tằng đến Linh Khư, liền triệt để tiến nhập nhân vật, trở thành Tây Môn Hạo dẫn đường cùng quân sư.

Đương nhiên, hắn muốn dàn xếp lại nguyên nhân cũng có chính mình, bởi vì hắn muốn mua một chút tài liệu, chuẩn bị ngưng tụ thân thể.

Tây Môn Hạo một tay trong tay, đem cơm hộp thu vào, sau đó xuyên qua chen chúc đám người, cuối cùng tại hai mắt tỏa sáng, trong nháy mắt khoáng đạt.

Nguyên lai này phi thăng địa phương tại một mảnh lớn trên thảo nguyên, chung quanh ngoại trừ Phi Thăng đài cùng một chút đơn sơ kiến trúc bên ngoài, không có bất kỳ cái gì kiến trúc.

Bất quá trên không không ngừng có người bay tới bay lui, bay tới đều là một người, mà bay đi đều là chứa đầy.

Đoán chừng những cái kia đánh 'Đen' những người mới tại bay lên không về sau liền hối hận, bởi vì ra đám người, hai bên đất trống bên trên đứng thẳng từng mặt bảng hiệu, mỗi tấm bảng cũng đều viết: XX thành, XX bộ tộc, XX môn phái... Mà lại dựa theo khoảng cách thu phí, chỉ cần linh thạch một đến ba khối.

Tại bảng hiệu đằng sau, còn ngừng lại rất nhiều như là chim lớn cơ quan thú.

Đương nhiên, hối hận cũng vô dụng, bởi vì đi lên liền xuống không nổi.

"Không Linh Thành, có!"

Tây Môn Hạo liếc mắt liền thấy được một tấm bảng hiệu, hoặc là nói có không ít bảng hiệu viết: Thẳng tới Không Linh Thành, mỗi người một khối linh thạch.

Kỳ thật giống như hắn người có không ít, phi thăng cái nào không phải không gian của mình chí tôn? Chỉ cần tại thời gian ngắn ngủi thích ứng Linh Khư, sau đó ra đám người là có thể thấy này chút bắt mắt ôm khách bài.

Này chút màu vàng kim cơ quan thú thoạt nhìn hết sức loá mắt, mà không gian bên trong cũng không nhỏ  có thể dung nạp năm mươi người!

Bên trong tổng cộng hai tòa vị, mỗi một hàng hai mươi lăm cái.

Tại cơ quan thú phía trước nhất đều ngồi một tên người điều khiển, không ngừng đối bên ngoài hô hào: Một người một khối linh thạch! Linh thạch đặt vào trong rương, đi lên hướng về sau ngồi, ngồi đầy xuất phát...

Tây Môn Hạo theo trên bậc thang cơ quan thú, đem một khối linh thạch bỏ vào bên cạnh trong rương, sau đó hướng về sau đi đến.

Cơ quan thú đã ngồi hơn phân nửa người, bọn hắn từng cái biểu lộ vô cùng phong phú.

Hưng phấn, bao la mờ mịt, hoảng sợ...

Tây Môn Hạo tìm cái gần cửa sổ chỗ trống tọa hạ, sau đó liền nhìn xem bên ngoài mênh mông vô bờ đại thảo nguyên, cùng Nguyên Tằng tiếp tục trao đổi.

"Lão Nguyên, này chút cơ quan thú đều là mỗi cái thế lực chính mình sao?"

"Ừm, Linh Khư rất nhiều đại thế lực đều sẽ nhúng tay Phi Thăng đài vận chuyển sinh ý, đây chính là một cái hết sức kiếm tiền thủ đoạn, thế lực nhỏ rất khó nhúng tay. Đừng nhìn chỉ cần một hai khối linh thạch, góp gió thành bão, thời gian dài cũng là một bút con số không nhỏ. Mà lại này loại cơ quan thú đều là chế thức, ở chung quanh thành trì đánh vừa đi vừa về cũng bất quá mấy khối linh thạch tiêu hao. Còn có, nhà ở ven hồ hưởng trước ánh trăng, này chút người mới có không ít sẽ trở thành làm những gia tộc này máu mới..."

Nguyên Tằng bắt đầu làm Tây Môn Hạo kỹ càng giảng thuật Linh Khư tin tức, những tin tức này hắn tại Thánh Vực không có nói qua, liền là đợi đến sau khi phi thăng mới nói, dạng này Tây Môn Hạo lại càng dễ tiếp nhận.

Tây Môn Hạo nghe nhập thần, một mực ghi vào trong đầu, ánh mắt lại nhìn xem vô biên thảo nguyên, có chút ngây người.

"Ngươi... Ngươi... Tây Môn Hạo?"

Bỗng nhiên, một cái quen thuộc thanh âm vang lên.

Ừm

Tây Môn Hạo quay đầu nhìn lại, biến sắc, kinh hỉ nói:

"Tam Phong huynh? Ngươi cũng lên tới?"

Không sai, người tới chính là Tây Môn Hạo một lần cuối cùng thăm dò không gian gặp phải Tam Phong, không nghĩ tới trùng hợp như vậy, hai người vậy mà không sai biệt lắm lựa chọn cùng một thời gian phi thăng.

"Ha ha ha! Tây Môn lão đệ! Thật sự là duyên phận a!"

Tam Phong cũng rất kinh hỉ, nhịn không được cười ha hả.

"An tĩnh! Cấm chỉ náo động!"

Trước mặt lái xe bỗng nhiên hô một cuống họng..