Chương 2612: Tha hương ngộ cố tri!

Chương 2612: Tha hương ngộ cố tri!

Tây Môn Hạo quay đầu nhìn lại, lúc này mới phát hiện bên trong người đều nhanh ngồi đầy, mà Tam Phong hiển nhiên là vừa lên tới liền thấy Tây Môn Hạo, đến mức bên cạnh không có chỗ ngồi.

"Bằng hữu, có thể hay không nhường chỗ ngồi?"

Tam Phong thấp giọng đối Tây Môn Hạo bên cạnh một tên nam tử nói ra.

Hừ

Nam tử hừ lạnh một tiếng, căn bản không nước tiểu Tam Phong, mặc dù đằng trước còn có một số chỗ trống.

Tam Phong bỗng cảm giác xấu hổ, dù sao cũng là chính mình không gian đỉnh phong tồn tại, bất quá đến nơi này đều muốn làm lại từ đầu.

"Tam Phong huynh, ngươi ngồi ở đây."

Tây Môn Hạo đứng dậy nắm Tam Phong kéo đến chỗ ngồi của mình, sau đó hai tay đặt tại bên cạnh nam tử trên ghế, nhìn trừng trừng lấy đối phương.

Nam tử đầu tiên là sững sờ, lập tức chuẩn bị nổi giận, lại phát hiện Tây Môn Hạo linh lực ba động vậy mà mạnh hơn chính mình rất nhiều, không khỏi sắc mặt biến hóa.

Tây Môn Hạo không nói lời nào, cứ như vậy nhìn trừng trừng lấy, trên mặt không có cái gì biểu lộ, nhưng hai mắt lại mang theo nồng đậm sát khí.

Nam tử cũng không nói gì, hắn mí mắt đang run rẩy, cái trán toát ra một giọt mồ hôi lạnh.

Chung quanh an tĩnh dị thường, đều đang nhìn một màn này, thậm chí liền lái xe đều quay đầu nhìn xem bên này.

Kỳ thật, tại nơi này là có khả năng giết người, bởi vì Linh Khư căn bản không có trật tự, điểm này Tây Môn Hạo rất rõ ràng, cho nên hắn không sợ.

Đừng nhìn tài xế kia dữ dằn không cho người lớn tiếng náo động, nhưng mình thật giết nam tử này, tài xế kia tuyệt đối sẽ không ngăn cản, nhiều nhất liền là để cho mình nắm vết máu dọn dẹp sạch sẽ.

Cút

Tây Môn Hạo cuối cùng phun ra một chữ, chính là cái này chữ, nhường nam tử vẻ mặt trở nên ảm đạm, liền người chung quanh cũng bị một cỗ sát khí khiến cho đáy lòng run lên.

Nam tử vẫn không có nói chuyện, mà là chậm rãi từ trên ghế trượt xuống, vòng qua Tây Môn Hạo cánh tay, giữ im lặng đi tới đằng trước.

"Tam Phong huynh, ngươi quá khách khí."

Tây Môn Hạo đặt mông ngồi ở trên chỗ ngồi, trực tiếp nhếch lên chân bắt chéo.

"Ai! Không nghĩ tới cùng một chỗ phi thăng, vốn cho rằng sẽ đứng tại cùng một cái điểm bắt đầu bên trên, lại phát hiện ngươi vẫn là cái kia chết biến thái."

Tam Phong thở dài, hắn đã nhìn ra Tây Môn Hạo tu vi cao hơn chính mình.

Không chỉ như thế, đối phương sát khí, khí thế, đều rất mạnh!

"Ha ha, biến thái người, vô luận tới nơi nào đều hết sức biến thái. Đối Tam Phong huynh, ngươi kiên trì bao lâu?"

Tây Môn Hạo hỏi.

Tam Phong khí thế nhất biến, thẳng sống lưng nói ra:

"Hai trụ Linh hương nhiều một chút! Thủ Hộ Linh nói, còn không sai. Đúng, ngươi bao lâu thời gian, khẳng định lâu hơn ta a?"

Tây Môn Hạo cười nhạt một tiếng, bỗng nhiên nắm miệng tiến tới Tam Phong bên tai, nhỏ giọng nói ra:

"Ta cái kia Thủ Hộ Linh nói, ta là ngàn năm qua cái thứ nhất kiên trì ba trụ Linh hương trở lên, chính xác tới nói là ba trụ bán linh hương "

"Ngọa tào! Ba..."

Xuỵt

Tây Môn Hạo ngăn cản Tam Phong, sau đó giây nói sang chuyện khác:

"Tam Phong huynh, đói rồi hả?"

"Đói? Cái gì đói?"

Tam Phong nghi ngờ nháy nháy mắt, bởi vì hắn xuất sinh liền cho tới bây giờ không có cảm giác được qua đói.

"..."

Tây Môn Hạo im lặng, cũng lười nói rõ lí do, dứt khoát lấy ra một cái hộp cơm, nhẹ nhàng mở ra, lập tức một cỗ mùi thơm lan tràn.

Bên trong là nửa hộp óng ánh sáng long lanh linh cốc, bất quá có lại màu sắc tái đi, lộ ra phẩm chất.

Nói là nửa hộp, cũng là một chén nhỏ lượng.

Một nửa khác là một loại cùng loại với cây cải dầu dưa cải, thậm chí còn có vài miếng thịt, bất quá mỏng tựa như mì sợi bên trong thịt bò một dạng.

Còn có một cái thìa gỗ, chế tác.

"Ùng ục ục..."

Này vừa mở ra không sao, không chỉ Tây Môn Hạo chính mình, toàn bộ máy phi hành bên trong đều nhớ tới loại thanh âm này.

Người bên trong này, phần lớn không biết đói đại biểu cái gì, cho nên hết sức lạ lẫm.

Rầm

Tam Phong nuốt nước bọt thanh âm truyền đến Tây Môn Hạo trong lỗ tai, khiến cho Tây Môn Hạo không khỏi cười.

"Cái này là đói, hiểu rõ đi?"

Tam Phong xoa cái bụng, ánh mắt lại nhìn xem hộp cơm nhẹ gật đầu.

"Trách không được có bán linh thực, nguyên lai Linh Khư sẽ đói a!"

"Ha ha, dạ, này hộp cho ngươi, ta chỗ này còn có."

Tây Môn Hạo không có nói rõ lí do vì sao lại đói, mà là đem cơm hộp đưa cho Tam Phong.

Tam Phong do dự một chút, nhưng trong bụng khó chịu cảm giác thực tại khống chế không nổi, tiếp tới, sau đó không chút khách khí cầm lấy thìa bắt đầu ăn.

Tây Môn Hạo cũng đói khó chịu, lấy ra một cái khác hộp linh thực, bắt đầu ăn.

Quả nhiên, như là Nguyên Tằng nói, mùi vị thực sự không dám khen tặng.

Mặc dù nghe rất thơm, nhưng bắt đầu ăn cảm giác, nhất là những Linh đó cốc, có còn rất cứng.

Bất quá theo linh thực vào trong bụng, cảm giác đói bụng bắt đầu tan biến, bị Linh Hư rút đi năng lượng đang tại chậm rãi khôi phục.

Linh Hư sở dĩ vô số năm qua không thay đổi, cũng là bởi vì nó sẽ tự động hấp thu Linh năng lượng, nhường vô số Linh tới cung cấp nuôi dưỡng, làm hồi báo làm Linh cung cấp liên tục không ngừng linh lực.

Hai người ăn vô cùng hương, lần này nhưng làm tất cả mọi người cho làm mê muội, từng cái con mắt đăm đăm, thậm chí có rất nhiều người nhìn về phía bên ngoài, bởi vì nơi đó có bán linh thực.

"Uy! Vương mập mạp! Tới! Sinh ý tới!"

Trước mặt người điều khiển đối người trong đám một người đại mập mạp hô.

Trong đám người mập mạp quay đầu nhìn thoáng qua, sau đó trực tiếp tế ra linh khí của mình, dùng tốc độ khó mà tin nổi xuất hiện phía trước môn.

"Vương mập mạp, quy củ cũ, lên đi."

Người điều khiển đối Vương mập mạp khoát tay áo.

"Ha ha ha! Hiểu rõ!"

Vương mập mạp tiến vào máy phi hành, sau đó lấy ra hai cái hộp gỗ, quơ hô:

"Bán ra linh thực! Ba khối linh thạch một phần!"

"Không phải hai khối sao?"

"Đúng a! Bên ngoài đều là hai khối!"

"Chúng ta xuống mua..."

Lại ngồi quỷ chết đói nhóm tức giận, vừa tới Linh Khư, một khối linh thạch đều không thể lãng phí.

"Đều an tĩnh!"

Trước mặt người điều khiển lại là một cuống họng, tràng diện trong nháy mắt yên tĩnh trở lại.

"Xuống mua cũng được, nhưng đi lên còn cần lại lần nữa quăng một khối linh thạch!"

"Thảo! Quả là thế, Tam Phong huynh, ăn đi, đừng để ý tới bọn hắn."

Tây Môn Hạo hiểu rất rõ trong đó đạo đạo, theo lái xe một hô người hắn liền hiểu.

Bất quá Tam Phong căn bản không có tâm tư quản này chút, hắn đang ra sức tiến công lấy đó không phải là ăn ngon lắm linh thực đây.

Quả nhiên, người điều khiển một câu, bỏ đi mọi người xuống mua sắm linh thực dự định, dù sao xuống mua đi lên nữa đồng dạng là ba khối linh thạch, chỉ có thể nhận xui xẻo.

Thế là, Vương mập mạp vui vẻ tiêu thụ bốn mươi tám phần linh thực, mà thời điểm ra đi kín đáo đưa cho người điều khiển một cái túi tiền, không cần đoán, là người ta tiền hoa hồng.

Một màn này bọn hắn không có tị huý người, cũng không cần thiết tị huý, bởi vì những tay mơ này trong mắt bọn hắn liền là từng con con cừu nhỏ.

Theo bọn hắn vừa rời đi linh trì, liền đã lên bị hố cái thớt gỗ lên.

"Đều ngồi vững vàng, xuất phát!"

Người điều khiển tại tất cả mọi người mua một phần linh thực về sau, liền đóng lại cửa khoang.

Theo một khối trước mặt một khối linh thạch hào quang lóe lên, này như là chim lớn cơ quan thú vung vẩy nổi lên cánh.

"Kẽo kẹt chít..."

Cơ quan thú có chút tạp âm, bất quá một khối linh thạch có khả năng hưởng thụ bay lượn đãi ngộ, cũng không yêu cầu xa vời khác.

Mà những tay mơ này từng cái mở ra linh thực, lập tức từng đợt mùi thơm chất đầy toàn bộ cơ quan thú.

Tây Môn Hạo nhìn thoáng qua người khác, phát hiện không chỉ lượng nhỏ, mà lại mỗi một viên linh cốc đều hết sức ảm đạm, so với chính mình kém rất nhiều.

Thậm chí bên trong chỉ có một ít khó coi rau quả, liền khối thịt đều không có.

Xem ra Nguyên Tằng nói không sai, nếu như không hiểu trong này đạo đạo, thật sẽ bị hố chết.

"Thảo! Thật khó ăn!"

"Mẹ nó! Đây là cho heo ăn sao?"

"Ai! Thích hợp ăn đi, chết đói..."

"..."

Cơ quan thú bên trong vang lên từng đợt phàn nàn âm thanh, rõ ràng này chút linh thực thật vô cùng rác rưởi.

Tây Môn Hạo cùng Tam Phong liếc nhau một cái, sau đó tiếp tục vùi đầu tiến công.

Mà cơ quan thú thì là bay lên không về sau, liền trong nháy mắt bay ra ngoài, trong chớp mắt tan biến tại chân trời..