Chương 2613: Thời gian khổ cực bắt đầu!

Chương 2613: Thời gian khổ cực bắt đầu!

Màu vàng kim chim lớn cơ quan thú còn tại bầu trời xanh thẳm bên trong phi hành, tựa như là một đầu màu vàng kim linh cầm tại ngao du.

Bất quá cái kia "Kẽo kẹt chít" thanh âm từ đầu đến cuối không có ngừng, nhường mọi người rất là lo lắng, sợ vỡ tan khung xương.

Phía dưới là từng mảnh từng mảnh núi non sông ngòi, cùng với to to nhỏ nhỏ khu kiến trúc.

Ngoại trừ phụ cận lớn nhất Không Linh Thành bên ngoài, chung quanh kỳ thật còn có to to nhỏ nhỏ rất nhiều thế lực, có gia tộc, cũng có môn phái, bọn hắn đều có riêng phần mình địa bàn.

Đã phi hành gần một canh giờ, cơ quan thú đám người bên trên đã rất đói bụng, hoặc là nói bọn hắn căn bản không có ăn no.

Cũng không biết là cái kia linh thực quá kém cỏi, vẫn là bọn hắn mới tới Linh Khư, còn không có thích ứng.

Trăm tên người mới đều hết sức an tĩnh, từng cái nhìn xem bên ngoài, bọn hắn đều hết sức bàng hoàng, không biết mình mục tiêu ở nơi nào.

Người điều khiển trên đường đi không còn có nói chuyện qua, cũng không có người vì bọn họ giới thiệu Linh Khư, cùng với bọn hắn làm tiểu thái điểu chú ý hạng mục.

Đương nhiên, Tây Môn Hạo ngoại trừ, hắn có mục tiêu của mình, cũng có chính mình quy hoạch.

Dựa theo Nguyên Tằng nói, mới người tới nội thành sau cũng không có cái gì thế lực đi lôi kéo, càng không có vì ngươi giới thiệu Linh Khư.

Hết thảy muốn dựa vào chính mình đi thăm dò, đi nghiên cứu, đây cũng là Linh Khư, một cái nhường ngươi tự sinh tự diệt, không có chút nào quy tắc Linh Khư.

Có muốn không Nguyên Tằng có đôi khi sẽ nói: Trộn lẫn không tốt, cẩn thận đi Linh Khư xin cơm.

Đúng vậy, thật có khả năng xin cơm, nhất là này chút người mới cùng với Linh Khư người nghèo, là thật sự có này ăn mày, bởi vì không ăn cơm đói a!

Linh Khư chính là không bao giờ thiếu Linh, bởi vì người người đều là Linh, cho nên không muốn cho rằng ngươi thành linh liền ngưu bức.

Tại Linh Khư, liền Thánh Vực tại thí luyện tinh dùng sinh tử bác thượng vị cơ hội đều không có!

Nơi này các thế lực lớn chính là không bao giờ thiếu Linh, cho nên muốn muốn ra đầu, hoặc là chính mình làm ra chút động tĩnh dẫn tới mấy người chú ý, hoặc là liền phải chờ chờ thời duyên.

Cho nên, này chút mới vừa tới những người mới, kỳ thật tại đạp vào Linh Khư một khắc này, chính là thời gian khổ cực bắt đầu.

Đương nhiên, nếu như ngươi đi lên thời điểm có đầy đủ linh thạch, vẫn là hết sức thoải mái.

Tây Môn Hạo trước kia cũng nghe Nguyên Tằng thô sơ giản lược nói qua một chút liên quan tới Linh Khư người nghèo sinh hoạt, lúc ấy cũng không là hết sức để ý, có thể là đi lên sau thấy từng màn, khiến cho hắn có một tia cảm xúc.

Tại Linh Khư muốn sống sót, nhất định phải có linh thạch, mà giống bọn hắn này chút người mới cùng với Linh Khư người nghèo, chỉ có cho người giàu có làm công mới có thể có đến ít đến thương cảm linh thạch.

Có thể nói tại Linh Khư, không có linh thạch đem nửa bước khó đi!

"Những người mới! Chúng ta rất nhanh tới đạt Không Linh Thành, làm người mới, hiểu rõ Linh Khư là trọng yếu nhất! Cho nên, Linh Khư người mới nhập môn ắt không thể thiếu..."

Trầm mặc một đường lái xe cuối cùng đứng dậy, quay người đối mọi người giảng thuật dâng lên.

Mọi người từng cái vểnh tai nghe, đến cuối cùng mới nghe rõ, cái tên này là muốn buôn bán a!

"Linh Khư người mới hướng dẫn  có thể giúp ngươi giải quyết trước mắt bao la mờ mịt, hai khối linh thạch một phần, có ai muốn?"

Người điều khiển lấy ra một cái ngọc giản, sau đó tại qua đạo chậm rãi đi lại.

"Mịa nó! Hai khối linh thạch? Vì cái gì ta mua bốn khối?"

"Ta bỏ ra năm khối!"

"..."

Rất nhiều người mới rời đi Phi Thăng đài thời điểm liền mua, lại không nghĩ rằng nơi này có càng tiện nghi, từng cái thịt thương yêu không dứt.

"Ha ha ha! Rất bình thường, người mới liền là bị hố! Hai khối linh thạch một phần, ai muốn nhấc tay!"

Người điều khiển giơ tay huy vũ mấy lần.

"Ta muốn!"

"Ta cũng muốn!"

"Ta tới một phần..."

"..."

Rất nhanh, máy phi hành bên trong có một nửa người nhấc tay, đây đối với lái xe tới nói lại là một bút không ít thu nhập.

"Lão đệ muốn sao? Ta mua cho ngươi một phần."

Tam Phong mong muốn trả cái kia ngừng lại linh thực tiền, giơ tay lên tới.

"Được rồi, lãng phí linh thạch."

Tây Môn Hạo đem Tam Phong cánh tay kéo xuống, sau đó chỉ đầu của mình nói ra:

"Tam Phong huynh, ngươi quên rồi? Một chút Linh Khư sự tình vẫn là ta nói cho ngươi, ta chỗ này tin tức, không so với bọn hắn ít."

Tam Phong nhãn tình sáng lên, hắn đã sớm hoài nghi cái này Tây Môn Hạo biết rất nhiều, thậm chí hắn cũng hoài nghi qua đối phương có phải hay không Linh Khư Linh trùng tu.

"Ngươi thật nói cho ta biết?"

"Ha ha  chờ đến Không Linh Thành, đi theo ta chính là, thế nào? Muốn hay không đi theo ta trộn lẫn?"

Tây Môn Hạo cảm giác cái này Tam Phong còn không sai, mà lại dạng này một cái vừa tới người mới, đoán chừng một người cũng sẽ có chút khủng hoảng.

Dứt khoát, mang theo trên người, làm cái tiểu đệ, chân chạy cái gì cũng không tệ.

"Hắc hắc! Vinh hạnh đã đến!"

Tam Phong xem ra đã sớm chuẩn bị, vui vẻ tiếp nhận Tây Môn Hạo lôi kéo.

Hắn lại không phải người ngu, cũng cùng Tây Môn Hạo cùng một chỗ trải qua, cho nên hắn biết đi theo Tây Môn Hạo trộn lẫn, so tự mình một người hiếu thắng quá nhiều!

Tây Môn Hạo hiểu ý cười một tiếng, này Tam Phong cũng là người thông minh, dạng này người hắn hết sức ưa thích.

Cơ quan thú đại khái lại phi hành nửa canh giờ, một tòa giống thành lại không giống thành khu kiến trúc xuất hiện trước mắt mọi người.

Không Linh Thành, đến!

Cơ quan này thú là rất rẻ, nhưng tốc độ thật không dám khen tặng.

Không Linh Thành, Phi Thăng đài xung quanh thế lực lớn nhất một trong, cũng là không nhà quản hạt thế lực.

Không nhà, Đông châu đại gia tộc, có thể tại Phi Thăng đài xung quanh thành lập thuộc tại địa bàn của mình, không nhà thế lực có thể nghĩ.

Toàn bộ Không Linh Thành chiếm diện tích rất lớn, bất quá không có cao ngất tường thành, mà lại kiến trúc cũng hết sức ngổn ngang, chia làm quy tắc không đồng đều khu vực.

Thậm chí thành bên trong còn xen kẽ lấy rừng cây, xanh hoá, dòng sông, cùng với nhìn xem giống ruộng nương một dạng xanh hoá.

Cái này cũng hoàn toàn cùng Nguyên Tằng chỗ tự thuật một dạng, Linh Khư là cái không có trật tự thế giới.

Lại nói bởi vì Linh Khư các thế lực lớn thường xuyên phát sinh tranh đấu, cho nên vô luận là gia tộc vẫn là môn phái, đều sẽ không đi chế tạo giống hạ giới như thế hùng vĩ thành trì.

Linh Khư thành trì, thoạt nhìn càng giống là một cái to lớn bộ lạc bầy, nếu như phát sinh chiến tranh, tùy thời có thể dùng ném mất.

Mọi người tại không bên trong nhìn lấy cái kia to lớn khu kiến trúc, từng cái nội tâm vô cùng thất vọng.

Không có nhà cao tầng, không có qua lại xuyên qua Tinh Du khí, chỉ có đơn sơ phòng ốc, không hợp quy tắc đường đi. Thậm chí còn có một số người tại đồng ruộng bên trong làm việc nhà nông...

Việc nhà nông, đối với bọn hắn tới nói, đơn giản quá mức xa lạ.

Đương nhiên, cũng có một chút cao lớn kiến trúc, ở trong đó hẳn là ở là cường giả hoặc là thổ hào.

Cơ quan thú trực tiếp rơi vào Không Linh Thành trước đất trống, mà lại chung quanh còn ngừng lại vài khung giống nhau như đúc cơ quan thú, tùy thời chuẩn bị cất cánh.

Tại Linh Khư, hoặc là nói là tại Đông châu, này loại giá rẻ cơ quan thú đều là một cái bộ dáng, bởi vì này loại cơ quan thú phí tổn tiện nghi, lại tiết kiệm linh thạch.

Đương nhiên, chủ yếu là này loại cỡ lớn cơ quan thú Đông châu chỉ có một nhà buôn bán, không muốn cũng phải muốn!

Đừng tưởng rằng ai cũng có thể chế tạo cơ quan thú, Linh Khư cơ quan thú cũng không giống như Thánh Vực Tinh Du khí như thế phổ cập  bình thường chỉ có các thế lực lớn có thể mua được, hơn nữa còn phải từ từ moi hồi trở lại chi phí.

Mà cá nhân, không bằng ngự khí bay lượn, coi như là thổ hào, cũng nhất nhiều thì nhiều liền là mua một chiếc trang bức dùng, bởi vì cơ quan thú tốc độ cùng ngự khí bay lượn kém xa!

Đông châu Mặc gia, chuyên môn nghiên cứu cơ quan thú, cũng là Đông châu các thế lực lớn thương nghiệp cung ứng..