Chương 2614: Lạc hậu! Quá lạc hậu!

Chương 2614: Lạc hậu! Quá lạc hậu!

"Không Linh Thành đến  ấn trình tự đi xuống dưới, lũ gà bắp, hoan nghênh đi vào chân chính Linh Khư!"

Người điều khiển mở ra cửa khoang, một cỗ hơi gió thổi vào, bên trong ẩn chứa linh lực nhường mọi người vô cùng dễ chịu.

Mọi người đứng xếp hàng theo thứ tự đi xuống, lần này không có Phi Thăng đài bên kia một dạng tình cảnh, dù sao đều là người mới, mỗi một cái đều là nghèo bức, kháo tẩu lượng vẫn được, năm mươi cái người mới, một điểm không có cái gì chất béo.

"Lũ gà bắp, Linh Khư sinh hoạt cũng không là tưởng tượng tốt đẹp như vậy, hi vọng các ngươi hảo vận."

Người điều khiển vừa nói, một bên cạnh cơ quan thú  chờ đợi lần sau xuất phát.

50 tên đứng tại chỗ tò mò nhìn bốn phía, ngoại trừ vài khung cơ quan thú bên ngoài, nơi này đừng nói cái gì thủ vệ, liền là người cũng rất ít.

Chỉ có cách đó không xa có một ít người tại làm việc nhà nông, là thật làm việc nhà nông a!

Có người đang lợi dụng chính mình tiểu thuật pháp làm linh cốc tưới nước, có thì đang dùng đặc chế linh khí vì một số linh thái nhổ cỏ, thậm chí còn có người tại chăn thả...

Đối với bọn hắn tới nói, thấy Linh Khư cùng phía dưới không gian so ra đơn giản quá lạc hậu, vô luận là cuộc sống của mọi người, cùng với phía trước không xa khu kiến trúc, đều hết sức lạc hậu.

Chủ yếu là phía dưới không gian khoa học kỹ thuật hết sức phát triển, hết thảy đều hết sức tiện lợi.

Tới Linh Khư, giao thông trước không nói, vẻn vẹn một cái nhét đầy cái bao tử bụng liền thành những người này vấn đề khó khăn không nhỏ.

Ở phía dưới, bọn hắn đều sẽ đi qua thí luyện, sau đó có thế lực lớn nhỏ tiếp nhận đồng thời bồi dưỡng.

Có thể là đến Linh Khư, vẫn là kề bên này lớn nhất Không Linh Thành, trực tiếp kéo qua liền không ai quản, bọn hắn lúc này tựa như là một đám không có người chuyên nghề chăn dê mà dê, căn bản không biết sau này con đường sẽ như thế nào.

Linh Khư, một người nhóm hướng tới còn có thao đản thế giới...

"Mẹ nó! Tại sao sẽ là như vậy? Tây Môn lão đệ, bọn hắn đang làm gì?"

Tam Phong nhìn xem mấy tên Thủy thuộc tính Linh tại vì một số linh cốc mưa xuống, mơ hồ có chút sụp đổ, này cùng hắn trong tưởng tượng Linh Khư đơn giản một cái trên trời một cái dưới đất.

Những cái kia mạnh mẽ Linh nhóm, hẳn là đạp lên linh khí của mình, vẫy vùng Linh Khư, tiêu dao khoái hoạt.

Nhưng là bây giờ, không chỉ sinh hoạt điều kiện kém, hơn nữa còn muốn vì nhét đầy cái bao tử mà phát sầu, càng so nói dốc lòng tu luyện.

"Bọn hắn... Linh Khư nông dân đi..."

Tây Môn Hạo cũng cảm giác hết sức thao đản, mặc dù Nguyên Tằng đã cùng mình nói qua, có thể là tận mắt thấy vẫn còn có chút khó mà tiếp nhận.

"Bọn hắn là Linh nông, chuyên môn phụ trách gieo trồng linh cốc cùng linh thái, a còn có, những cái kia chăn thả cũng thế."

Nguyên Tằng giải thích nói.

Tây Môn Hạo khóe mắt run lên, sau đó điểm một điếu xi gà, thật sâu hít một hơi, lúc này mới cảm giác tốt hơn nhiều.

"Đi thôi, trước ở lại lại nói. Đối Tam Phong, ngươi còn có bao nhiêu linh thạch?"

"Ta? Chừng một trăm khối đi, cảm giác không đủ dùng a!"

Tam Phong gương mặt vẻ u sầu.

"Một trăm... Được a."

Tây Môn Hạo bó tay rồi, cùng chính mình so ra, đối phương xác thực quá nghèo.

"Các ngươi là người mới a? Lại muốn tìm công tác sao? Tiền hoa hồng chỉ cần năm khối linh thạch."

Mọi người ở đây bao la mờ mịt không biết trước chôn đầu nào chân thời điểm, một tên nam tử theo Không Linh Thành phương hướng đạp lên một thanh trường đao bay tới, mà lại bay vô cùng thấp.

Mà lại không chỉ một, đằng sau còn đi theo mấy cái.

Những người mới đều xem qua tài liệu, người mới mong muốn tại Linh Khư trộn lẫn, chuyện thứ nhất chính là tìm công việc, trước giải quyết ấm no tại nghiên cứu tu luyện sự tình.

Đương nhiên, có bản lĩnh có thể gia nhập một cái thế lực càng tốt hơn  tối thiểu nhất trước tiên có thể giải quyết công pháp vấn đề.

Bởi vì, bọn hắn trước kia công pháp đều không thể tu luyện, nhiều nhất lưu lại một chút thần thông hoặc là thủ đoạn nhỏ.

"Không nhà nông trường nhận người á! Chỉ cần ba cái danh ngạch, mỗi tháng 50 khối hạ phẩm linh thạch! Quản một bữa! Tiền hoa hồng chỉ cần mười khối! Không nhà, Không Linh Thành chủ nhân!"

"XX quán rượu chiêu người hầu bàn, mỗi tháng..."

Không có kiếm khách bác gái, không có chào hàng linh thực tiểu thương, chỉ có năm tên dắt cuống họng hò hét trung giai.

"Đi thôi, không cần để ý bọn hắn."

Tây Môn Hạo vỗ vỗ Tam Phong bả vai, sau đó hướng về Không Linh Thành đi đến.

Mà những người còn lại có cũng cùng Tây Môn Hạo cùng một chỗ vào thành, mà còn có một số xấu hổ vì trong ví tiền rỗng tuếch người mới thì là lựa chọn đi trước tìm một công việc.

"Ai... Đáng thương đám thái điểu, cẩn thận bị người bán làm thợ mỏ."

Nguyên Tằng thở dài một tiếng, làm những cái kia lưu lại lũ gà bắp mặc niệm ba giây đồng hồ.

Linh Khư đương nhiên là có thợ mỏ, bằng không thì linh thạch cùng với đủ loại vật liệu luyện khí nơi nào đến?

Mà thợ mỏ là cái hết sức công tác nguy hiểm, khoáng mạch sụp đổ còn là chuyện nhỏ, nếu như khai thác ra hung mãnh linh thú, vậy chỉ có thể cầu nguyện.

Cho nên, Linh Khư dân bản địa có rất ít đi làm thợ mỏ, này chút trung giai chỉ có thể lừa dối người mới, trừ phi là đụng tới có lương tâm.

"Ai! Đều xem mệnh đi."

Tây Môn Hạo không quản được nhiều như vậy, cũng không có lý do gì đi quản, hắn hiện tại còn không biết làm sao bây giờ đây.

Nhất là Hề Hề một mực không có tỉnh lại, khiến cho hắn mơ hồ có chút lo lắng.

"Tây Môn lão đệ, ngươi nói chúng ta muốn hay không cũng tìm một công việc?"

Tam Phong đối tương lai của mình hết sức lo lắng, này Linh Khư đã để hắn thấy sợ hãi.

"Công tác? Hạo gia ngoại trừ giết người cái gì cũng không biết, mà lại ngươi nói ta bây giờ có thể giết ai?"

Tây Môn Hạo hít thật sâu một hơi xì gà, sau đó đem khói cái rắm bắn đi ra, tăng nhanh bộ pháp.

Mặc dù trước mắt liền là Không Linh Thành, nhưng nguyên từng nói qua, Linh Khư rất nguy hiểm, cho dù là thành bên trong.

Tam Phong nháy nháy mắt, sau đó bất đắc dĩ lắc lắc, thành thành thật thật theo ở phía sau.

Linh Khư đến, lúc trước phi thăng nhiệt tình cũng đã biến mất, có chẳng qua là khủng hoảng vô tận cùng bao la mờ mịt, còn có thật sâu bất lực.

"Ô ô ô! Các ngươi nói, chúng ta bốc lên nguy hiểm tính mạng đi dò xét linh thạch, chạy đến nơi này vì cái gì?"

Một nữ tử cuối cùng nhịn không được khóc lên.

Đã từng Vương Giả, hiện tại thái điểu, thậm chí còn có này ăn mày khả năng.

"Ha ha ha! Tiểu nha đầu, Linh Khư vốn cũng không phải là địa phương tốt gì, nhưng cũng dùng rèn luyện tâm tính của ngươi, mài đi ngươi đã từng ngạo khí, còn có cơ hội nhường ngươi bất tử bất diệt!"

Bỗng nhiên đằng sau vang lên một tiếng nói già nua, mọi người cùng nhau nhìn lại.

Chỉ thấy một tên lão giả râu bạc trắng, cưỡi tại một đầu trắng noãn trên thân trâu, trong tay còn cầm lấy một cây quải trượng.

Mọi người thấy không ra tu vi của lão giả, chẳng qua là biết mạnh hơn bọn họ.

Ân, bọn họ đều là tiểu thái điểu, đoán chừng là cái Linh đô mạnh hơn bọn họ.

"Có thể là... Có thể là nơi này cũng quá lạc hậu, còn đói bụng."

Nữ tử xoa chính mình cái bụng, hai mắt đẫm lệ giàn giụa, ủy khuất ghê gớm.

"Ha ha, không thể nói là lạc hậu, mà là nói, Linh đối vật chất bên trên xem vô cùng đạm, chỉ để ý tu vi, chỉ muốn trở nên mạnh hơn, cuộc sống của ngươi mới có thể dễ chịu. Tiểu nha đầu, còn có các ngươi, này đều là các ngươi người mới chỗ phải trải qua."

Lão giả cười hết sức hiền lành, nhường mọi người cảm giác rất thân thiết, hết sức dễ chịu.

Tây Môn Hạo một mực dùng khóe mắt nhìn xéo lấy lão giả, Nguyên Tằng đã nói cho hắn, tên này tu vi của lão giả rất cao, cao liền hắn cái này Linh Khư kẻ già đời đều nhìn không thấu.

"Mạnh lên... Thật là khó a..."

Nữ tử ngẩng đầu nhìn bầu trời xanh thẳm, phát hiện bầu trời vậy mà bắt đầu ảm phai nhạt.

Mặc dù không có mặt trời, nhưng Linh Khư vẫn là có Hắc Dạ..