Chương 2615: Tam Phong đùa nghịch rượu điên!

Chương 2615: Tam Phong đùa nghịch rượu điên!

"Ha ha, là rất khó, nhưng nếu như vượt qua không được trước mắt khó khăn, vậy chỉ có thể hóa thành Linh Khư xương khô đi. Cỗ thống kê không trọn vẹn, năm châu hằng năm từ phía dưới phi thăng người mới, cuối cùng tỉ lệ sống sót không đủ ba mươi phần trăm, trở nên nổi bật càng là không đủ 5% thậm chí càng ít."

Lão giả một vuốt râu dài, nói một kiện nhường mọi người tâm lạnh tin tức.

"Lão gia tử, họ gì?"

Tây Môn Hạo bỗng nhiên xẹt tới, lấy ra một điếu xi gà đưa tới.

Lão giả nhìn thoáng qua Tây Môn Hạo đưa tới xì gà, nhún nhún mũi, không khỏi hai mắt tỏa sáng.

Bất quá không có tiếp nhận đi, mà là đánh giá Tây Môn Hạo hai mắt, cười nói:

"Những người này, chỉ có ngươi là trung phẩm sơ Linh, xem ra ngươi ở phía dưới làm ăn cũng không tệ."

"Hắc hắc! Bình thường thôi đi."

Tây Môn Hạo cười cười, sau đó đốt lên xì gà, lần nữa đưa tới.

"Hút thuốc một ngụm, nâng cao tinh thần."

Lão giả nhìn thật sâu liếc mắt Tây Môn Hạo, sau đó tiếp tới.

"Dạng này rút."

Tây Môn Hạo lại điểm một nhánh, sau đó hút một hơi, lập tức đem trong tay xì gà cho bên cạnh Tam Phong.

"Cám ơn lão đệ."

Tam Phong vui thích tiếp tới, sau đó hút.

Lão giả học hút một hơi, nhịn không được khen:

"Trách không được ngươi linh thể bên trong Nguyên Thần cùng linh hồn mạnh hơn người thường, thì ra là thế. Tiểu oa nhi, cám ơn."

Nói xong, liền dùng quải trượng điểm một cái tọa hạ trắng trâu, nhẹ nhàng đi.

"Lão gia tử! Họ gì a!"

Tây Môn Hạo hô.

"Ha ha ha! Lão phu không dám họ không..."

Theo một hồi tiếng cười, lão giả đã tan biến tại trước mặt mọi người.

"Họ không..."

Tây Môn Hạo lẩm bẩm một câu, liền không nghĩ nhiều nữa, bởi vì bọn hắn đã đến bên cạnh thành.

"Tây Môn lão đệ, họ không a! Không Linh Thành bản tộc ai!"

Tam Phong nhìn xem lão giả tan biến địa phương, con mắt tỏa ánh sáng.

Linh Khư mong muốn lẫn vào tốt, nhất định phải gia nhập mỗ gia tộc hoặc là môn phái.

Mà này không họ lão giả, rõ ràng đối Tây Môn Hạo hết sức tán thưởng.

"Ha ha, họ không làm sao vậy? Đừng suy nghĩ nhiều, chúng ta chỉ là một đám thái điểu."

Tây Môn Hạo cười nhạt một tiếng, sau đó tăng nhanh bộ pháp.

...

"Vị khách quan kia, ở trọ sao? Tám người ở giữa mỗi người hai khối linh thạch một ngày, mặc kệ bữa ăn. Bình thường phòng đôi mỗi ngày năm khối linh thạch, mặc kệ bữa ăn. Phòng một người mỗi ngày tám khối linh thạch, mặc kệ bữa ăn. Xa hoa phòng khách mỗi ngày hai mươi khối linh thạch, quản một bữa. Hai vị, cần gì giá vị?"

Tây Môn Hạo cùng ba phần đi vào một nhà tầng hai bằng gỗ khách sạn, một tên người hầu bàn liền tiến lên đón.

"Hai cái phòng một người, trước ở ba ngày."

Tây Môn Hạo trực tiếp lấy ra hai khối có tiêu hao linh thạch trung phẩm, ném cho tiểu hỏa kế.

Tiểu hỏa kế nhãn tình sáng lên, bất quá đợi nhìn ra linh thạch có tiêu hao sau rõ ràng có chút thất vọng.

"Khách quan, ngươi này hai khối linh thạch trung phẩm tiêu hao tám phần mười, quy ra một trăm sáu linh thạch, tìm ngươi bốn mươi khối."

"Không cần, còn lại linh thạch bên trên một chút thịt rượu."

Tây Môn Hạo hết sức hào sảng khoát tay áo, căn bản không giống như là một người mới.

Lại thêm vốn là trung phẩm sơ Linh, dạng này không sẽ bị người hố.

"Được rồi khách quan! Ngài hai vị ngồi tạm."

Tiểu hỏa kế nhanh chóng đem một cái bàn xoa xoa, liền thu xếp đi.

"Tới đi Tam Phong, trước ăn no nê lại nói."

Tây Môn Hạo trêu chọc bào ngồi xuống ghế, sau đó tay chỉ gõ cái bàn, nhìn xem trong tiệm tốp năm tốp ba khách nhân.

"Lão đệ, kỳ thật... Ta ở giường chung là được rồi, mà lại bốn mươi khối linh thạch a! Có khả năng ăn hai mươi lần cơm hộp."

Tam Phong mặc dù không cần bỏ ra linh thạch, nhưng thấy Tây Môn Hạo một thoáng chỉ làm một trăm sáu mươi khối, vẫn còn có chút đau lòng.

Dù sao, bọn hắn hiện tại quá nghèo.

"Ha ha, ngươi sợ cọng lông a! Quên ta tại cái kia địa ngục không gian lấy một khối cực phẩm linh thạch rồi?"

Tây Môn Hạo không quan trọng cười.

Lão Nguyên đã dặn dò hắn, tuyệt đối không nên biểu hiện như cái vừa phi thăng người mới, bằng không thì rất dễ dàng bị hố.

Tam Phong giật mình, một khối cực phẩm linh thạch, ít nhất có khả năng hối đoái một vạn hạ phẩm linh thạch, vẫn là có tiền mà không mua được.

Bốn mươi khối hạ phẩm linh thạch thịt rượu cũng không tệ lắm, bốn cái món ăn, hai mặn hai chay, một vò linh tửu, thậm chí còn tặng cho hai bát lớn trắng noãn như ngọc linh cốc.

Này linh cốc cũng không phải cơm hộp loại kia rác rưởi, mỗi một hạt đều óng ánh sáng long lanh, hương khí bốn phía.

Tây Môn Hạo cùng Tam Phong tại thịt rượu dâng đủ sau cũng không có động đũa, mặc dù hai người đã bụng đói kêu vang, nhưng vẫn là nhìn xem thức ăn ngẩn người.

Không phải kinh ngạc, mà là bọn hắn chưa từng có như thế đói khát qua, bao quát Tây Môn Hạo ở bên trong.

Ăn

Tam Phong cầm đũa lên, nhìn về phía Tây Môn Hạo.

Ăn

Tây Môn Hạo trực tiếp bưng lên cái kia lớn nhất bát linh cốc, sau đó tốc độ cao kẹp mấy đũa thức ăn nhét vào trong chén, trực tiếp hướng trong miệng khuấy động.

Tam Phong xem xét Tây Môn Hạo như thế, sợ động tác chậm không có ăn, cũng tốc độ cao bắt đầu ăn.

Hai người tay như Tật Phong, thế như chớp điện, đã không phải là ăn, mà là nuốt.

Cũng là trong chớp mắt, bốn mâm đồ ăn cơ hồ bị tạo ánh sáng, hai bát lớn linh cốc một hạt không dư thừa.

Mà hai người đã ăn quá no, không phải ăn nhiều lắm, mà là ăn ngon, nhất là cái kia hai bàn không biết thịt món ăn, bên trong ẩn chứa linh lực rất mạnh.

"Ây... Thoải mái! Sau khi ăn xong một điếu thuốc, vui sướng giống như thần tiên."

Tây Môn Hạo lấy ra hai chi xì gà, ném cho Tam Phong một nhánh.

Sau đó nhóm lửa, lúc này mới khui rượu đàn, vì chính mình cùng Tam Phong rót một chén rượu.

Linh tửu đồng dạng là óng ánh sáng long lanh, so thanh thủy trả hết nợ, mà lại ẩn chứa nồng đậm linh lực.

Một trận này thịt rượu, bốn mươi khối hạ phẩm linh thạch thật không quý, khách sạn này tay nghề mặc dù không bằng khách sạn lớn, nhưng lượng hết sức lợi ích thực tế.

"Ha... Rượu ngon! Quá sức!"

Tam Phong cạn một chén rượu, lập tức lên mặt, này Linh Khư rượu có thể so sánh phía dưới sức mạnh đủ.

Tây Môn Hạo cũng là lần đầu tiên uống mạnh như vậy rượu, nhất là bên trong ẩn chứa linh lực, khiến cho hắn sảng khoái vô cùng.

"Quả nhiên là rượu ngon a! Thoải mái!"

Hai người trách trách hô hô đưa tới mấy vị khách nhân cùng người hầu bàn chú ý, nhất là tiểu tử kia mà tính, duyệt người vô số, lần này thật chính là đánh mắt.

Hai vị này ở đâu là cái gì kẻ già đời a! Rõ ràng là vừa đi lên thái điểu a!

Bất quá Tây Môn Hạo là trung phẩm sơ Linh, mà lại một bộ kẻ già đời tư thế, đem hắn lừa gạt.

Tây Môn Hạo cùng Tam Phong nhưng không có quản nhiều như vậy, hai người nâng ly cạn chén, hút thuốc, uống rượu, thuận tiện đem cái kia còn thừa không nhiều linh thái tạo quang.

Cuối cùng, hai người đều có chút phơi phới, nhất là Tam Phong, hắn không thể so Tây Môn Hạo thường xuyên uống liệt tửu, hết thảy có chút hơi say rượu.

"Tây... Tây Môn lão... Không! Huynh đệ! Tây Môn Hạo, về sau ngươi chính là ta Tam Phong huynh đệ! Ngươi, đủ ý tứ!"

Tam Phong nắm lấy Tây Môn Hạo tay, hai mắt đẫm lệ giàn giụa, gương mặt cảm động.

Tây Môn Hạo cái kia im lặng a! Lần này là thật nhìn thấy uống nhiều quá khóc, trước kia chỉ gặp qua mượn rượu làm càn.

"Cái kia... Tam Phong, ta người này liền xem duyên phận, chúng ta hữu duyên, cho nên này không tính là gì, về sau chúng ta cùng một chỗ xông xáo Linh Khư như thế nào?"

"Tốt! Không có... Không có vấn đề! Về sau... Về sau ta Tam Phong Tử dùng ngươi như Thiên Lôi sai đâu đánh đó, ngươi chính là của ta lão đại!"

Tam Phong là thật uống say rồi, lần thứ nhất uống linh tửu hắn, xác thực cần thích ứng.

"Hắc hắc! Yên tâm, ta cái này lão đại tuyệt đối nhường ngươi hài lòng... Cái kia! Người hầu bàn, gian phòng sắp xếp xong xuôi à...".