Chương 2616: Linh Khư hồng bao hệ thống!

Chương 2616: Linh Khư hồng bao hệ thống!

Đêm, Linh Khư đêm.

Linh Khư là một cái vô biên thế giới song song, nghe nói Linh Khư rìa là vô tận biển cả, từ xưa tới nay chưa từng có ai đi đi đến tận cùng.

Mà Linh Khư ban ngày chính là toàn bộ Linh Khư ban ngày, cho nên Linh Khư đêm cũng là toàn bộ Linh Khư đêm.

Tây Môn Hạo nằm tại không tính mềm mại trên giường gỗ, Không Linh Thành đêm cũng không vắng lặng, tương phản bên ngoài rất náo nhiệt.

Cười đùa âm thanh, tiềng ồn ào, thậm chí còn có tiếng đánh nhau cùng với tiếng kêu thảm thiết.

Linh Khư không quy tắc, thành bên trong giết người là chuyện thường xảy ra.

"Lão Nguyên, đối với bước kế tiếp có ý kiến gì?"

"Ngày mai đi trước Linh sử quán, tra một chút ngươi mới công pháp. Sau đó tìm một công việc, hoặc là nói tìm bao ăn quản được công tác, linh thạch không thể lãng phí ở trên đây  chờ dàn xếp lại sau tại tính toán."

Nguyên Tằng cũng không có nhường Tây Môn Hạo đi gia nhập một cái nào đó thế lực, bởi vì Tây Môn Hạo đẳng cấp quá thấp, coi như tư chất không tệ, tiềm lực không tầm thường, đoán chừng cũng sẽ không có thế lực nào sẽ tiêu phí một món linh thạch bồi dưỡng một ngoại nhân.

"Tìm việc làm? Được a, kỳ thật Hạo gia có khuynh hướng làm cường đạo."

Tây Môn Hạo làm không ít cướp bóc thủ đoạn, cho nên rất rõ ràng mong muốn phất nhanh, liền đi ăn cướp.

"Cường đạo? Được a, lão hủ chỉ coi ngươi nói chuyện tiếu lâm. Nghiêm chỉnh mà nói, ngươi cũng thấy đấy, cái này là Linh Khư, rất khó."

"Hạo gia ưa thích có tính khiêu chiến sự tình... Ha... Không xong rồi, vây chết, mã đức, rất lâu không có cảm giác này, cảm giác Linh Khư để cho ta về tới người bình thường sinh... Sống..."

Tây Môn Hạo nói xong, vậy mà thật ngủ thiếp đi.

Linh Khư pháp tắc không chỉ khiến cho hắn cảm nhận được đói khát, cũng cảm nhận được mỏi mệt.

"Ai... Tiểu ca, hi vọng ngươi có thể nhanh lên thích ứng Linh Khư quy tắc..."

Nguyên Tằng ung dung thở dài một tiếng, sau đó trở nên yên lặng.

...

Tây Môn Hạo này ngủ một giấc thiên hôn địa ám, bởi vì hắn đã không biết bao nhiêu năm không có dạng này ngủ say qua.

Ngay tại hắn ngủ chết chìm chết chìm thời điểm, mông lung ở giữa cảm giác được trong đầu của mình vang lên một hồi thanh âm nhắc nhở, cảm giác tựa như là tại giống như nằm mơ.

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Hệ thống thành công thăng cấp làm Linh Khư hồng bao hệ thống! Tiểu Tiểu Hề đã cùng hệ thống dung hợp! Thành công cùng chủ nhân khóa lại!"

"Linh Khư hồng bao hệ thống, giết chết sinh linh về sau, có thể ngẫu nhiên tuôn ra hồng bao! Bởi vì vừa mới đến Linh Khư, còn vô phương tự chế bảo vật, hệ thống cần quen thuộc cùng thăng cấp, cho nên tuôn ra bảo vật đều là theo sinh linh trên thân cùng với không gian bảo vật bên trong ngẫu nhiên rút ra!"

"Thật có lỗi chủ nhân! Bởi vì Tiểu Tiểu Hề còn chưa quen thuộc Linh Khư, cho nên tạm thời vô phương cấp cho chủ nhân thăng cấp ban thưởng! Bất quá chủ nhân xin yên tâm, Tiểu Tiểu Hề sẽ theo thăng cấp mà tạo ra mạnh mẽ bảo vật!"

"Thật có lỗi chủ nhân! Ngài công pháp Thần Hoàng Bá Khí Quyết vô phương tu luyện! Thần thông phục chế phân thân vô phương sử dụng! Nguyên Thần thần thông 'Cạc cạc cạc' tan biến! Chung cực tất sát kỹ Linh Tê Nhất Điểm cùng Luân Hồi chi nhãn dung hợp! Tăng lên Luân Hồi chi nhãn lực sát thương! Luân Hồi chi nhãn đạt được sửa đổi phần! Sửa đổi phần sau Luân Hồi chi nhãn trở thành thiên phú thần thông! Thuộc về chủ nhân chuyên môn thần thông, đồng thời có tỷ lệ bị hậu nhân kế thừa!"

"Luân Hồi chi nhãn: Thiên phú thần thông, đã sửa đổi phần, có thể căn cứ chủ nhân thực lực, xem thấu huyễn thuật, Linh trận! Đánh ra ngũ sắc cột sáng sau đối tà ma Quỷ yêu tạo thành gấp bội tổn thương! Chùm sáng uy lực gia tăng gấp hai! Có thể đạt tới đến Linh Tê Nhất Điểm uy lực! Tiêu hao gia tăng gấp đôi!"

"Chủ nhân, ta là của ngài hoàn toàn mới hồng bao hệ thống Tiểu Tiểu Hề, thật cao hứng có thể vì ngươi tiếp tục phục vụ."

Chủ nhân: Tây Môn Hạo

Đẳng cấp: Trung phẩm sơ Linh

Thiên phú thần thông: Luân Hồi chi nhãn

Ta

Tây Môn Hạo đột nhiên mở to hai mắt nhìn, Tiểu Tiểu Hề trở thành hệ thống hắn đã có chuẩn bị tâm lý, công pháp thần thông tan biến cũng có chuẩn bị, có thể là Luân Hồi chi nhãn vậy mà biến thành thiên phú thần thông này liền có chút...

Thiên phú thần thông a! Này thuộc về một cái nào đó chủng tộc đặc hữu thần thông, chỉ có thể bị tỷ lệ kế thừa, người khác mơ tưởng học được.

Mặc dù này là năm đó Nhị Lang thần truyền cho hắn, có thể là đi qua chính mình không ngừng tiến hóa cùng cải tạo, đã sớm mạnh so sánh.

Mà bây giờ, không chỉ biến thành thiên phú thần thông, càng là cùng mình tất sát kỹ Linh Tê Nhất Điểm kết hợp, uy lực một dạng, nhưng đối tà ma gấp bội tổn thương, càng là đó có thể thấy được huyễn thuật, Linh trận.

Đương nhiên, còn có một chút rất ngưu bức, chính mình cuối cùng không cần nhận chung cực tất sát kỹ hạn chế!

"Chủ nhân, có nghi vấn gì không? A đúng, xin hỏi chủ nhân, ngài 《 Hấp Linh ma quyết 》 có hay không muốn tu luyện?"

Tiểu Tiểu Hề hỏi.

"Hấp Linh ma quyết? Ngươi hiểu rõ không? Đúng, Hề Hề đâu?"

Tây Môn Hạo hỏi.

Tiểu Tiểu Hề làm hệ thống, vẫn là cùng Hề Hề có chút chênh lệch, căn bản không nhân tính hóa mà!

"Hồi chủ nhân, căn cứ phân tích của ta, Hấp Linh ma quyết thuộc về cấp rất cao công pháp, nhưng muốn hấp thu người chết linh lực, dễ dàng xuất hiện tâm ma, mà lại cũng không ảnh hưởng ngài như thường hấp thu linh thạch, linh đan chờ đan dược, chỉ cần khống chế lại  có thể tránh cho tẩu hỏa nhập ma  có thể nói là một bộ rất ngưu bức ma công! Nhưng ngài từ đó sẽ chân chính bước nhập ma đạo, trở thành mọi người trong mắt Đại Ma Đầu. Đây là tạm thời phân tích, cụ thể còn cần ngài tu luyện sau chậm rãi nghiên cứu. Chủ nhân, Tiểu Tiểu Hề tạm thời không có thích hợp ngài công pháp, trước mắt 《 Hấp Linh ma quyết 》 hết sức thích hợp ngài, cũng thích hợp ngài lười biếng tính cùng sát lục tính."

Tiểu Tiểu Hề nói rõ lí do nhường Tây Môn Hạo không còn gì để nói, nhất là cuối cùng, chính mình thật vô cùng lười sao?

"Nói như vậy, ta có khả năng tu luyện?"

"Đúng vậy chủ nhân, trước mắt mà nói đúng vậy, căn cứ ngài hiện tại tài sản, căn bản là không có cách mua được công pháp cực phẩm. Mà căn cứ lão già đối công pháp giới thiệu, bộ này ma công tại cực phẩm phạm vi, hơn nữa còn là thượng cổ ma công  có thể đáng giá mạo hiểm."

Tiểu Tiểu Hề hết sức công thức hoá nói, nhường Tây Môn Hạo luôn là cảm giác có chút nhỏ khó chịu.

"Hề Hề đâu? Nàng thế nào?"

Tây Môn Hạo vẫn cảm thấy Hề Hề đáng tin cậy một điểm, mặc dù cái kia tiểu la lỵ có đôi khi hết sức không đáng tin cậy.

"Hồi chủ nhân, nữ chủ nhân tại bên cạnh ngài."

"Nữ chủ nhân? Bên người? Mịa nó! Trưởng thành rồi?"

Tây Môn Hạo tại Tiểu Tiểu Hề trong lời nói nghe ra cái gì, vội vàng quay đầu nhìn lại, lập tức thấy được một tấm phấn nộn tiểu la lỵ mặt, cùng búp bê giống như, liền là tóc trên đầu có chút lơ lỏng, tựa như là vừa ra đời...

"Quỷ a!"

"Phù phù!"

Tây Môn Hạo trực tiếp từ trên giường rớt xuống, vẻ mặt dị thường ảm đạm, thậm chí còn nhịn không được lấy tay sờ lên chính mình cục bộ địa khu, xác nhận vẫn là trước sau như một chặt chẽ, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

"Móa! Lão nương giống quỷ sao?"

Trên giường tiểu la lỵ mở miệng, ân, lần này thật chính là tiểu la lỵ, không thể giả được!

Bởi vì, này đặc biệt lại là một cái vừa vừa ra đời bé gái! Cái này cũng giải thích vì cái gì đỉnh đầu chỉ có lơ lỏng một chút tóc.

Nhất là còn không có răng dài bé gái vậy mà phát ra Hề Hề thanh âm, lộ ra càng quỷ dị hơn.

"Ngươi... Hề Hề?"

Tây Môn Hạo gương mặt không thể tưởng tượng nổi cùng nhức cả trứng, bắt đầu còn cho là mình thăng lên em bé đâu, cho nên mới đi sờ lên đằng sau.

"Ngươi cho rằng đâu? Không giống chứ?"

Bé gái... Được a, Hề Hề nháy nháy mắt, chẳng qua là nhéo một cái đầu, bởi vì nàng còn sẽ không vươn mình.

Ngoại trừ có khả năng thuần thục nói chuyện bên ngoài, nàng liền là một cái bé gái! Bất quá lại là Linh Khư ra đời bé gái, chính là hạ phẩm sơ Linh!.