Chương 2617: Linh Khư siêu cấp vú em!

Chương 2617: Linh Khư siêu cấp vú em!

Tây Môn Hạo run rẩy lấy ra một điếu xi gà, thật sâu hít một hơi, lúc này mới cảm giác dễ chịu nhiều.

Mặc dù nội tâm của hắn đã rất mạnh mẽ, nhưng đối mặt biến thành bé gái Hề Hề, vẫn là cảm giác hết sức kéo.

Hắn nghĩ tới Hề Hề vô số loại phương pháp trưởng thành, nhưng không có nghĩ tới là này loại.

"Mẹ nó! Fuck! Thảo! Ngươi làm sao lại biến thành hài nhi đâu? Ngươi cố ý có phải không?"

Tây Môn Hạo bỗng nhiên bạo phát, hắn vẫn chờ đối phương trưởng thành sau cái kia đâu, lại không nghĩ rằng đối phương lại là cái hài nhi...

"Ha ha ha! Làm sao? Lão nương không đáng yêu sao?"

Hề Hề phát ra tiếng cười như chuông bạc, cười Tây Môn Hạo tê cả da đầu, liền cùng bé gái thành tinh một dạng.

Tây Môn Hạo run run người bên trên nổi da gà, sau đó từ dưới đất bò dậy, đi tới bên giường, đưa tay nhéo nhéo Hề Hề cái kia mũm mĩm hồng hồng khuôn mặt nhỏ nhắn.

Chân thực! Cùng người không có chút nào khác nhau, xác định đã trưởng thành.

"Bóp ngươi muội! Nhanh lên, nắm lão nương bọc lại, có chút lạnh."

Hề Hề quơ tay nhỏ, cánh tay nhỏ như là gọt đi da ngó sen.

Tây Môn Hạo nhìn bên trái một chút, nhìn bên phải một chút, bởi vì hắn không có mang trên thảm tới.

Bất đắc dĩ, đành phải dùng ga giường đem đối phương gói kỹ, sau đó ôm vào trong lòng.

Lại nói, hắn cũng làm hai mươi mấy lần cha, hơn trăm lần gia gia, mặc dù cùng bọn nhỏ tiếp xúc rất ít, nhưng mỗi đứa bé giáng sinh hắn đều sẽ ôm một cái, cũng xem như thuần thục.

"Nói như vậy, ngươi là chuyển thế trùng sinh rồi?"

Tây Môn Hạo hỏi.

"Dĩ nhiên không phải á! Ta là bể nát quang não hạch tâm, sau đó dùng quang não hạch tâm làm khung xương, lợi dụng linh thạch cùng linh trì bên trong nước ngưng tụ linh thể  có thể nói là ta tái tạo thân thể. Về sau ta liền cùng nhân loại một dạng  có thể trưởng thành, tu luyện, thậm chí kết hôn sinh con..."

"Kết hôn sinh con? Ta nhìn một chút!"

Tây Môn Hạo vừa rồi cuống cuồng không có chú ý, vội vàng đi mở ra ga giường.

Ba

Hề Hề bàn tay nhỏ đập vào Tây Môn Hạo trên mu bàn tay.

"Nhìn con em ngươi a! Nhanh, cho lão nương tìm một ít thức ăn, chết đói. A đúng, lão nương không có răng, làm chút hài nhi ăn, ngươi hiểu được."

"Ta... Ta mẹ nó bây giờ đi đâu cho ngươi tìm sữa - mẹ?"

Tây Môn Hạo có chút phát điên, cũng may nhờ Hề Hề còn bảo lưu lấy thành tâm trí của con người, bằng không thì hắn không cách nào tưởng tượng chính mình vừa tới Linh Khư liền làm vú em tình cảnh.

"Đần a! Đây là Linh Khư! Linh Khư hài tử không ăn sao? Khẳng định có bán ra vật thay thế, nhanh lên, chết đói, ta muốn khóc."

Hề Hề nói xong, cái miệng nhỏ nhắn một phát, hốc mắt trong nháy mắt ướt át, thật đúng là muốn khóc.

"Đừng khóc! Ta lập tức đi!"

Tây Môn Hạo ngừng lại Hề Hề, hắn phiền nhất hài tử khóc.

"Lão Nguyên a! Cái kia cái gì, nơi nào bán sữa bột một loại vật thay thế?"

"..."

Lão Nguyên trong trầm mặc.

"Lão Nguyên? Lão Nguyên!"

"..."

Lão Nguyên vẫn không có kêu gọi thành công.

"Không muốn hô, lão già đang làm trọng tố thân thể làm chuẩn bị đâu, đi thôi, Linh Khư cửa hàng đều là ngày đêm mở cửa."

Hề Hề đã theo Nguyên Tằng nơi đó đào ra đối phương biết đến hết thảy tin tức, cho nên nàng cũng có thể coi như Nguyên Tằng sử dụng.

"Ai! Được a, xem ra Hạo gia muốn chân chính nuôi một lần hài tử."

Tây Môn Hạo thở dài, sau đó điên lấy Hề Hề rời khỏi phòng.

"Không muốn điên lão nương, lão nương không phải tiểu oa nhi."

"Ngươi vốn chính là cái tiểu oa nhi."

"Lão nương không phải..."

Đúng

...

Không Linh Thành cửa hàng quả nhiên ngày đêm mở cửa, mà lại trên đường cái người cũng không ít, hiện tại đã là sau nửa đêm, này chút Linh nhóm vậy mà lộ ra càng ngày càng tinh thần.

Bất quá Linh Khư ban đêm rất loạn, ồn ào tranh đấu ở khắp mọi nơi, thậm chí còn có kết bè kết đội cản đường muốn linh thực đen thế lực...

Tây Môn Hạo không muốn gây chuyện, dựa vào bên tường, ôm hài tử thẳng đến phiến khu vực này một cái nhỏ phường thị.

Tại Không Linh Thành, hai bên đường phố có rất ít mua bán vật phẩm, chỉ có quán rượu, linh thực quán, khách sạn các loại, mong muốn đi mua bán vật phẩm, muốn đi phường thị.

Bởi vì Linh Khư quá loạn, nếu như cửa hàng xây ở nơi này, thậm chí sẽ gặp phải ăn cướp.

Nhất là những cái kia giao dịch khách nhân, vô luận là bán ra, hay là mua, ra cửa hàng, đều là dê béo.

Cho nên, nghĩ muốn giao dịch xong không bị người để mắt tới, vậy liền đi phường thị, phường thị là nhận không nhà bảo vệ.

Mà lại phường thị nhiều người bề bộn, bị để mắt tới tỷ lệ rất nhỏ.

Tây Môn Hạo chỗ ở phường thị khoảng cách cũng không là rất xa, thậm chí phường thị di chuyển toàn bộ là khách sạn, quán rượu chờ cửa hàng, cũng chính là cái gọi là khu buôn bán.

Không Linh Thành cư dân đều tại khu buôn bán bên ngoài địa phương ở lại.

Lên đường bình an không có chuyện gì, Tây Môn Hạo thấy được một cái đá xanh cổng chào, phía trên chỉ có đơn giản 'Phường thị' nhị chữ.

Không Linh Thành có to to nhỏ nhỏ phường thị mười mấy cái, nơi này chẳng qua là bên trong một cái trung đẳng phương thức.

Bất quá ra ra vào vào người tuyệt không thiếu, tựa như là đuổi đại tập một dạng.

Tây Môn Hạo cuối cùng thấy được cầm lấy linh khí hộ vệ, đây cũng là tiến vào Không Linh Thành sau lần thứ nhất.

Cổng chào hai bên có hai tên hộ vệ, mà lại trên không còn có mặt đất bên trên đều có năm người một đội hộ vệ tuần tra.

Xem ra, không nhà chỉ để ý phường thị cùng đại bản doanh an toàn, địa phương khác liền đi tự sinh tự diệt đi!

Tây Môn Hạo theo người chảy vào phường thị, lập tức cảm giác giống như là đến một cái thế giới khác.

Rộng lớn chỉnh tề đường đi, người mặc dù rất nhiều, nhưng rất có trật tự, thậm chí đều không có nói chuyện lớn tiếng.

Hai bên đường phố từng gian cửa hàng đèn đuốc sáng trưng, mỗi một cái đều là người đến người đi, phi thường náo nhiệt.

Mà trên đường phố còn có tuần tra hộ vệ, coi như là có nghĩ gây chuyện đều không dám làm loạn.

"Mẹ nó! Đơn giản liền là một cái thế giới khác a!"

Tây Môn Hạo mắng.

"Phường thị là không nhà sản nghiệp, cũng là không nhà bản tộc linh thạch nơi phát ra, cho nên phải thật tốt bảo hộ. Ngươi còn chưa có đi khu dân cư đâu, khu nhà giàu còn tốt đi một chút, khu dân nghèo sẽ để cho ngươi hoài nghi nhân sinh."

Hề Hề đã thay thế Nguyên Tằng nhân vật, bắt đầu làm Tây Môn Hạo giảng giải dâng lên.

"..."

Tây Môn Hạo trầm mặc, trong đầu hiện lên một vài bức dơ dáy bẩn thỉu kém khu dân nghèo hình ảnh, thậm chí có khả năng thấy kẻ lang thang cùng ăn mày, còn có giá rẻ đứng đường phố muội tử...

Bỗng nhiên, hắn rùng mình một cái.

Linh Khư, lại một lần nữa quét mới hắn nhận biết.

Trong phường thị cửa hàng chủng loại phong phú, ngoại trừ bán ra linh đan, linh thảo, vật liệu luyện khí chờ hết thảy tu luyện cần thiết bên ngoài, còn có bán ra linh cốc hạt giống, linh thái mầm non chờ cây nông nghiệp.

Thậm chí còn có một mảnh đất trống trải, có bán ra đê giai gia súc linh thú...

Thấy này chút Tây Môn Hạo nhẹ nhàng thở ra, xem ra cho Hề Hề mua đồ ăn có chỗ dựa rồi.

Mặc dù phương thức bên trong không có chuyên môn mẹ anh cửa hàng, nhưng lại có tiệm tạp hóa.

Tây Môn Hạo tìm một nhà nhìn như rất lớn tiệm tạp hóa, sau đó ôm Hề Hề đi vào.

Sau khi đi vào mới phát hiện này tiệm tạp hóa sinh ý thật mẹ nó tốt!

Từng dãy kệ hàng trưng bày thật chỉnh tề, phía trên bày đầy linh lang toàn cảnh là thương phẩm.

Nhất là bên trong dùng phát sáng bảo thạch chiếu sáng, nhường những hàng hóa kia lộ ra tràn đầy mê huyễn chi sắc.

Từng người từng người xinh đẹp người bán hàng đứng tại kệ hàng bên cạnh, làm khách hàng giới thiệu hàng hóa, từng cái trên mặt mang nghề nghiệp hóa nụ cười, còn ăn mặc thống nhất chế phục.

Hết sức rõ ràng, không phải Linh Khư lạc hậu, mà là nhìn địa phương.

Này loại sau lưng có đại gia tộc khống chế địa phương liền là thiên đường, mà những cái kia bình thường Linh, thì là sinh hoạt tại địa ngục....