Chương 2618: Hài mẹ nàng chết!

Chương 2618: Hài mẹ nàng chết!

"Vị khách quan kia, cần gì chủng loại đồ vật đâu? Bản điếm có thể là phiến khu vực này lớn nhất tiệm tạp hóa."

Ngay tại Tây Môn Hạo không biết muốn đi đâu tìm nữ chính là phấn loại hình đồ vật lúc, một tên xinh đẹp người bán hàng tiến lên đón.

"Hài nhi ăn, nàng không có mẹ."

Tây Môn Hạo chỉ chỉ Hề Hề, còn nhịn không được tại cái kia phấn xâu trên khuôn mặt nhỏ nhắn bóp một thoáng.

Hề Hề chỉ có thể nhịn, bởi vì nếu như nàng mở miệng, nhất định sẽ dọa sợ người khác.

"Ha ha, nguyên lai khách quan là vị vú em, thật không dễ dàng, xin hỏi hài tử lớn bao nhiêu?"

Người bán hàng vừa nói, một bên mang theo Tây Môn Hạo đến một cái kệ hàng trước, phía trên tất cả đều là bình bình lọ lọ, bên trong là màu ngà sữa đồ uống, cũng không có Tây Môn Hạo mong muốn nữ chính là (phòng hài hòa) phấn.

Bất quá này chút bình bình lọ lọ phía trên nhãn hiệu học rất rõ ràng, tỉ như: Linh Giác dương nữ chính là, linh tê trâu nữ chính là chờ này một ít gia súc nữ chính là, thậm chí còn mẹ nó có người!

Mà lại cái bình này xem xét liền là đặc chế, bịt kín phi thường tốt, đoán chừng hết sức mới lạ.

"Vừa ra đời chưa tới một canh giờ đi."

Tây Môn Hạo đánh giá một chút thời gian, cũng cứ như vậy.

"A? Mẫu thân của nàng đâu?"

Người bán hàng hơi kinh ngạc, chẳng lẽ oa nhi này vừa ra đời liền chết? Vậy nhưng quá thảm rồi.

"Mẹ hắn chết rồi."

Tây Môn Hạo quả nhiên là lời giải thích này.

"Oa oa oa!"

Hề Hề khóc rống lên, bất quá không phải nhớ mụ mụ, mà là tức giận, tay nhỏ tại Tây Môn Hạo trên cánh tay dùng sức vặn lấy.

Người bán hàng trong nháy mắt gương mặt vẻ đồng tình, đồng tình Tây Môn Hạo, càng đồng tình cái này tiểu nữ oa oa.

"Hài tử đáng thương, vừa xuất thế liền mất đi mẫu thân. Nếu dạng này, ta đây giới thiệu người. Mời khách quan yên tâm, đây đều là tươi mới, cung cấp người cũng là đi qua sàng chọn, mà lại phương pháp đặc thù bảo tồn, không chỉ sẽ không thay đổi chất, còn giữ ấm, giá bán hai mươi khối linh thạch một bình, cũng chính là một cân."

"Uống sao?"

Tây Môn Hạo nhìn về phía Hề Hề.

Hề Hề lắc đầu, không nói gì.

Bởi vì nàng đã rời đi Tây Môn Hạo, đã vô phương tại tiến hành ý thức đối thoại.

Đương nhiên  có thể thông qua Tiểu Tiểu Hề, nhưng này dạng hết sức phiền toái.

Người bán hàng bỗng cảm giác kinh ngạc, đứa nhỏ này. . . Bất quá Linh Khư hài tử vốn chính là cao đẳng sinh mệnh, cũng không có quá mức kinh ngạc.

"Ha ha, xem ra tiểu oa nhi không thích, vậy liền Linh Giác dương a, chẳng qua là mùi vị có chút mùi, nhưng hết sức thích hợp nhỏ như vậy hài tử, mà lại giá tiền cũng phải chăng, chỉ cần ngũ linh thạch liền có thể mua sắm một cân, một cân có thể cho tiểu gia hỏa uống một ngày."

Người bán hàng cầm lên một bình Linh Giác dương nữ chính là, cái kia một bình vừa vặn một cân.

"Cái này đâu?"

Tây Môn Hạo nhìn về phía Hề Hề.

Hề Hề do dự một lát, sau đó quay đầu nhìn thoáng qua cái khác giá bán, này Linh Giác dương chính là rẻ nhất.

Ngẫm lại Tây Môn Hạo hầu bao, thiện điểm liền thiện điểm đi, liền gật đầu.

"Được a, liền Linh Giác dương, nhiều ít?"

Tây Môn Hạo vừa nhìn về phía Hề Hề.

". . ."

Hề Hề im lặng, một đôi mắt to hai mắt đẫm lệ giàn giụa nhìn xem Tây Môn Hạo.

"Thảo! Muốn bao nhiêu a?"

Tây Môn Hạo hơi không kiên nhẫn, này giống như cũng là mỗi tân thủ nữ chính là cha đặc thù.

"Một trăm cân!"

Hề Hề trợn trắng mắt nói ra.

"Ta Thiên!"

Người bán hàng khiếp sợ bưng bít lấy cái miệng nhỏ nhắn, còn là lần đầu tiên gặp phải vừa dứt sinh liền sẽ nói lời bé gái đâu, hơn nữa còn sẽ mắt trợn trắng.

"Thảo! Chết no ngươi nha!"

Tây Môn Hạo mặc dù gương mặt đau đầu, nhưng vẫn là đối người bán hàng nói ra:

"Một trăm cân, đúng, có nữ chính là bình sao?"

"A? Nha! Có! Có khả năng đưa tặng ngài một cái."

Người bán hàng lấy lại tinh thần, sau đó mang theo Tây Môn Hạo hướng đi cổng quầy hàng.

Các nàng này chút người bán hàng không chịu trách nhiệm giao dịch, muốn đi quầy hàng nhường nhân viên giao dịch giao dịch, dạng này có thể để phòng ngừa người bán hàng tham ô.

"Một trăm cân liền là một trăm ngày, ngươi xác định nửa đường không thay đổi khẩu vị?"

Tây Môn Hạo nắm miệng tiến tới Hề Hề bên tai nhỏ giọng nói ra.

"Mao một trăm ngày! Lão nương lượng cơm ăn lớn, uống xong đổi lại! Còn có, Tiểu Nhật Thiên, tranh thủ thời gian tìm một công việc, bằng không thì ngươi ngay cả ta đều nuôi không nổi."

Hề Hề cũng nhỏ giọng nói.

Tây Môn Hạo mí mắt nhảy mấy lần, luôn cảm giác về sau Hề Hề tốn hao so với hắn còn lớn hơn.

"Chờ một chút!"

Hề Hề bỗng nhiên gọi lại Tây Môn Hạo.

"Làm gì?"

Tây Môn Hạo dừng bước.

"Dạ, giường trẻ con, mua cho ta cái chứ sao."

Tây Môn Hạo theo Hề Hề ánh mắt nhìn, quả nhiên thấy được một đứa con nít giường, bất quá giá bán. . .

"Ngọa tào! Một trăm linh thạch? Không mua! Cùng Hạo gia ngủ chung không tốt sao?"

Hắn hiện tại có hai người phải nuôi sống, còn có một cái cũng không giàu có Tam Phong, thậm chí về sau còn có Nguyên Tằng, hắn nhất định phải tính toán tỉ mỉ.

"Được a, có thể hay không mua cho ta tờ tấm thảm? Ngươi tổng dùng ga giường ôm ta, mọi người còn tưởng rằng ngươi ngược đãi ta đâu, lại nói đây là khách sạn ga giường."

Hề Hề lui một bước.

"Ai! Được a."

Tây Môn Hạo thở dài.

May nhờ Linh ăn đồ vật toàn bộ biến thành linh lực, không cần bài tiết, bằng không lại là một bút tiêu hao.

Tây Môn Hạo đi theo người bán hàng đến trước quầy, nhân viên giao dịch lấy ra một cái trong suốt bình nhỏ đặt ở trên quầy.

Đây là một loại 'Nạp bình ' đừng nhìn vẻ ngoài rất nhỏ, nhưng không gian bên trong vừa vặn có khả năng trang một trăm cân Linh Giác dương nữ chính là.

"Khách quan, tổng cộng một trăm cân, cần thanh toán năm trăm khối hạ phẩm linh thạch, còn có, đây là đưa tặng một cái nữ chính là bình."

Người bán hàng mỉm cười ngọt ngào nói.

Tây Môn Hạo nhìn lướt qua, nữ chính là bình cùng chính mình kiếp trước thấy qua rất giống, cũng không biết dùng tài liệu gì làm, nhưng thoạt nhìn còn không sai.

Bất quá so kiếp trước thấy cái đầu muốn đại, đại khái có thể trang một cân.

Cầm lấy nạp bình, hơi hơi khẽ vấp, liền đo lường tính toán ra trọng lượng, liền nạp bình cùng một chỗ có một trăm cân nhiều một chút.

Sau đó mở ra cái nắp, lập tức một cỗ hương khí cùng hơi hơi mùi vị bay ra, ngược lại cũng không phải rất khó ngửi.

Đương nhiên, còn có một tia nhàn nhạt linh lực ba động, hết sức mỏng manh, cũng hết sức nhu hòa.

"Khách quan yên tâm, này Linh Giác dương nữ chính là đi qua xử lý, hài tử uống sẽ không khiến cho bất kỳ khó chịu nào, bên trong nhu hòa linh lực cũng có thể hữu hiệu trợ giúp hài tử của ngài trưởng thành."

Người bán hàng giới thiệu nói.

Tây Môn Hạo nhìn thoáng qua Hề Hề, sau đó cầm lấy nạp bình, đổ vào, vừa vặn một cái bình.

Sau đó chính mình trước nếm thử một miếng, khoan hãy nói, có chút hơi ngọt, không biết là ban đầu liền ngọt, vẫn là tăng thêm liệu.

"Ăn đi, vẫn tính có khả năng."

Tây Môn Hạo đem nữ chính là miệng nhét vào Hề Hề trong miệng.

Hề Hề duỗi ra tay nhỏ ôm lấy, sau đó tốc độ cao mút thỏa thích dâng lên, một cái bình Linh Giác dương nữ chính là, tốc độ cao giảm bớt.

"Ha ha, thích uống liền tốt, đây là năm trăm linh thạch."

Tây Môn Hạo đem chỉ có năm trăm khối hạ phẩm linh thạch đặt ở trên quầy, sắp hàng thật chỉnh tề, vừa xem hiểu ngay.

Phía sau quầy nhân viên giao dịch chẳng qua là nhìn lướt qua liền xác định số lượng, phất tay đem linh thạch thu vào.

Mà bên cạnh người bán hàng hoàn thành một bút đơn đặt hàng, nụ cười trên mặt càng tăng lên.

"Khách quan, bản điếm còn có thật nhiều hài nhi nhu yếu phẩm, ta dẫn ngươi đi đi dạo."

"Không cần, cho ta cầm đầu tấm thảm tới."

Tây Môn Hạo cũng không dám đi, sợ Hề Hề ưa thích này, ưa thích cái kia..