Chương 2619: Nuôi không nổi a! Nuôi không nổi!

Chương 2619: Nuôi không nổi a! Nuôi không nổi!

"Tấm thảm?"

Người bán hàng cúi đầu nhìn thoáng qua cái kia làm thô ga giường, trong nháy mắt sáng tỏ, cười giới thiệu nói:

"Xin hỏi khách quan cần gì chất liệu? Tuyết Linh cáo thượng giai, còn có một số. . ."

"Rẻ nhất nhiều ít linh thạch?"

Tây Môn Hạo cắt ngang người bán hàng giới thiệu.

"Oa oa oa!"

Hề Hề bỗng nhiên há hốc mồm khóc ồ lên.

Tây Môn Hạo trực tiếp đoạt lấy nữ chính là bình, ngăn chặn Hề Hề cái miệng nhỏ nhắn, sau đó xấu hổ nhìn xem người bán hàng.

"Ngươi cũng thấy đấy, ta chẳng qua là một cái trung phẩm sơ Linh, ban đầu liền không giàu có, còn muốn mang hài tử. . . Ai! Khó a. . ."

Người bán hàng nhìn xem tội nghiệp Tây Môn Hạo, sau đó vừa nhìn về phía cái kia khả ái bé gái, nhịn không được thở dài:

"Ai. . . Thật đáng thương, cái này cầm đi đi."

Nói xong, lấy ra một tấm tấm thảm, không biết là cái gì linh thú da lông chế thành, nhưng rất ấm áp, chỉ là có chút cũ, hiển nhiên là người ta vật phẩm tư nhân, bởi vì tại đối phương cầm lúc đi ra, có một tia mùi thơm nhàn nhạt.

"Cái này. . . Không tốt a?"

Tây Môn Hạo chưa từng có như thế quẫn bách qua, một tấm tấm thảm mà thôi, hắn thật đúng là không phải mua không nổi.

"Ha ha, không có quan hệ, giá trị không được mấy khối linh thạch, đừng đông lạnh lấy hài tử. Ngươi xem, nàng nhiều đáng yêu."

Người bán hàng có thể là tình thương của mẹ tràn lan, đem tấm thảm trùm lên Hề Hề trên thân, sau đó thuận thế theo Tây Môn Hạo trong ngực bế lên.

Hề Hề lúc này đang phồng lên một đôi mắt to, khuôn mặt nhỏ khí có chút đỏ lên, dùng sức mút thỏa thích lấy nữ chính là bình.

"Đáng yêu sao? Có lẽ đi."

Tây Môn Hạo đối Hề Hề hiểu rất rõ, cái này tiểu la lỵ, rất xấu đâu!

"Đặt tên sao?"

Người bán hàng vậy mà cùng Tây Môn Hạo hàn huyên, rõ ràng xác thực hết sức ưa thích Hề Hề.

"Hề Hề."

"Hề Hề? Tên rất hay. . . A? Nàng tại sao không có thuộc tính?"

Người bán hàng nhìn ra Hề Hề khác biệt, vậy mà cảm giác không ra đối phương là cái gì thuộc tính!

Tây Môn Hạo trong lòng giật mình, bởi vì liền hắn cũng không biết Hề Hề là cái gì thuộc tính.

Đoạt lấy Hề Hề, sau đó đối người bán hàng nhẹ gật đầu:

"Tiểu tỷ tỷ, cám ơn ngươi tấm thảm, gặp lại."

Nói xong, liền bước nhanh rời đi tiệm tạp hóa.

Người bán hàng sững sờ chỉ chốc lát, sau đó thì sao lẩm bẩm nói:

"Vừa ra đời liền sẽ nói lời, còn không có thuộc tính, kỳ quái bé gái."

"Bích Lạc, ngươi đang nói cái gì?"

Trong quầy nhân viên giao dịch hỏi.

"Há, không có gì, không có gì. . ."

. . .

"Tây Môn Hạo! Đại gia ngươi! Ăn mua rẻ nhất! Giường trẻ con không cho mua còn chưa tính, làm cái tấm thảm còn ni mã second-hand! Đại gia ngươi! Ngươi cái không có lương tâm! Lão nương lúc trước. . ."

Hề Hề rời đi tiệm tạp hóa sau liền đối với Tây Môn Hạo rủa mắng lên, trong miệng không có nuốt sạch sẽ Linh Giác dương nữ chính là tung tóe Tây Môn Hạo một mặt.

Thế này sao lại là bé gái a! Đơn giản liền là cái oán phụ!

Tây Môn Hạo lấy tay lau một cái mặt, sau đó đoạt lấy không nữ chính là bình, đặt ở Hề Hề trước mặt.

"Một ngày lượng, ngươi không đến ba phút liền uống cạn sạch, không uống tiện nghi Hạo gia đi bán máu a? Tấm thảm second-hand thế nào, tính chất cũng không tệ đâu! Không có nhường ngươi để trần liền thỏa mãn đi! Còn có, ngươi nha đến cùng cái gì thuộc tính?"

"Lão nương không có thuộc tính!"

Hề Hề gương mặt oán khí.

"Không có thuộc tính?"

"Đúng vậy a! Lão nương là quang não trưởng thành, ở đâu ra thuộc tính? Hoặc là nói ta cũng có thể là bất luận cái gì thuộc tính! Hắc hắc! Ngươi coi như ngưu bức tồn tại đi."

Hề Hề lại bắt đầu đắc ý.

Tây Môn Hạo mí mắt lần nữa nhảy lên, Hề Hề dáng vẻ đắc ý xuất hiện tại đây tờ hài nhi trên mặt hết sức quỷ dị.

"Đúng rồi, ta Tinh Du tháp đâu?"

Hắn chợt nhớ tới chính mình món kia ngưu bức bảo vật.

"Hắc hắc! Thành lão nương linh khí! Trở về nhường ngươi xem."

Hề Hề cười đắc ý nói.

"Ngọa tào! Ta Tinh Du tháp!"

"Sai! Là ta Tinh Du tháp!"

Hề Hề vươn ngón trỏ tại Tây Môn Hạo trước mắt lắc lắc.

Tây Môn Hạo lòng đang rỉ máu, nhưng như là đã thành Hề Hề linh khí, hết thảy đã thành kết cục đã định, chỉ có thể bất đắc dĩ tiếp nhận.

"Tốt, đừng đau lòng, nhanh lên, lại đến một bình, ta đói."

Hề Hề gật một cái nữ chính là bình nói ra.

"Móa! Vừa uống lại đói? Ngươi là heo a! Không cho! Một ngày ba bữa, một chầu một bình! Khống chế ngươi lượng!"

Tây Môn Hạo cũng không thể nuông chiều Hề Hề, làm hư thật nuôi không nổi.

"Oa oa oa. . ."

"Khóc cũng không cho ăn!"

"Oa oa oa. . ."

"Uy, bạn thân, nhà ngươi em bé đói bụng!"

"Tranh thủ thời gian cho hài tử ăn chút, xem khóc, thật đáng thương."

"Ai! Không có mẹ nó hài tử giống căn thảo a, nam nhân quả nhiên không đáng tin cậy. . ."

". . ."

Tây Môn Hạo nghe cái trán đầy mồ hôi, từ bỏ tiếp tục đi dạo một vòng phường thị ý nghĩ, bước nhanh rời đi phường thị, phảng phất sau lưng có vô số cây đao đang thắt hắn.

. . .

Không Linh Thành trên đường phố, Tây Môn Hạo ôm Hề Hề, vẻ mặt có chút đờ đẫn.

Nếu như tại phối hợp một chút bông tuyết, tại tới một khúc buồn vui, thì càng hợp với tình hình.

Hề Hề hài lòng lại uống hai bình Linh Giác dương nữ chính là, sau đó ôm nữ chính là bình ngủ thiếp đi.

Hài nhi mà! Trừ ăn ra, chính là ngủ.

Bất quá ba cân Linh Giác dương nữ chính là, nhường khí tức của nàng tăng cường một chút.

Linh Khư ra đời Linh theo vừa rơi xuống đất liền bắt đầu tu luyện, đây là phi thăng giả nhóm không thể so được. Bất quá hài đồng lúc chỉ có thể dựa vào ăn tới thong thả tăng lên  chờ đến có khả năng học tập công pháp, mới thật sự là bắt đầu.

Đồng dạng, so sánh lên những cái kia một đường giết đi lên phi thăng giả, Linh Khư đê giai Linh sức chiến đấu thực sự không dám khen tặng.

Đây cũng là vì cái gì Linh Khư pháp tắc nhường phi thăng giả mất đi một chút thần thông, chính là vì cân bằng.

"Mẹ nó! Ăn hàng! Một chầu tạo mười lăm khối linh thạch! Không được! Không thể mua, dạng này Hạo gia bán máu đều cung ứng không được, nhất định phải nghĩ biện pháp. . ."

Tây Môn Hạo còn đang xoắn xuýt Hề Hề lượng cơm ăn, thời gian ngắn còn có khả năng, thời gian dài thật nuôi không nổi.

Mà lại theo đối phương về sau càng lúc càng lớn, khẳng định càng ngày càng có thể ăn, này đặc biệt đơn giản không dám suy nghĩ a!

"Uy! Cái kia ôm tiểu hài, dừng lại!"

Ngay tại Tây Môn Hạo hướng về sau này khổ cực tháng ngày lúc, sau lưng bỗng nhiên vang lên một thanh âm.

Tây Môn Hạo quay đầu nhìn lại, lúc này mới phát hiện chính mình không biết cái gì vậy mà đi tới một mảnh yên lặng địa phương, chung quanh không có bất kỳ người nào, chỉ có ba tên nam tử.

Một tên nửa bên mặt mọc ra Hắc Mao, đi ở trước nhất, theo cái kia lục thân không nhận bộ pháp đến xem, hẳn là ba đầu người.

Mặt khác hai cái chặt chẽ cùng sau lưng Hắc Mao, trên mặt mang cần ăn đòn nụ cười, này là tiểu đệ tiêu phối.

Tây Môn Hạo tròng mắt hơi híp, căn cứ Nguyên Tằng truyền thụ cho kinh nghiệm đến xem, Hắc Mao hẳn là cực phẩm sơ Linh, mà đổi thành bên ngoài hai cái tiểu đệ đều là thượng phẩm sơ Linh.

Nếu như dựa theo Linh Khư quy tắc để phán đoán, ba người này tuổi tác đều không phải rất lớn.

"Các ngươi là đang kêu ta sao?"

Tây Môn Hạo người nào? Sống nhiều năm lão yêu tinh, liếc mắt liền nhìn ra ba người là làm cái gì.

"Nói nhảm! Nơi này ngoại trừ ngươi, còn có ai ôm hài tử?"

Hắc Mao hùng hùng hổ hổ đi tới Tây Môn Hạo trước mặt, hai cái tiểu đệ thì là ngăn chặn Tây Môn Hạo đường lui.

Tây Môn Hạo con ngươi đảo một vòng, trên mặt lập tức lộ ra một chút sợ hãi biểu lộ.

"Cái này. . . Vị đại ca kia, ta. . . Ta rất nghèo, hài tử đều nuôi không nổi.".