Chương 2620: Hấp Linh ma quyết khủng bố!

Chương 2620: Hấp Linh ma quyết khủng bố!

"Hừ! Ít mẹ nó lừa gạt đại gia! Tại phường thị ngươi một lần mua năm trăm linh thạch Linh Giác dương nữ chính là, còn nói không có linh thạch?"

Hắc Mao ba người nguyên lai sớm đã nhìn chằm chằm Tây Môn Hạo, dù sao một cái trung phẩm sơ Linh, xem xét liền là quả hồng mềm.

"Mẹ nó! Linh Khư quả nhiên loạn cái quái gì thế!"

Tây Môn Hạo thầm mắng một câu, thật sự là tránh đều trốn không thoát.

Bất quá hắn hiện tại cũng muốn thử xem cái kia 《 Hấp Linh ma quyết 》 nhìn một chút có phải hay không rất ngưu bức, nếu như không được, mau từ tu, hiện tại cũng không trì hoãn!

"Đại ca, ta liền khen như vậy điểm linh thạch, tiêu hết sạch, thật không có a!"

Tây Môn Hạo tiếp tục giả vờ.

"Tiểu tử! Không có linh thạch giao ra vừa mua Linh Giác dương nữ chính là cũng được!"

Một tên tiểu đệ nói ra.

"Đại ca! Tiểu oa nhi này không sai, đoán chừng có khả năng bán điểm linh thạch, cùng một chỗ đoạt quên đi!"

Một tên khác tiểu đệ nhìn xem phấn điêu ngọc trác Hề Hề nói ra.

Mà trong lúc ngủ mơ Hề Hề bỗng nhiên mở mắt, cặp kia con ngươi sáng ngời lóe lên một đạo ngân sắc quang mang.

Cũng không phải hoàn toàn màu bạc, còn mang theo một tia trong suốt, rất là cổ quái.

Bất quá rất nhanh, Hề Hề hai mắt nhắm lại, tiếp tục ngủ.

Hắc Mao đưa thay sờ sờ má trái Hắc Mao, lộ ra một tia nhe răng cười:

"Tiểu tử, thức thời giao ra Linh Giác dương nữ chính là còn có cùng tiểu oa nhi  có thể tha cái mạng nhỏ của ngươi! Bằng không thì, hắc hắc. . ."

"Đại. . . đại ca, bằng không thì kiểu gì a?"

Tây Môn Hạo nháy nháy mắt, trên mặt khủng hoảng bắt đầu tan biến.

Hắc Mao hai tay ôm lấy Tây Môn Hạo đầu, sau đó khuôn mặt tiến tới Tây Môn Hạo trước mặt, hung tợn thử lấy răng nói ra:

"Bằng không thì, lão tử muốn cái mạng nhỏ của ngươi. . ."

Mở

Nhưng vào lúc này, Tây Môn Hạo đột nhiên mở ra Luân Hồi chi nhãn, đây cũng là đi vào Linh Khư sau lần thứ nhất ra tay.

Một đạo năm sắc sắc hào quang theo cái trán bắn ra ngoài.

Mà nếu như nhìn kỹ, liền sẽ thấy tại năm sắc sắc hào quang bên trong, còn ẩn giấu đi một đạo thật nhỏ huyết sắc quang mang!

"Phốc phốc!"

Ngũ sắc quang mang trong nháy mắt xuyên thấu Hắc Mao mi tâm, khoảng cách gần như thế, căn bản là không có cách né tránh.

Keng

Theo một tiếng kiếm ngân vang, Tây Môn Hạo trong tay không biết lúc nào xuất hiện Thiên Cơ tán, mà Huyết Kiếm bị nhanh như tia chớp bay ra, tại Hắc Mao đột nhiên nơi cổ xẹt qua.

"Phốc phốc!"

Theo một bầu nhiệt huyết bay ra, một khỏa mọc ra nửa bên Hắc Mao đầu bay lên.

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Tuôn ra Linh Khư hồng bao một cái! Sau mười phút hồng bao tan biến!"

Quen thuộc thanh âm, Linh Khư cái thứ nhất hồng bao, mà lại quét mới phương thức cũng cải biến, ngay tại trên thi thể, không phải vết thương, mà là tại ngực.

Hồng bao vẫn là cái kia hồng bao, bất quá cái đầu đánh rất nhiều, cái kia 'Mở' chữ lộ ra càng thêm kim quang lóng lánh.

Đông

Hắc Mao đầu rơi trên mặt đất, lăn mấy lần lăn đến Tây Môn Hạo dưới chân.

Tây Môn Hạo một tay ôm Hề Hề, một tay cầm Thiên Cơ tán, Huyết Kiếm ngừng trước người, sau đó một cước đạp tại đầu bên trên, lạnh lùng nhìn xem cái kia kinh ngạc đến ngây người hai cái tiểu đệ.

Một cái trung phẩm sơ Linh, vậy mà giây cực phẩm sơ Linh, liền là giây!

Tây Môn Hạo nhìn chằm chằm hai cái tiểu đệ, mà nhưng trong lòng đọc thầm 《 Hấp Linh ma quyết 》 cũng là lần đầu tiên vận chuyển Hấp Linh ma quyết khẩu quyết.

Theo lặng yên niệm khẩu quyết, 《 Hấp Linh ma quyết 》 bắt đầu vận chuyển, hắn cảm giác mình thân thể bỗng nhiên sinh ra một cỗ hấp lực, một cỗ hỏa thuộc tính linh lực bắt đầu liên tục không ngừng tiến vào thân thể.

Hỏa thuộc tính, chính là Hắc Mao thuộc tính, Hắc Mao thi linh lực trong cơ thể đang bị hấp thu!

Theo linh lực thuộc tính "Lửa" tiến vào trong cơ thể, Hấp Linh ma quyết bắt đầu tinh luyện, đem hỏa thuộc tính linh lực biến thành không thuộc tính linh lực  có thể hoàn mỹ bị Tây Môn Hạo hấp thu.

Đi qua tinh luyện, sẽ có đại bộ phận linh lực tiêu hao, nhưng bị hấp thu đều là tinh hoa!

Không chỉ như thế, không chỉ là hấp thu linh lực! Tây Môn Hạo cảm giác được còn có một cỗ huyết khí theo linh lực chui đi vào, khiến cho hắn cảm giác linh thể của mình cũng đang thay đổi mạnh!

"Mịa nó! Công pháp này ngưu bức a!"

Trong ngực Hề Hề bỗng nhiên văng tục, con mắt nhìn chằm chằm cái kia Hắc Mao thi thể.

Tây Môn Hạo quay đầu nhìn lại, cũng là cả kinh, bởi vì cái kia Hắc Mao thi thể đang trở nên khô quắt, chính mình không chỉ hút đối phương linh lực, thậm chí liền khí huyết cũng hấp thu!

Mà khí huyết cùng linh lực tại bị hấp thu về sau, còn phải đi qua Hấp Linh ma quyết áp súc, sau đó toàn bộ áp súc tiến vào Tây Môn Hạo thân thể  có thể nói là cưỡng ép đè ép đi vào!

Tây Môn Hạo chỉ cảm thấy mình tu vi tại tăng lên, khí huyết tại tăng lên, cả người không nói ra được sảng khoái, liền xuất hiện cảm giác đói bụng cũng đã biến mất một chút!

Rất nhanh, một bộ cực phẩm sơ Linh thực lực biến thành thây khô, liền dưới chân đầu cũng không có may mắn thoát khỏi.

Tu vi của hắn tăng lên một đoạn dài, đáng tiếc cũng không có đột phá, dù sao muốn xếp hạng ra hàng loạt không có thể hấp thu linh lực.

Nhưng chính là như vậy, tăng lên tốc độ cũng làm cho người theo không kịp, mà này hấp linh thời gian nhìn như dài đằng đẵng, thực lại chỉ là chớp mắt thời gian!

"Thoải mái a. . ."

Tây Môn Hạo bỗng nhiên yêu loại cảm giác này, không phải hấp thu linh lực, mà là hấp thu khí huyết cảm giác, cái loại cảm giác này thật rất mỹ diệu.

Bỗng nhiên, hắn nhớ tới Nguyên Tằng, nhớ tới Ngưu Ma Đại Linh, Nguyên Tằng cả gia tộc bị Ngưu Ma Đại Linh lợi dụng bí thuật cho hút sinh mệnh. . .

"Ngươi. . . Ngươi. . . Ngươi là ác ma!"

"Chạy mau!"

Hai cái tiểu đệ cuối cùng lấy lại tinh thần, mắt thấy lão đại của mình bị hút thành thây khô, để bọn hắn đáy lòng phòng tuyến trong nháy mắt sụp đổ, xoay người chạy.

"Hừ! Chạy được không?"

Tây Môn Hạo sát tính treo lên, nhất là cảm nhận được Hấp Linh ma quyết diệu dụng về sau, hắn càng không khả năng buông tha hai cái này tiểu đệ!

Bành

Thiên Cơ tán đánh ra một phát pháo đạn, mà phía sau còn đi theo một thanh phi kiếm màu đỏ ngòm, thẳng đến một tiểu đệ.

Mà một cái khác, đỉnh đầu bỗng nhiên xuất hiện một tòa màu bạc bảo tháp.

Màu bạc bảo tháp tổng cộng tầng mười ba, đang bay ra về sau bỗng nhiên biến lớn, dưới đáy cũng lạnh chói mắt hào quang màu bạc.

"Hắc hắc! Dám nhớ thương lão nương? Thật là muốn chết! Hài nhi là có thể tùy tiện khi dễ sao?"

Nằm tại Tây Môn Hạo trong ngực Hề Hề khuôn mặt nhỏ hiện lên một tầng sát khí, trong mắt ánh bạc càng thịnh.

"Cái gì? !"

Cái kia bị bảo tháp bao phủ tiểu đệ ngẩng đầu kinh hãi, trong chớp mắt liền bị bảo tháp bao lại.

"Trở về!"

Hề Hề nhỏ vung tay lên, bảo tháp thu nhỏ, bay đến ở trong tay.

Mà Tây Môn Hạo bên này đâu, đạn pháo đánh vào sau lưng của người nọ, trực tiếp đem đối phương đánh bay ra ngoài, nện xuống đất.

Sau đó Huyết Kiếm từ trên trời giáng xuống, thổi phù một tiếng, đem vậy tiểu đệ đầu găm trên mặt đất.

Tiểu tử kia kêu thảm một tiếng, co quắp mấy lần liền không một tiếng động.

Tây Môn Hạo vội vàng vận chuyển Hấp Linh ma quyết, liên tục không ngừng linh lực cùng khí huyết chui vào thân thể.

"Hừ! Hạo gia ăn cướp thời điểm, các ngươi vẫn là một giọt chất lỏng đâu!"

"Được rồi, đừng trang bức, hồng bao hồng bao, Linh Khư cái thứ nhất."

Hề Hề nhắc nhở nổi lên Tây Môn Hạo.

Tây Môn Hạo nhìn thoáng qua Hề Hề, nhất là cái kia toà bảo tháp, tại lúc đi ra hắn cũng cảm giác được cùng mình mang theo một tia liên hệ, chính là Tinh Du tháp, sớm nhất chín tầng Thời Gian tháp!

Mặc dù Tinh Du tháp bị Hề Hề cải tạo, càng là dùng một thanh Chân Linh khí mũi kiếm tăng cường qua, thành đối phương linh khí, nhưng mình còn có thể cảm giác được cùng bảo tháp ở giữa liên hệ.

Bất quá bây giờ không phải hỏi thăm Hề Hề thời điểm, hồng bao mới là đạo lí quyết định!.