Chương 2621: Linh Lung tháp!

Chương 2621: Linh Lung tháp!

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Thu hoạch được hạ phẩm linh thạch 300 khối! Linh thạch trung phẩm 2 khối! Thượng phẩm sơ linh đan 3 viên! Đã toàn bộ thu nhập không gian giới chỉ!"

"Ngọa tào! Tiểu Tiểu Hề! Ra sức a!"

Tây Môn Hạo không nghĩ tới Tiểu Tiểu Hề như thế ra sức, coi như về sau hệ thống không sản xuất chính mình thiết kế bảo bối, dựa vào trên thi thể cũng có thể làm cho mình tốc độ cao quật khởi! Vẫn mở treo a!

"Đa tạ chủ nhân khen ngợi, đều là nữ chủ nhân cải tạo tốt! Bất quá Hề Hề nữ chủ nhân không thể tại đánh mở người khác không gian bảo vật."

Tiểu Tiểu Hề ngữ khí bỗng nhiên có chút sa sút dâng lên, này còn là lần đầu tiên xuất hiện cảm xúc bên trên gợn sóng.

"Hắc hắc! Không quan trọng, lão nương cũng sẽ không lại làm cái kia phí sức không có kết quả tốt sự tình. Mở ra người khác không gian bảo vật khó khăn phí sức, tỷ lệ thành công cũng rất nhỏ, không bằng cải tạo ngươi một thoáng, hồng bao tuôn ra tới không thoải mái hơn? Hắc hắc! Tiểu Nhật Thiên, thế nào? Lão nương đã nói, có lão nương tại, ngươi vẫn mở treo, lần này kiếm không ít, nhanh đi về mua cho ta hài nhi xe! Ta còn muốn tốt nhất nữ chính là nữ chính là!"

Hề Hề mặc dù trưởng thành, nhưng dù sao cùng Tây Môn Hạo quan hệ rất đặc thù, càng là thiết kế Hề Hề, cho nên nàng y nguyên như trước kia một dạng, chẳng qua là không tiện cùng Tây Môn Hạo tiến hành ý thức trao đổi.

Tây Môn Hạo liếc qua Hề Hề, sau đó quay đầu nhìn về phía cỗ kia vừa mới bị chính mình hút thành thây khô thi thể, đáng tiếc, vẫn không có đột phá.

Vung tay lên, Huyết Kiếm trong nháy mắt bay trở về, chui vào Thiên Cơ tán bên trong.

Sau đó cũng mặc kệ trên thi thể không gian bảo vật, dù sao Hề Hề đều nói rồi, mở ra người khác không gian bảo vật tốn thời gian phí sức, mà lại tỉ lệ thất bại rất cao, lại nói Hề Hề đã đem loại kia ban đầu cải tạo mang theo Tiểu Tiểu Hề trên thân.

Mà chính hắn, được a, hắn càng không có kiên nhẫn đi mở ra người khác không gian bảo vật, Tiểu Tiểu Hề có thể thông qua hồng bao lấy ra một chút đã đủ biến thái.

"Uy! Tiểu Nhật Thiên, chạy đi đâu đâu? Hồi trở lại phường thị a! Phường thị ở bên kia. . ."

Hề Hề la to dâng lên.

Tây Môn Hạo căn bản không để ý tới đối phương, trong chớp mắt tan biến tại trên đường phố.

Mà liền tại hắn tan biến không lâu, một tên râu tóc bạc trắng lão giả bỗng nhiên xuất hiện.

Lão giả nhìn lướt qua hai cỗ thây khô, không khỏi sắc mặt biến hóa.

"Hấp thụ linh lực cùng khí huyết, cái này. . ."

Nếu như Tây Môn Hạo tại đây bên trong nhất định sẽ nhận ra lão giả, lão giả này đúng là hắn hôm qua thấy qua cái kia không họ lão giả.

Không Thành Tử, không nhà một điểm chi lão tiền bối, liền ở tại phụ cận.

Kỳ thật trong thành, nhất là ban đêm, chuyện giết người thường có, nhưng là hôm nay hắn vừa vặn đi ngang qua nơi này, cảm thấy nơi đây huyết khí trùng thiên, liền tới xem xét một phiên.

Này xem xét không sao, hai cỗ thây khô khiến cho hắn không thể không nhớ tới một chút tà ác công pháp!

Không Thành Tử lại nhìn trên mặt đất hai cỗ thây khô liếc mắt, bất luận cái gì vung tay lên, hai đạo linh quang đánh vào thây khô bên trên, thuận tiện đem thây khô biến thành bột mịn, bị đêm gió thổi qua liền tiêu tán không thấy.

. . .

Tây Môn Hạo ôm Hề Hề cũng không trở về đến khách sạn, mà là đến một cái yên lặng trong ngõ cụt ngừng lại.

"Hề Hề, còn có một cái đâu? Phóng xuất, ta giết, đoán chừng có khả năng đột phá thượng phẩm."

Tây Môn Hạo có thể không có quên cái kia bị bảo tháp lấy đi tiểu lưu manh, hắn đã hút vào nghiện.

"Ha ha, đừng nóng vội, trước giới thiệu cho ngươi một chút linh khí của ta."

Hề Hề nâng màu bạc tiểu tháp, sau đó giới thiệu nói:

"Linh Lung tháp, tầng mười ba, trung phẩm sơ linh khí! Nhưng khốn người, có thể luyện người, cũng nhưng công kích người! Mỗi một tầng đều có đặc hữu công kích, nhưng để khốn người ở bên trong nhận hết tra tấn! Ta đem nó gọi là luyện ngục."

"Tầng thứ nhất: Kim chi ngục, có thể phóng thích kim quang, mỗi một vệt kim quang đều như là kim thép! Tầng thứ hai: Mộc chi ngục, có thể phóng thích cành mận gai quật kẻ địch! Tầng thứ ba: Thủy chi ngục, có thể phóng thích mang theo dịch a-xít tính nước độc! Tầng thứ tư: Hỏa chi ngục, có thể hóa thành biển lửa. Tầng thứ năm: Thổ chi ngục, có thể sống chôn kẻ địch, đồng thời phong bế kẻ địch hết thảy lỗ chân lông, ngăn chặn hô hấp, đồng thời nương theo lấy mạnh mẽ trọng lực!"

"Còn có, ngoại trừ ngũ hành bên ngoài, còn có tầng thứ sáu: Băng chi ngục, có thể băng phong kẻ địch, hoặc là lợi dụng băng nhũ công kích. Tầng thứ bảy: Gió chi ngục, có thể phóng thích muôn vàn đao gió. Tầng thứ tám: Lôi chi ngục, có thể phóng thích lôi điện. Tầng thứ chín: Độc chi ngục, có thể phóng thích kịch độc khí thể, không chỉ có thể thương thần, còn có khả năng thương hồn! Tầng thứ mười: Quỷ chi ngục, có thể phóng thích vô số ăn thịt người Ác Quỷ, vô luận thân, thần, hồn cũng đừng nghĩ trốn qua đi!"

"Hắc hắc! Ngưu bức nhất đằng sau ba tầng! Tầng thứ mười một: Hắc Ám Chi Ngục, có thể quấy nhiễu địch tâm trí người, nhường nó biến điên, biến cuồng, thành là siêu cấp ác ma! Sống không bằng chết!"

"Tầng thứ mười hai: Quang Minh Chi Ngục, có thể chữa thương, có thể đả thương địch! Nhất là tà ma ngoại đạo, trở ra liền sẽ gặp phải quang minh vô tận tịnh hóa!"

"Tầng thứ mười ba: Ngưu bức nhất một tầng, khôi lỗi chi ngục! Bị nhốt ở bên trong, đi qua bảy bảy bốn mươi chín ngày luyện hóa về sau, lại biến thành nói gì nghe nấy khôi lỗi! Thế nào? Lão nương linh khí ngưu bức a? Ta có thể là nghiên cứu rất nhiều năm!"

Hề Hề đắc ý nhìn xem đã kinh ngạc đến ngây người Tây Môn Hạo, trong lòng cái kia đắc chí a!

Này Linh Lung tháp có thể là chính mình hết sức đã sớm có cấu tứ vũ khí, từ lúc tính trưởng thành một khắc này, nàng liền vì mình bản mệnh vũ khí thiết kế tốt hình thức ban đầu.

Sau đó đi qua nhiều năm như vậy nghiên cứu cùng cải tiến, cuối cùng mãi đến Linh Khư mới tính là chân chính hoàn thành!

Tây Môn Hạo một hồi lâu mới phản ứng lại, bất quá không có cao hứng, mà là trực tiếp bạo tẩu.

"Đại gia ngươi! Vũ khí của ngươi làm ngưu bức như vậy? Ta như thế rác rưởi? Ngọa tào! Mười ba luyện ngục đơn giản liền là bật hack! Cho ta! Không! Hai ta thay đổi! Mẹ nó! Ta muốn Linh Lung tháp!"

Nói xong, thật nắm lấy Linh Lung tháp, có thể là mặc dù có khả năng cảm ứng được một tia liên hệ, nhưng cũng có một tia ngăn cách, quen thuộc bên trong lộ ra vô cùng lạ lẫm.

"Khụ khụ, Tiểu Nhật Thiên, bình tĩnh, nghe ta nói hết lời mà!"

Hề Hề cũng không sợ Tây Môn Hạo đem Linh Lung tháp cướp đi, bởi vì cái kia là chính mình nhận chủ linh khí.

"Móa! Còn có cái gì ngưu bức công năng?"

Tây Môn Hạo nhìn xem Linh Lung tháp, mỗi một tầng đều có một cái đồ án.

Tầng thứ nhất là vô số kim quang đồ án, tầng thứ hai là một cái nhánh cây, tầng thứ ba là giọt nước đồ án. . .

"Tạm thời không có, mà lại ta nói chính là Linh Lung tháp đỉnh phong sau công năng, hiện tại chỉ là có thể dùng tầng thứ nhất vây khốn những cái kia không phản kháng sơ Linh, nếu như phản kháng cũng có chút khó khăn. Cho nên nói, ngươi cũng không cần hâm mộ, nếu như ta nói hết thảy công năng toàn bộ mở ra, không biết phải tới lúc nào đi."

Hề Hề lời nhường Tây Môn Hạo trong lòng thăng bằng rất nhiều, nguyên lai đều là Hề Hề dùng miệng nói, chân chính có khả năng sử dụng chỉ có kim chi ngục.

"Nguyên lai chỉ mở ra một tầng, rác rưởi!"

Tây Môn Hạo một mặt khinh thường ném cho Hề Hề, kỳ thật hắn trên miệng nói rác rưởi, kỳ thật trong lòng vẫn là hâm mộ ghê gớm.

Bất quá bây giờ đã thành Hề Hề, chính mình nghĩ cũng vô dụng, chỉ có thể ít nhất moi điểm tiền lãi.

"Hắc hắc! Ngươi nói rác rưởi liền rác rưởi đi. Chuẩn bị xong, ta thả người."

Hề Hề không cùng Tây Môn Hạo chống đối, trong lòng hơi động, Linh Lung tháp bay lên, theo dưới đáy một hồi ánh bạc, một tên quần áo tả tơi, vết thương đầy người nam tử rơi trên mặt đất..