Chương 2622: Hạo gia vẫn mở treo tồn tại!

Chương 2622: Hạo gia vẫn mở treo tồn tại!

Tây Môn Hạo nhìn xem nằm rạp trên mặt đất không nhúc nhích tiểu lưu manh, hai mắt tỏa ánh sáng.

Trong mắt hắn, đối phương không chỉ có là hồng bao, còn là chính mình thuốc bổ.

Tiểu lưu manh sau lưng tất cả đều là vết thương, xuyên thấu qua rách rưới quần áo  có thể thấy bên ngoài đảo da thịt, hết sức hiển nhiên là bị Linh Lung tháp tầng thứ nhất kim chi ngục cho thương.

Keng

Tây Môn Hạo trong lòng hơi động, Huyết Kiếm theo Thiên Cơ tán bên trong bay ra, sau đó treo ở tiểu lưu manh cái ót.

"Ai! Làm gì không tốt, nhất định phải học người ta ăn cướp, Hạo gia liền kết thúc ngươi tội ác cả đời đi!"

Nói xong, chậm rãi giơ lên tay phải, chỉ cần mình tay vừa rơi xuống, Huyết Kiếm liền sẽ đâm xuyên đối phương đầu.

"Kết thúc đại gia ngươi!"

Nằm rạp trên mặt đất không nhúc nhích tiểu lưu manh bỗng nhiên quay người, tay bên trong bay ra một thanh lợi kiếm, thẳng đến Tây Môn Hạo ngực.

Thảo

Tây Môn Hạo hơi vung tay, đem Hề Hề giơ lên cao cao, bởi vì Hề Hề ngay tại trước ngực của mình.

Ba

Lợi kiếm đâm trúng Tây Môn Hạo ngực, nhìn như đâm tiến vào, nhưng không có da thịt bị đâm phá thanh âm, mà Tây Môn Hạo sau lưng cũng mọc ra một cây gai nhọn.

Slime thể, Slime linh thể! Tuyệt đối ngưu bức Grasse!

"Cái gì? ! Này cái gì thân..."

"Phốc phốc!"

Huyết Kiếm hạ xuống, đâm trúng tiểu lưu manh trán, trực tiếp đem đối phương găm trên mặt đất.

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Tuôn ra Linh Khư hồng bao một cái! Sau mười phút hồng bao tan biến!"

Thi thể ngực xoạt ra một cái hồng bao, hiện tại sửa đổi phần tốt, miễn được bản thân tìm.

"Hắc hắc! Vẫn là Slime thể, hắc hắc! Có thể trở thành Hạo gia một bộ phận, thỏa mãn đi."

Tây Môn Hạo cười lạnh, Hấp Linh ma quyết vận chuyển, lập tức một cỗ to lớn hấp lực bao phủ thi thể.

Mà tên côn đồ nhỏ kia thi thể tốc độ cao khô quắt, một cỗ nhàn nhạt màu vàng Thổ thuộc tính linh lực tiến vào trong cơ thể, mà tại linh lực màu vàng bên trong, còn có một tia nhàn nhạt huyết sắc.

"Ồ hống hống hống... Dễ chịu a..."

Tây Môn Hạo phát ra thoải mái thân ngâm thanh âm, hắn đã thật sâu yêu loại cảm giác này.

Trách không được cái kia Thủ Hộ Linh cùng Tiểu Tiểu Hề còn có Nguyên Tằng đều nói loại công pháp này dễ dàng tẩu hỏa nhập ma, đây quả thực liền cùng cắn thuốc một dạng nghiện, mà lại nghiện sẽ càng lúc càng lớn!

Nếu như khống chế không nổi chính mình, đến lúc đó khẳng định sẽ lạm sát kẻ vô tội, trắng trợn tàn sát sinh linh đến đề thăng chính mình, mất phương hướng tâm trí, sẽ còn trở thành Linh Khư công địch!

Ông

Ngay tại thi thể hóa thành thây khô thời điểm, Tây Môn Hạo trên thân bỗng nhiên hồng quang lóe lên, tu vi đột phá đến thượng phẩm sơ Linh!

Một cái cực phẩm sơ Linh, hai cái thượng phẩm sơ Linh, mới khiến cho hắn tăng lên một cái tiểu đẳng cấp!

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân  đẳng cấp đột phá thượng phẩm sơ Linh!"

Chủ nhân: Tây Môn Hạo

Đẳng cấp: Thượng phẩm sơ Linh

Công pháp: Hấp Linh ma quyết

Thiên phú linh thông: Luân Hồi chi nhãn

"Thật mẹ nó thoải mái a!"

Tây Môn Hạo nhắm mắt lại hưởng thụ lấy loại kia cảm giác tuyệt vời, sau đó vung tay lên, thu Huyết Kiếm cùng Thiên Cơ tán.

Mong muốn nhường Thiên Cơ tán thăng cấp, ngoại trừ cần tài liệu tiến hành tăng cường bên ngoài, còn hữu dụng tự thân linh lực tẩm bổ.

"Tiểu Nhật Thiên, bình tĩnh, cẩn thận tẩu hỏa nhập ma, ngươi công pháp này quá mức nghịch thiên, tiểu tâm linh khư pháp tắc diệt ngươi."

Hề Hề nằm tại Tây Môn Hạo trong ngực tấm thảm bên trong, cho Tây Môn Hạo gõ một cái cảnh báo.

Tây Môn Hạo trong lòng giật mình, vội vàng điểm một điếu xi gà, thật sâu hít một hơi, lúc này mới cảm giác bình tĩnh rất nhiều.

"Không có việc gì, Hạo gia có xì gà, đáng tiếc a, hàng tồn không phải rất nhiều."

"Cho nên nói, về sau xì gà tiết kiệm một chút rút, không muốn phải nhìn ai cũng đưa một hộp, này Linh Khư có hay không chế tạo xì gà tài liệu còn không biết đây. Tốt, lão nương đói bụng, cho lão nương đảo bình nữ chính là."

Hề Hề hiện tại mệnh lệnh Tây Môn Hạo càng ngày càng vàng thật không sợ lửa, người nào để cho mình là hài nhi đâu?

"Còn uống? Móa! Đợi lát nữa, nhìn một chút thu hoạch."

Tây Môn Hạo quay người hướng đi thây khô, đi điểm hồng bao.

"Đại gia ngươi! Khi dễ lão nương không có không gian bảo vật!"

Hề Hề tay chân loạn đạp, vô lực phát tiết phẫn nộ của mình.

Tây Môn Hạo đem Hề Hề trực tiếp kẹp ở dưới nách, sau đó chuyên tâm đi điểm hồng bao.

"Tiểu Tiểu Hề, cho thêm chút sức nha!"

Ba

Một bàn tay đập vào hồng bao bên trên, bởi vì dùng sức quá mạnh, thây khô ngực trong nháy mắt sập lún xuống dưới.

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Thu hoạch được hạ phẩm linh thạch 200 khối! Trung phẩm sơ linh đan 2 viên! Đã thu nhập không gian giới chỉ!"

Móa

Tây Môn Hạo không nghĩ tới này tiểu lưu manh nghèo như vậy, xem ra cũng không có ăn cướp nhiều ít đồ tốt.

"Ha... Này ngủ một giấc sảng khoái a! Linh Khư pháp tắc vẫn là như vậy cường hãn, linh hồn cũng sẽ khốn."

Nguyên Tằng bỗng nhiên đánh cái thật dài ngáp, đối phương trước đó một mực không nói gì vậy mà ngủ một giấc.

"Này! Lão già, ngươi tốt a!"

Hề Hề vừa lúc bị Tây Môn Hạo kẹp lấy, đối bên hông Dưỡng Hồn Mộc phất phất tay.

"A? Rất quen thuộc thanh âm... A? Làm sao như thế nhìn quen mắt? A... Mịa nó! Tiểu nha đầu? Ngươi... Ngươi thật chuyển thế?"

Nguyên Tằng cuối cùng phản ứng lại.

"Ha ha ha! Đúng vậy a lão già, ta chuyển thế, về sau là có thể chậm rãi trưởng thành."

Hề Hề vui vẻ cười nói.

"Ha ha ha! Chúc mừng tiểu nha đầu, ngươi chuyển thế thành người, lão hủ hết sức vui mừng a! Ai! Không biết lão hủ lúc nào có khả năng tái tạo thân thể a!"

Nguyên Tằng không dám rõ ràng thúc giục Tây Môn Hạo, chỉ có thể quanh co lòng vòng nhắc nhở.

"Hừ! Rồi nói sau, Hạo gia hiện tại nghèo kiệt xác, lại thêm một cái nhỏ ăn hàng, nuôi không nổi!"

Tây Môn Hạo một bên oán trách, một bên lấy ra nạp bình, cho ăn Hề Hề đổ một bình Linh Giác dương nữ chính là.

Sau đó đem Hề Hề ôm vào trong lòng, nữ chính là bình nhét vào đối phương trong miệng.

Hề Hề bị ngăn chặn miệng, lập tức yên tĩnh trở lại, chỉ còn lại có "Rầm rầm" nuốt tiếng.

"Lão Nguyên, nói một chút đi, ngươi còn cần tài liệu gì, hôm nào ta đi vòng vòng, nếu như tiện nghi có khả năng suy tính một chút."

Tây Môn Hạo đưa tay chà xát một thoáng Hề Hề khóe miệng tràn ra nữ chính là, mặc dù hắn cùng Hề Hề không có việc gì liền tranh cãi, có thể là đối phương tại trong lòng của hắn thủy chung chiếm cứ lấy vị trí đầu não.

Nhất là thấy đối phương bộ dáng bây giờ, hắn yêu chiều chi tình phi thường cường liệt.

"Lão Nguyên? Lão Nguyên? Ngươi tại sao không nói chuyện?"

Tây Môn Hạo không có chờ đến Nguyên Tằng hồi phục, đưa tay từ bên hông lấy xuống Dưỡng Hồn Mộc mặt dây chuyền.

"Cái này. . . Cái này là Hấp Linh ma quyết sao?"

Nguyên Tằng đập đập ba ba hỏi, nguyên lai hắn bị thây khô hấp dẫn.

"Đúng vậy a, rất ngưu bức! Hút ba người, ta đột phá thượng phẩm sơ linh!"

Tây Môn Hạo đắc ý nói.

Tại Thiên Kình đại lục hắn liền là bật hack thăng cấp, đến Thần Vực liếc mắt bật hack thăng cấp, đến Thánh Vực càng là mở siêu cấp treo!

Mà tại Linh Khư, chính mình y nguyên tiếp tục bật hack!

Hệ thống tạm thời không có biến thái như vậy, nhưng nhân phẩm bật hack a! Vừa phi thăng liền được một bộ thượng cổ ma công, còn hết sức thích hợp hắn Sát Lục Chi Đạo, hắn sao có thể không đắc ý?

"..."

Nguyên Tằng y nguyên yên lặng, giống như cảm xúc rất hạ.

Tây Môn Hạo nháy nháy mắt, nhìn thoáng qua Dưỡng Hồn Mộc, chợt nhớ tới Nguyên Tằng gia tộc, bọn hắn toàn tộc cũng là bị hút khô linh lực cùng tinh huyết!

Hơn nữa còn là sống sờ sờ tập thể hút khô! Cùng Hấp Linh ma quyết có hiệu quả như nhau chỗ.

Bây giờ đối phương thấy cảnh này, khẳng định là nhớ tới chuyện thương tâm.

"Ai! Trở về đi."

Tây Môn Hạo thở dài, sau đó vung tay lên, đem trên mặt đất hai kiện sơ linh khí thu vào.

Mặc dù sơ linh khí tại Linh Khư liền là bình thường vũ khí, căn bản không đáng tiền, nhưng nhiều ít cũng có thể bán mấy bữa tiền cơm đúng không?

Sau đó lại liếc mắt nhìn di chuyển, liền hướng về khách sạn đi đến, chỉ để lại tên côn đồ nhỏ kia da bọc xương thây khô....