Chương 2623: Tam Phong ý nghĩ!

Chương 2623: Tam Phong ý nghĩ!

Bầu trời đã bắt đầu sáng lên, Tây Môn Hạo ôm Hề Hề hồi trở lại đến khách sạn, đóng chặt cửa phòng, ngồi xếp bằng trên giường.

Trong ngực ôm lại ngủ Hề Hề, thân thể hơi hơi trước sau động lên, tựa như là một cái cái nôi.

Nói chuyện, con gái của hắn hắn đều không có dạng này qua, mà lại có lẽ liền chính hắn đều không có phát hiện, từ khi Hề Hề chuyển thế, hắn vẫn ôm, chưa từng có buông xuống qua.

Đây là một loại phát ra từ sâu trong linh hồn bảo vệ, Hề Hề liền là hắn quan tâm nhất một bộ phận.

"Lão Nguyên, nên buông xuống liền muốn buông xuống, nói một chút đi, đều muốn cái gì? Chờ ngươi tái tạo thân thể, cũng tốt giúp ta cùng một chỗ nuôi Hề Hề a! Ngươi xem, không đến hai canh giờ, nàng liền uống bốn cân Linh Giác dương nữ chính là. Bây giờ còn nhỏ, uống rẻ nhất Linh Giác dương nữ chính là còn có khả năng, có thể là lại lớn điểm, này loại nữ chính là lại không được a!"

Tây Môn Hạo tận lực chuyển di lấy Nguyên Tằng lực chú ý, không làm cho đối phương suy nghĩ loại kia đau lòng đi lên.

"Ta không vội, trước chiếu khán tốt Hề Hề đi. Linh Giác dương nữ chính là mặc dù tiện nghi, thế nhưng nàng vừa vừa ra đời, thật thích hợp. Bất quá tốt nhất phối hợp một chút hạ phẩm sơ linh đan, mười cân trộn lẫn một khỏa là được rồi."

Nguyên Tằng có thể là thiên sinh dược thể, là Linh Dược sư, hiểu tất nhiên chính xác so Tây Môn Hạo hơn rất nhiều.

"Ồ? Còn có thể dạng này?"

Tây Môn Hạo tò mò hỏi.

"Đương nhiên, bất quá có rất ít người biết thôi, nhưng ta đã từng hài tử chính là như vậy nuôi nấng, tuyệt đối dùng tốt! Còn có, ngươi bây giờ mặc dù có thượng cổ ma công, nhưng cũng không thể không ngừng đi giết người, vẫn là mua chút linh đan phụ trợ đi. Còn có, Linh sử quán đi một chuyến, tra một chút xem có hay không cái kia bộ ma công tin tức, còn có..."

Nguyên Tằng tiến nhập trạng thái, bắt đầu làm Tây Môn Hạo an bài đằng sau mỗi một kiện muốn làm sự tình.

Bất quá này chút đều cần linh thạch, may nhờ Tây Môn Hạo bây giờ không phải là rất nghèo, hơn nữa còn có một cây Chân Linh một sừng linh thú một sừng đây.

Tây Môn Hạo đem Nguyên Tằng lời toàn bộ nhớ kỹ, thân thể không ngừng lắc lư, dần dần mí mắt phát chìm.

Linh Khư pháp tắc đều có thể nhường linh hồn mệt rã rời, huống chi là hắn.

Giày vò một đêm, hắn cũng có chút gánh không được.

Hắn không cần tĩnh toạ tu luyện, trước không nói Hấp Linh ma quyết, hắn không gian giới chỉ có thể là có được người lười tu luyện giới công năng, bên trong linh thạch cùng cái kia ba khỏa thượng phẩm sơ linh đan sẽ tự động đem linh lực liên tục không ngừng đưa vào hắn trong cơ thể.

Rất nhanh, Tây Môn Hạo đình chỉ lay động, cứ như vậy ôm Hề Hề ngồi ở trên giường ngủ thiếp đi, thật đúng là một cái hảo nữ chính là cha.

Mà Nguyên Tằng cũng đình chỉ nói dông dài, trở nên yên lặng.

Này một giấc, thẳng đi ra bên ngoài trời sáng choang, trong khách sạn cũng náo nhiệt, trận trận mùi cơm chín xuyên vào phòng, Tây Môn Hạo mới đột nhiên mở mắt.

"Tiểu Nhật Thiên, tỉnh rồi? Ta đói."

Hề Hề hai mắt đẫm lệ giàn giụa nhìn xem Tây Môn Hạo, đối phương ngủ quá thơm, nàng không có quấy rầy.

Đương nhiên, nàng cũng cảm thấy Tây Môn Hạo đối với mình yêu chiều, đó là một loại kết thân tình quan tâm, để cho nàng rất là cảm động.

"Ùng ục ục!"

Tây Môn Hạo bụng cũng gọi hô lên.

"Ai! Thao đản Linh Khư!"

Tây Môn Hạo mắng một câu, sau đó cho Hề Hề rót đầy nữ chính là bình, ôm đối phương rời khỏi phòng.

"Tây Môn Hạo lão đệ! Nơi này! Tại đây bên trong!"

Tam Phong ngồi tại trong đại sảnh dưới lầu đối Tây Môn Hạo vẫy vẫy tay, trước mặt trên mặt bàn đã dọn lên bốn món ăn một dạng, hai bát lớn linh cốc, còn có một vò rượu.

Rõ ràng, hắn một mực đang chờ Tây Môn Hạo.

Tây Môn Hạo cười nhạt một tiếng, này Tam Phong, xem ra ăn nhờ ở đậu cọ ở có chút ngượng ngùng, còn biết mời mình một chầu.

Ôm Hề Hề đi xuống lầu, tại Tam Phong ánh mắt kinh ngạc bên trong ngồi ở trước bàn.

"Lão đệ, ngươi... Ngươi từ chỗ nào nhặt được hài tử?"

Tam Phong nhìn xem phấn điêu ngọc trác Hề Hề, khóe miệng còn có một sợi Linh Giác dương nữ chính là, mà nữ chính là trong bình Linh Giác dương nữ chính là tại tốc độ cao biến mất lấy.

"Tối hôm qua tại trên đường cái nhặt, nhìn xem quái đáng thương, liền ôm trở về tới nuôi."

Tây Môn Hạo cũng chỉ có thể giải thích như vậy, mà Hề Hề thì cũng là không có ý kiến.

"A? Không nghĩ tới lão đệ vẫn rất có yêu tâm."

Tam Phong mặc dù còn có nghi vấn, nhưng Tây Môn Hạo đối với hắn có ân, cũng không tiện hỏi nhiều.

"Cái rắm ái tâm, nuôi lớn làm lão bà không tốt sao? Ngươi xem tiểu nha đầu này, lớn nhất định là cái đại mỹ nữ."

Tây Môn Hạo đưa tay nhéo nhéo Hề Hề khuôn mặt nhỏ nhắn, lại đem ý tưởng chân thật nói ra.

"Khụ khụ khụ!"

Tam Phong nghẹn quá sức, ban đầu coi là Tây Môn Hạo là cái Cao Đại Thượng, không nghĩ tới là như thế không biết xấu hổ.

Tây Môn Hạo mới mặc kệ cái khác người thấy thế nào chính mình, đem Hề Hề nâng ở trên đùi, sau đó bưng lên linh cốc liền mở tạo.

Hắn một hồi ăn như hổ đói, có thể khổ Hề Hề, phấn xâu trên khuôn mặt nhỏ nhắn không chỉ có mấy hạt linh cốc, còn có mấy giọt mỡ đông  tức giận đến Tiểu Hề này nhe răng nhếch miệng.

Tam Phong cũng là vùi đầu mãnh liệt tạo, đáng giận Linh Khư, khiến cho hắn chán ghét này loại cảm giác đói bụng.

"Chà chà! Này canh không sai, bữa cơm này nhiều ít linh thạch?"

Tây Môn Hạo bới thêm một chén nữa dùng linh ngư ngao thành canh cá, uống nửa bát, mùi vị coi như không tệ.

"Ây... Tốt no bụng a!"

Tam Phong vỗ vỗ cái bụng, sau đó một bên vì chính mình thịnh canh, vừa nói:

"Còn có khả năng tiếp nhận, 50 linh thạch. Lão đệ, bữa cơm này coi như đối ngươi lòng biết ơn. Tối hôm qua ta suy nghĩ một đêm, quyết định đi trước tìm một công việc."

Hắn ban ngày còn muốn lấy đi theo Tây Môn Hạo trộn lẫn, có thể là tối hôm qua suy nghĩ một đêm, luôn cảm giác cọ đối phương ăn uống cũng không phải biện pháp, dù sao đối phương cũng là vừa vặn tới người mới.

Lại thêm hắn còn có như vậy một tia ngạo khí, cho nên một đêm trằn trọc về sau, vẫn là quyết định tự lực cánh sinh!

"Ồ? Không đi theo ta lăn lộn?"

Tây Môn Hạo sửng sốt một chút, hắn còn muốn thật tốt bồi dưỡng cái này tiểu đệ đây.

Tam Phong lắc đầu, nói ra:

"Tây Môn lão đệ, ta có thể nhìn ra, ngươi không phải người bình thường, về sau chắc chắn thành tựu một phiên sự nghiệp. Nhưng bây giờ chúng ta đều vừa mới phi thăng, ta không muốn cho ngươi tạo thành gánh vác. Chờ sau này ngươi quật khởi, ta định sẽ tìm đến ngươi. Lại nói, ngươi bây giờ lại thêm một cái miệng, cũng không dễ chịu."

Tây Môn Hạo nhảy lên đuôi lông mày, xem ra chính mình còn là xem thường này chút không gian song song cường giả.

Nếu như mình có quyền có thế thì cũng thôi đi, có thể là mình bây giờ một nghèo hai trắng, xác thực cũng không có lý do gì làm cho đối phương đi theo chính mình trộn lẫn.

"Được a, nếu Tam Phong huynh có ý nghĩ của mình, ta cũng không bắt buộc, huống hồ ta cũng chuẩn bị đi tìm một công việc, đến lúc đó cùng một chỗ đi."

Tây Môn Hạo vừa nói, một bên dùng thìa đựng một muỗng canh cá, đưa đến vừa mới tạo một bình nữ chính là Hề Hề miệng.

Hề Hề mở ra cái miệng nhỏ nhắn, đem canh cá uống vào, trên mặt lộ ra nụ cười hài lòng.

May nhờ Tam Phong không có thấy rõ ràng, bằng không thì thấy một cái bé gái lộ ra nụ cười như thế, sợ là muốn giật mình.

"Ha ha, xem ra ngươi cũng muốn thay đổi khẩu vị."

Tây Môn Hạo lại đựng một muỗng canh, cho ăn đi vào.

Hắn hiện tại chỉ hy vọng Hề Hề nhanh lên trưởng thành, chính mình cũng tốt kết thúc nữ chính là cha sinh hoạt.

Tam Phong nhìn xem Tây Môn Hạo đối Hề Hề cái kia yêu chiều dáng vẻ, cảm giác vô cùng cổ quái, này cũng không giống như là vừa vặn nhặt được hài tử, đơn giản so thân còn thân hơn a!.