Chương 2624: Linh sử quán!

Chương 2624: Linh sử quán!

Sau khi cơm nước no nê, Tây Môn Hạo cùng Tam Phong rời đi khách sạn, đồng thời cũng tạm thời phân biệt.

Tam Phong đi khu buôn bán thị trường nhân tài, đi thử thời vận, nhìn một chút có thể hay không tìm một phần thích hợp công tác của mình.

Mà Tây Môn Hạo sự tình rất nhiều, trạm thứ nhất muốn đi Linh sử quán, đi tìm tìm Hấp Linh ma quyết tin tức, đồng thời cũng nghiên cứu một chút Linh Khư lịch sử.

Dù sao, Nguyên Tằng đã rời đi Linh Khư hơn hai nghìn năm!

Đúng vậy, thông qua nghe ngóng, khoảng cách Nguyên gia tan biến thời gian đã qua hơn 2,500 năm.

Cho nên, trong khoảng thời gian này lịch sử liền Nguyên Tằng cũng không biết.

Linh sử quán không tại khu buôn bán bên trong, mà là tại khu buôn bán phía bắc, cùng khu dân cư cách xa nhau địa phương, nhưng cũng không phải rất xa.

Tại Không Linh Thành có rất nhiều Linh sử quán, nói trắng ra là, Linh sử quán cũng là một tòa thành thị thư viện.

Linh Khư không có khoa học kỹ thuật, cho nên muốn muốn thẩm tra tư liệu, phải đi Linh sử quán, cho nên Linh sử quán sinh ý rất tốt.

Đương nhiên, này loại kiếm tiền mua bán, cũng là bị không nhà cầm giữ.

...

"Hai khối linh thạch một trụ Linh hương, mua hương tiến vào, hương tận rời đi, mua mấy trụ?"

Tại Linh sử quán lối vào ngồi một lão giả, trước người trên mặt bàn để đó một trụ trụ Linh hương.

Linh Khư đại bộ phận tính theo thời gian đều dùng này loại tiêu chuẩn Linh hương, một nén nhang một giờ, hơn nữa còn có thể ngưng thần tĩnh khí.

"Năm trụ đi."

Tây Môn Hạo lấy ra mười khối hạ phẩm linh thạch, đặt ở trên mặt bàn.

Này đặc biệt Linh Khư, linh thạch khó kiếm, nhưng xài rất đơn giản.

"Năm trụ Linh hương, đây là đọc bài, hương tận sẽ thông báo cho ngươi."

Lão giả vừa nói, một bên lấy ra một cái thẻ bài cho Tây Môn Hạo, mặt trên còn có số hiệu: Thất nhất hai.

Sau đó lại lấy ra một cái đánh số là thất một hai lư hương, đem năm trụ Linh hương đâm đi lên, đốt lên một trụ, tiện tay ném một cái, vứt xuống phía sau một cái giá lên.

Tại phía trên kia, vậy mà trưng bày lít nha lít nhít lư hương, toàn bộ đốt Linh hương.

"Đi thôi."

Lão giả nhàn nhạt chỉ chỉ một bên cửa phòng.

Này thái độ phục vụ, nhường Tây Môn Hạo thực sự không dám khen tặng.

Nhưng mình dùng linh thạch mua Linh hương đã nhóm lửa, hắn cũng không muốn lãng phí, cầm lấy đọc bài vào phòng.

Đừng nhìn cửa phòng không lớn, có thể là sau khi đi vào liền hai mắt tỏa sáng!

Linh sử quán nội bộ tổng cộng ba tầng, một cái xoay tròn cầu thang theo tầng thứ nhất xoay tròn lấy đến tầng thứ ba.

Ba tầng phòng khách, mỗi một tầng đều bày đầy bằng gỗ giá đỡ.

Tầng thứ nhất trưng bày đều là thẻ ngọc màu trắng, thỉnh thoảng có người cầm ngọc giản lên đặt ở cái trán đọc.

Tầng thứ hai một nửa ngọc giản một nửa thư tịch, đọc người có đang nhìn ngọc giản, có tại đọc qua thư tịch.

Mà tầng thứ ba thì toàn bộ là thư tịch, thậm chí còn có rất nhiều cổ thư, nhưng đọc người không nhiều.

"Tầng thứ nhất là cận đại sử, tầng thứ hai hơi xa một chút, tầng thứ ba đều là xa đời lịch sử, còn có một số thượng cổ tư liệu, bất quá những sách vở này đều là phục chế phẩm, đi tầng thứ ba đi, trước tìm xem tin tức liên quan tới Hấp Linh ma quyết."

Nguyên Tằng giới thiệu, nhường Tây Môn Hạo tiết kiệm không ít thời gian, thời gian liền là linh thạch a!

Tây Môn Hạo theo cầu thang thẳng đến tầng thứ ba, sau đó tại từng dãy trên kệ tra nhìn phía trên phân loại nhãn hiệu.

Thượng cổ lịch sử, Linh Khư xa đời bách khoa . . . chờ một chút các loại, chia làm rất nhiều phân loại.

Thượng cổ danh nhân nhớ!

Tây Môn Hạo đứng tại tận cùng bên trong nhất một hàng giá đỡ trước, lít nha lít nhít thư tịch, ghi chép hàng loạt thượng cổ có danh tiếng danh nhân.

"Liền nơi này, tìm đi, nếu Hấp Linh ma quyết ngưu bức như vậy, tại thượng cổ danh nhân bên trong khẳng định có người tu luyện."

Tốt

Tây Môn Hạo đem Hề Hề đặt ở sau lưng, sau đó thân thể bỗng nhiên quỷ dị biến hình, sau lưng xuất hiện một cái lỗ khảm, đem Hề Hề nắm vững vàng.

Hắn là Slime thể, thân thể có khả năng tùy ý biến hóa.

"Móa! Đánh cấm chế, chỉ có thể mắt trần quan sát!"

Hề Hề bỗng nhiên mắng một câu, nguyên lai nàng hưởng dụng ý niệm của mình đi quan sát những sách vở kia, một người như vậy linh thạch hai người xem, ổn trám.

Đáng tiếc, tất cả thư tịch đều bị rơi xuống phong ấn.

"Được rồi, ngươi ngủ đi, chính ta là có thể."

Tây Môn Hạo tại kệ hàng trước từng quyển từng quyển tra xét, chủ yếu là tìm một chút liên quan tới giới thiệu ma đầu thư tịch.

《 thượng cổ trăm đại ma tôn 》

Tây Môn Hạo vội vàng cầm lấy một bản thật dày giấy chế thư tịch lật xem dâng lên.

Phía trên ghi chép thời kỳ Thượng Cổ trăm tên tu luyện ma công Ma Tôn, mà lại ghi chép vô cùng kỹ càng, bao quát bọn hắn bình sinh, cùng với một chút ma công.

Thời gian từng giờ trôi qua, Tây Môn Hạo xem mê mẩn, cũng không biết Linh hương đốt đi bao nhiêu.

Đáng tiếc, mãi đến lật đến một trang cuối cùng, đều không có tìm được liên quan tới Hấp Linh ma quyết có quan hệ tin tức.

Bất đắc dĩ, đem thư tịch thả lại chỗ cũ, sau đó tiếp tục tìm kiếm.

Bỗng nhiên, tại giá sách trong góc, một bản cợt nhả thư tịch đưa tới chú ý của hắn.

Màu đen phong bì, trên đó viết mấy cái huyết hồng chữ lớn: Thượng cổ thập đại lão ma!

Tây Môn Hạo nhãn tình sáng lên, bước nhanh tới.

Vừa muốn đưa tay đi lấy, lại bị một đầu tái nhợt móng vuốt giành trước một bước, nhất là cái kia màu đen móng tay, tựa như là một cái cương thi.

Ừm

Tây Môn Hạo theo móng vuốt nhìn về phía chủ nhân của nó, là một tên dáng người cao gầy, sắc mặt tái nhợt, dưới hốc mắt hãm, bờ môi huyết hồng âm trầm nam tử.

"Tiểu tử, chậm tay  đợi lát nữa đi."

Âm trầm nam tử thanh âm hết sức chói tai, nghe Tây Môn Hạo tê cả da đầu.

Tây Môn Hạo nhíu nhíu mày, sau đó xoay người rời đi.

Này âm trầm nam tử tu vi cao hơn chính mình quá nhiều, mà lại vì một quyển sách không cần thiết, ngược lại đối phương cũng cầm không đi.

"Uy, tiểu tử, ngươi thật chính là tu luyện ma công?"

Âm trầm nam tử bỗng nhiên gọi lại Tây Môn Hạo, bởi vì đối phương bộ đáng cùng khí tức tuyệt không giống là ma đạo người.

Tây Môn Hạo dừng lại bước chân, quay đầu cười nói:

"Làm sao? Không tu luyện ma công lại không thể xem những sách vở này? Ngươi nhanh lên xem, thời gian liền là linh thạch."

Nói xong, tựa vào trên giá sách, theo tay cầm lên một bản 《 thượng cổ linh thú chí 》 đảo nhìn lại.

Kỳ thật hắn có nhìn hay không cũng không đáng kể, nơi này có rất nhiều thường dùng tri thức Nguyên Tằng đều biết cái đại khái, cho nên thường quy tri thức hắn chỉ cần tùy tiện nhìn một chút là được rồi.

Âm trầm nam tử thấy Tây Môn Hạo chú ý cẩn thận, cũng không nữa lời nói khách sáo, lật lên xem cái kia bản thượng cổ thập đại lão ma.

Tây Môn Hạo một vừa nhìn cái kia bản 《 thượng cổ linh thú chí 》 một bên khóe mắt nhìn chằm chằm cái kia âm trầm nam tử, trong lòng có chút nóng nảy.

Bên trên một bản 《 thượng cổ trăm đại ma tôn 》 phí phạm hắn không ít thời gian, hắn hiện tại không muốn lãng phí dù cho một khối linh thạch.

May nhờ cái kia bản 《 thượng cổ thập đại lão ma 》 rất mỏng, âm trầm nam tử rất nhanh liền đọc qua hoàn tất, tiện tay nhét vào trên giá sách.

Tây Môn Hạo vứt xuống linh thú chí, bước nhanh tới, kém chút đâm vào âm trầm nam tử trên thân, cầm lên cái kia bản 《 thượng cổ thập đại lão ma 》 tốc độ cao lật xem.

"Vội vã đi đầu thai a? Hừ!"

Âm trầm nam tử hừ lạnh một tiếng, sau đó tiếp tục tìm kiếm mình muốn quan sát thư tịch.

Thượng cổ thập đại lão ma, thời kỳ Thượng Cổ đỉnh cấp Đại Ma Đầu, mỗi một cái đều có chính mình thành danh công pháp cùng thủ đoạn, đồng thời tại thượng cổ làm ra rất nhiều đại sự kinh thiên động địa.

Bất quá quyển sách này bên trên ghi chép tư liệu rất ít, chẳng qua là mỗi cái lão ma bình sinh khái quát, cùng với trứ danh chiến tích, thậm chí có công pháp đều không có làm rõ ràng, chẳng qua là viết đặc thù..