Chương 2625: Vạn cổ lão ma!

Chương 2625: Vạn cổ lão ma!

Tây Môn Hạo từng tờ một lật lên, mỗi một cái lão ma bình sinh sự tích đều để hắn kinh ngạc.

Phía trên này lão ma, cũng không là cỡ nào tà ác, mà là rất mạnh! Mạnh đến một người có thể đối phó nhiều cái đồng cấp, thậm chí vượt cấp! Mà lại sát phạt quả đoán, thủ đoạn huyết tinh!

Nói trắng ra là, điểm này so với hắn chỉ có hơn chứ không kém!

Xếp hàng thứ nhất lão ma gọi là: Thôn Thiên lão ma, đã từng là Linh Khư xếp hàng thứ nhất cường giả! Bất quá trên tư liệu cuối cùng viết: Mất tích.

Mà phía sau không là chết, chính là cuối cùng bị công pháp của mình khiến cho tẩu hỏa nhập ma, cũng hoặc là bị phong ấn ở linh trì làm Thủ Hộ Linh, ngược lại không có một cái nào kết cục tốt.

Vạn cổ lão ma: Bài danh thứ sáu! Am hiểu hấp thụ người khác linh lực cùng khí huyết. Đã từng vì đột phá bình cảnh, diệt một đại môn phái hơn vạn tên cường giả!

Sau này bị mười tên cường giả hợp lại trấn áp, lại không cách nào giết chết, lâu dài hấp thu người khác khí huyết nguyên nhân, nhường sinh mệnh lực của hắn so đồng cấp cường hãn mấy lần!

Cuối cùng, bị giam giữ lại ở Đông châu Phi Thăng đài một cái nào đó linh trì bên trong, vĩnh thế không được...

"Tìm được! Liền là hắn! Vạn cổ lão ma... Mẹ nó! Quả nhiên là cái lão già lừa đảo! Cái kia Thủ Hộ Linh liền là vạn cổ lão ma! 《 Hấp Linh ma quyết 》 liền là hắn công pháp!"

Tây Môn Hạo kích động tay cầm khẽ run, phía trên mặc dù ghi chép rất đơn giản, nhưng lại vừa xem hiểu ngay!

Vạn cổ lão ma, hút người linh lực cùng khí huyết, không chỉ tu vi cường hãn, sinh mệnh lực càng là khủng bố như vậy, cuối cùng bị đánh tan linh thể, phong ấn tại linh trì.

Nguyên Tằng cũng đã nói, linh trì Thủ Hộ Linh kỳ thật đều là tội nhân, linh trì cũng là phong ấn tội nhân ngục giam.

"Ngươi xem một chút! Ta đã nói rồi! Cái kia Thủ Hộ Linh không đơn giản! Bất quá... Chà chà! Tiểu ca, thượng cổ thập đại lão ma bài danh thứ sáu ma công, tiểu tử ngươi vận khí... Ai! Nghịch thiên a! Ngươi thật sự là nghịch thiên a..."

Nguyên Tằng liên tục thở dài, Tây Môn Hạo vận khí khiến cho hắn đều có chút hoài nghi nhân sinh của mình.

"Nghịch cái gì trời ạ! Mới bài danh thứ sáu, phía trên còn năm cái đâu, mà lại đây chỉ là ma công, hắn công pháp của nó còn không tính."

Tây Môn Hạo cũng không có cảm giác được bao nhiêu nghịch thiên, mà lại công pháp chẳng qua là một cái kíp nổ, còn phải xem người tu luyện nghịch không nghịch thiên!

"Móa! Ngươi cái không biết đủ gia hỏa! Thượng cổ ma công a! Thượng cổ công pháp có nhiều ít lưu truyền đến bây giờ? Đại bộ phận đều biến mất tại trong dòng chảy lịch sử. Nhất là này loại thượng cổ ma công, quả thực là có thể ngộ nhưng không thể cầu! Có thể có được một bộ bài danh thứ sáu ngươi còn không biết dừng? Mà lại thứ hạng này chẳng qua là bài những ma đầu này thực lực, công pháp không có bài danh, hiểu không?"

Nguyên Tằng hận nhất Tây Môn Hạo không biết đủ, hoặc là nói là vô tri!

"Được được được! Xem đem ngươi gấp."

Tây Môn Hạo khoát tay áo, sau đó tùy tiện lật nhìn đằng sau bốn cái lão ma, ghi vào trong lòng, sau đó đem thư tịch nhét vào trên giá sách.

"Lão Nguyên, còn có chút thời gian, đi xem một chút tư liệu gì?"

"Ừm... Đi... Đi xem một chút có hay không Ngưu Ma Đại Linh tư liệu."

Nguyên Tằng cuối cùng vẫn muốn đi đối mặt, đã qua hơn hai nghìn năm, Ngưu Ma Đại Linh đoán chừng sớm đã đột phá Đại Linh.

"Được a, đi tới mặt nhìn một chút."

Tây Môn Hạo đem Hề Hề lại lần nữa ôm vào trong lòng, sau đó theo cầu thang đi tầng thứ hai.

Hơn hai nghìn năm thời gian, thư tịch không cần thiết, chủ yếu là quan sát ngọc giản.

Đáng tiếc, đối với cận đại lịch sử, nhất là người sống, Linh sử quán bên trong ghi lại rất ít, dù sao cái kia dính đến người khác **.

Trừ phi người đã chết, mà lại khi còn sống rất nổi danh nhìn, mới có thể bị ghi chép tiến đến.

Ngọc giản ghi lại phần lớn là Linh Khư cận đại lịch sử cùng với một chút thông dụng tri thức, còn có một số mật địa.

Cho nên, tại hết thảy Linh hương đốt xong sau, hắn không có tìm được một viên liên quan tới nhân vật ngọc giản.

Hoặc là nói, không có liên quan tới bất luận cái gì người sống ngọc giản.

Mà lại theo Nguyên Tằng miêu tả, Ngưu Ma Đại Linh hành tung quỷ bí, làm người điệu thấp, thậm chí tại giết hắn cả nhà trước, hắn cũng chỉ là nghe nói một hai lần liên quan tới Ngưu Ma Đại Linh tin tức.

Cho nên, Linh sử quán này loại ghi chép Linh Khư lịch sử địa phương không có một chút cũng không kì lạ.

"Thất nhất hai, Linh hương đốt xong, có hay không tục hương?"

Tây Môn Hạo bên hông ngọc bài bỗng nhiên vang lên thủ vệ lão giả thanh âm.

"Ai! Đi thôi, không cần lãng phí thời gian, còn có rất nhiều chuyện muốn làm đây."

Nguyên Tằng thở dài, coi như hiện tại tìm được Ngưu Ma Đại Linh tin tức cũng không làm nên chuyện gì, trước chú ý trước mắt mới là.

"Đi mua linh đan! Ta muốn uống trộn lẫn linh đan nữ chính là nữ chính là."

Hề Hề đã sớm đã đợi không kịp, nơi này tư liệu nàng không được xem, cho nên một khỏa cũng không muốn ngốc.

"Có gia gia ngươi uống không?"

Tây Môn Hạo liếc mắt, sau đó ôm nhỏ ăn hàng rời đi Linh sử quán.

...

Tây Môn Hạo rời đi Linh sử quán, sau đó trực tiếp đi tối hôm qua đi cái kia phường thị.

Ban ngày cùng ban đêm so ra càng thêm náo nhiệt, nhưng một đường đi qua, trên đường phố đạo an tĩnh rất nhiều, đánh nhau cũng thiếu.

Xem ra, Không Linh Thành chỉ có ban đêm là hỗn loạn nhất thời điểm.

Đến phường thị về sau, Tây Môn Hạo chuyện thứ nhất chính là đi bán ra cái kia một sừng linh thú một sừng.

Dựa theo Nguyên Tằng nói đến, tại hơn hai ngàn năm trước, Chân Linh một sừng thú một sừng có khả năng bán đại khái năm ngàn linh thạch! Đây là hạ phẩm Chân Linh một sừng, mà cụ thể phẩm chất còn cần bán ra thời điểm đi qua kiểm trắc.

Dù sao cái kia một sừng linh thú chết nhiều năm, mà Nguyên Tằng cũng chỉ là linh hồn.

Năm ngàn linh thạch đối với vừa mới phi thăng mới người mà nói có thể nói là một khoản tiền lớn, có thể là đối với Tây Môn Hạo tới nói còn còn thiếu rất nhiều.

Mặc dù Nguyên Tằng một mực không muốn nhắc tới tái tạo thân thể sự tình, thế nhưng Tây Môn Hạo vẫn chưa quên.

"Liền này đi, linh khí phường như thế nào?"

Tây Môn Hạo nhìn xem trước mặt cửa hàng, đây là một nhà bán ra, thăng cấp, cải tạo linh khí địa phương.

Làm luyện khí địa phương, dĩ nhiên sẽ thu mua đủ loại vật liệu luyện khí  đồng dạng cũng bán ra đủ loại tài liệu.

"Vị khách quan kia, mời vào trong."

Tây Môn Hạo mới vừa xuất hiện tại cửa ra vào, liền có một người đàn ông tuổi trung niên tiến lên đón.

Cùng tối hôm qua tiệm tạp hóa khác biệt, này linh khí phường sinh ý rất quạnh quẽ, kiến trúc diện tích cũng, mà lại chỉ có trung niên nam tử này, cùng một tên đang ở tẩy một chút linh khí tiểu cô nương.

Trong cửa hàng chỉ có một hàng giá để hàng, phía trên trưng bày một chút linh khí, thoạt nhìn như là làm bộ dáng.

Dù sao, Linh đô có chính mình bản mệnh linh khí, lại lần nữa thay đổi linh khí vô cùng ít.

Loại linh khí này phường, chủ yếu là phụ trách thăng cấp, cải tạo, chữa trị các loại, hoặc là có người định chế đặc thù linh khí.

"Ngươi là ông chủ?"

Tây Môn Hạo nhìn ra, này linh khí phường là một nhà bốn người sản nghiệp, cũng không muốn tiệm tạp hóa như thế là không gian.

"Ha ha, đúng vậy, xin hỏi vị khách quan kia là thăng cấp linh khí vẫn là cải tạo? Hoặc là chữa trị?"

Ông chủ cười rộ lên rất hòa thuận, xem xét liền là cái lâu dài làm ăn người.

"Bán ra tài liệu."

Tây Môn Hạo đi vào, sau đó đứng tại kệ hàng trước tùy tiện nhìn lại.

"Ồ? Tài liệu gì?"

Ông chủ đi theo Tây Môn Hạo bên cạnh hỏi.

Tây Môn Hạo nhìn thoáng qua cổng, sau đó nhỏ giọng nói ra:

"Chân Linh cấp một sừng linh thú một sừng."

"Cái gì? ! Một sừng linh thú sừng? Ta nhìn một chút!"

Ông chủ phản ứng nhường Tây Môn Hạo giật mình trong lòng, thầm nghĩ: Mẹ nó! Cái đồ chơi này hết sức hiếm hoi sao?.