Chương 2626: Phát tài!

Chương 2626: Phát tài!

"Ha ha ha! Tiểu ca! Ngay tại chỗ lên giá! Đã kiếm được! Xem ra hiện tại một sừng linh thú sừng hết sức thiếu hàng a!"

Lão Nguyên cái này Linh Khư kẻ già đời lộ ra phá lệ xúc động, bởi vì Tây Môn Hạo càng giàu có, hắn tái tạo thân thể tỷ lệ càng lớn!

Tây Môn Hạo mặt không đổi sắc, nhưng mừng rỡ trong lòng, lấy ra cái kia một sừng, đưa cho ông chủ.

Ông chủ thấy một sừng về sau nhãn tình sáng lên, tốc độ cao tiếp tới, một cỗ linh lực đưa vào một sừng bên trong.

"Cực phẩm Chân Linh cấp!"

"Móa! Phát!"

Tây Môn Hạo lập tức mừng rỡ như điên!

Hạ phẩm liền giá trị năm ngàn, cái kia cực phẩm đây này? Hơn nữa nhìn bộ dáng hiện tại giá thị trường cao hơn hơn hai ngàn năm trước.

"Không sai, cực phẩm Chân Linh cấp một sừng linh thú một sừng, hơn nữa còn hết sức hoàn chỉnh. Ông chủ, đây chính là trong nhà của ta tổ truyền, giá cả ta cũng rõ ràng, cũng không nên lừa gạt ta nha."

Tây Môn Hạo cho căn này một sừng xuất xứ tìm một cái hoàn mỹ nói rõ lí do.

Ông chủ nhẹ nhàng vuốt ve một sừng, một bộ yêu thích không buông tay bộ dáng.

"Ta luyện khí nhiều năm như vậy, cũng chỉ là gặp được một cái sừng linh thú một sừng, vẫn là một cây phàm linh, lại không nghĩ tới hôm nay gặp một cây Chân Linh, vẫn là cực phẩm. . ."

Tây Môn Hạo nhìn xem ông chủ dáng vẻ, không khỏi cười thầm, đối phương càng như vậy, chính mình càng có thể nâng giá.

"Ông chủ, vậy xin hỏi ngươi có thể ra giá nhiều ít?"

Ông chủ đầu tiên là sững sờ, lập tức trên mặt lóe lên một tia vẻ áo não, gặp tài liệu tốt vậy mà vong hình!

Lần này tốt, bị một cái sơ Linh đâm trúng xương sườn mềm, nghĩ lừa gạt đối phương đều khó có khả năng.

"Cái này. . . Một vạn linh thạch!"

Ông chủ do dự một lát ra tay.

Tây Môn Hạo mặt kéo một phát, đoạt lấy một sừng, xoay người rời đi, một câu đều không nói.

"Tiểu ca chờ chút!"

Ông chủ ngăn cản Tây Môn Hạo, thậm chí liên xưng hô cũng thay đổi.

Tây Môn Hạo dừng bước, cũng không quay đầu lại nói ra:

"Vị lão bản này, xem ra ngươi này tiểu điếm không có thực lực thu mua dạng này một sừng linh thú một sừng, ta vẫn là đi lớn một chút địa phương đi."

"Đừng a! Sinh ý phải từ từ dò xét mà! Thúy Nhi, nhanh, dâng trà."

Ông chủ đối cái kia tẩy linh khí tiểu cô nương chào hỏi một tiếng, sau đó đối Tây Môn Hạo cười nói:

"Tiểu ca, chúng ta qua bên kia ngồi xuống thật tốt trò chuyện."

Tây Môn Hạo nhíu nhíu mày, kỳ thật hắn có chút hối hận đi vào này nho nhỏ linh khí phường, bất quá xem ông chủ tư thế là thành tâm muốn mua, liền bỏ đi đi nơi khác dự định.

"Đàm có khả năng, nhưng hi vọng ngươi không muốn lừa gạt ta."

Tây Môn Hạo một điểm người mới thái điểu dáng vẻ đều không có, đằng trước nói xong một sừng là tổ truyền, liền là làm cho đối phương biết, chính mình sinh ra ở Linh Khư, hiểu được rất nhiều.

"Ha ha! Sao có thể chứ? Đúng, đây là con của ngươi a? Tiểu gia hỏa thật đáng yêu! Thúy Nhi a! Cầm một bình Chung Linh Nhũ tới!"

Ông chủ lại đối pha trà tiểu cô nương phân phó nói.

Ai

Tiểu cô nương lên tiếng, liền bề bộn sống.

"Chung Linh Nhũ?"

Tây Môn Hạo ngồi xuống ghế, trong đầu toát ra nghi vấn, kỳ thật liền là tại hỏi Nguyên Tằng.

"Ha ha, Chung Linh Nhũ có thể là đồ tốt, là Linh sơn nội bộ thạch nhũ chỗ sinh, sản lượng rất thấp  bình thường dùng tại luyện dược bên trên, luyện khí có đôi khi cũng sẽ dùng đến đề thăng linh tính. Dĩ nhiên, cũng là hài nhi tuyệt hảo đồ uống, tiểu nha đầu có lộc ăn."

Nguyên Tằng cười giải thích nói.

"May mắn Tiểu Hề này, có lộc ăn, ngươi có thể tuyệt đối không nên uống thèm nha."

Tây Môn Hạo nhéo nhéo Hề Hề khuôn mặt nhỏ nhắn, rước lấy đối phương một hồi Tiểu Bạch mắt.

Gọi là Thúy Nhi tiểu cô nương tay chân hết sức nhanh nhẹn, rất nhanh một bình trà, cùng một cái nho nhỏ bạch ngọc bình bị đã bưng lên.

Trà là Linh Khư linh trà, không cần uống, nghe nói liền có một tia nhàn nhạt linh khí theo mũi tiến vào thân thể.

Đừng trách Linh Khư pháp tắc áp chế lớn, còn muốn theo Linh trên thân rút ra linh lực, này Linh Khư, không giờ khắc nào không tại hồi báo lấy mọi người.

Ăn, uống, dùng, còn có tu luyện.

"Tiểu ca, một bình nhỏ Chung Linh Nhũ, không thành kính ý, coi như làm vừa rồi mạo muội biểu thị thật có lỗi đi."

Ông chủ đem bạch ngọc bình đặt ở Tây Môn Hạo trước mặt cười nói.

Lão bản này vẫn là thật biết làm ăn, nếu như không phải mới vừa chính mình thất thố, đoán chừng này cùng một sừng có khả năng hoa hết sức trả giá thật nhỏ thu mua tới.

Bất quá bây giờ xem ra là không thể nào, mà lại này nho nhỏ sơ Linh xem xét liền không dễ lừa gạt.

"Ha ha, ta đây liền không khách khí."

Tây Môn Hạo cho tới bây giờ liền không có đối với người nào khách khí qua, hắn lời răn: Có tiện nghi không chiếm khốn kiếp!

Nhận lấy bạch ngọc bình, mở ra nắp bình, lập tức một cỗ hương khí cùng linh khí chui ra.

Một sợi thần tâm đi vào, bên trong là màu ngà sữa Chung Linh Nhũ, lượng rất nhỏ, xem chừng liền hai lượng đều không có.

"Oa oa oa!"

Hề Hề hé miệng kêu lên, gương mặt vội vã không nhịn nổi.

Tây Môn Hạo im lặng, đưa tay nhéo nhéo đối phương khuôn mặt nhỏ.

"Tiểu Sàm Miêu, há mồm."

Nói xong, nắm cái bình đặt ở Hề Hề bên miệng.

Ai ngờ Hề Hề trực tiếp đoạt lấy cái bình, sau đó hướng trong miệng một bình, trực tiếp rót đi vào.

Móa

Tây Môn Hạo không nghĩ tới Hề Hề như thế không có tiền đồ, nhịn không được văng tục.

"Ha ha, tiểu hài bình thường đều thích uống cái đồ chơi này, bất quá đây cũng không phải bình thường hài tử có khả năng uống lên. Cứ như vậy một bình nhỏ, giá trị tám trăm linh thạch!"

Ông chủ cố ý nói ra giá cả, biểu lộ tâm ý của mình.

"Mắc như vậy a? Ông chủ sẽ không cần tiền a?"

Tây Môn Hạo ra vẻ kinh ngạc hỏi.

"Ha ha ha! Làm sao lại thế, coi như kết bạn, tại hạ: Âu Dã Phong, không biết tiểu ca họ gì?"

Âu Dã Phong hoàn toàn là tại lôi kéo làm quen, chính là vì một hồi có khả năng hơi tiện nghi một chút mua cái kia một sừng.

"Ha ha, tại hạ Tây Môn Hạo."

Tây Môn Hạo ôm quyền.

"Nguyên lai là Tây Môn Hạo tiểu ca, nghĩ không ra tiểu ca tổ tiên vậy mà truyền thừa một cây cực phẩm Chân Linh một sừng linh thú sừng, hơn nữa còn như thế hoàn chỉnh, cái kia không biết Tây Môn tiểu ca nghĩ bán cái gì giá đâu?"

Âu Dã Phong cười ha hả hỏi.

"Lão Nguyên!"

Tây Môn Hạo trong đầu kêu gọi Nguyên Tằng.

"Ba vạn! Thấp nhất hai vạn năm!"

Lão Nguyên tốc độ cao cấp ra báo giá, rõ ràng đã tính toán tốt.

Tây Môn Hạo giật mình trong lòng, thầm nghĩ: Phát tài!

"Trước kia nếu như là cực phẩm Chân Linh có khả năng bán bao nhiêu?"

"Nhiều nhất một vạn năm, hơn nữa còn muốn nhìn độ hoàn hảo."

Nguyên Tằng nói ra.

"Móa! Ngươi nha thật xấu xa!"

Tây Môn Hạo nói móc Nguyên Tằng một câu, sau đó đối ông chủ cười híp mắt nói ra:

"Phong lão bản, một ngụm giá, ba vạn!"

Kỳ thật Nguyên Tằng cũng không biết hiện tại giá thị trường, cho nên nhường Tây Môn Hạo báo ra một cái giá cả cực cao.

"Ba vạn?"

Âu Dã Phong nhíu một cái lông mày, sờ lên cằm.

Tây Môn Hạo xem xét có môn! Xem ra hơn hai ngàn năm qua, một sừng thú một sừng tăng giá không ít a!

Nếu như không phải như vậy, hiện tại Âu Dã Phong đoán chừng đã sớm tức giận.

"Tây Môn tiểu ca, ngươi giá tiền này. . . Có chút cao, mà lại căn này một sừng là chủ nhân sau khi chết rất nhiều năm mới lấy xuống a? Phẩm tướng kém một chút, dạng này, ta cũng không hố ngươi, hai vạn năm! Đi ta đã thu, không được thì thôi."

Âu Dã Phong xem ra hết sức cần căn này một sừng, cho ra giá cả tính không thấp..