Chương 2627: Lại đến tiệm tạp hóa!

Chương 2627: Lại đến tiệm tạp hóa!

"Cái này. . . Được a! Coi như kết giao bằng hữu! Ai! Nếu không phải vì hài tử, ta cũng sẽ không bán này bảo vật gia truyền."

Tây Môn Hạo có chút bất đắc dĩ thở dài, kỳ thật trong lòng đã sớm trong bụng nở hoa.

"Oa oa oa!"

Hề Hề bỗng nhiên kêu lên hai tiếng, vung vẩy trong tay bình ngọc nhỏ, cái kia ánh mắt minh xác nói cho Tây Môn Hạo: Tiểu tử ngươi phát tài, tranh thủ thời gian cho lão nương mua mấy bình Chung Linh Nhũ!

Tây Môn Hạo cúi đầu trừng mắt liếc Hề Hề, quả quyết cự tuyệt.

Cái đồ chơi này là thổ hào nhà hài tử uống, hắn hiện tại còn chưa tính vừa mới thoát khỏi nghèo khó!

Bất quá, Hề Hề uống một bình Chung Linh Nhũ về sau, khí tức so trước kia tăng lên không ít, so Linh Giác dương nữ chính là tăng lên rõ ràng nhiều!

"Ha ha, xem ra tiểu gia hỏa hết sức ưa thích này một ngụm, đáng tiếc thứ này chỉ có thể làm làm bữa ăn ngon. Tây Môn lão đệ, đây là hai vạn năm ngàn khối hạ phẩm linh thạch, ngươi điểm điểm."

Âu Dã Phong nói xong, lấy ra một cái túi tiền.

Không phải không gian túi, liền là bình thường cái miệng túi nhỏ.

Tây Môn Hạo tiếp nhận túi, mở ra miệng Tử, lập tức một hồi hào quang bắn ra bốn phía!

Bên trong toàn bộ là linh thạch trung phẩm, trọn vẹn hai trăm năm mươi khối!

Tây Môn Hạo bỗng nhiên có một loại phất nhanh cảm giác, giá trị bản thân trực tiếp cao hơn so với trước kia gấp hai! Đơn giản không nên quá thoải mái.

"Khụ khụ, Tây Môn tiểu ca, một sừng đâu?"

Âu Dã Phong thấy Tây Môn Hạo bị hơn hai vạn linh thạch làm đến thất thần, có loại muốn cười xúc động.

Tiểu tử này, mới vừa rồi còn giả bộ như một bộ kẻ già đời dáng vẻ, kì thực cũng là không chút thấy qua việc đời chim non.

"Ai nha! Ngươi nhìn ta này đầu óc, đều là đứa nhỏ này náo động đến!"

Tây Môn Hạo nắm nồi vung tại Hề Hề trên thân, đuổi vội vàng lấy ra một sừng linh thú một sừng.

Âu Dã Phong không kịp chờ đợi nhận lấy một sừng, yêu thích không buông tay vuốt ve dâng lên.

Tây Môn Hạo thấy có chút buồn bực, này Âu Dã Phong khó tránh khỏi cũng quá yêu chuộng này một sừng đi? Không phải liền là một loại vật liệu luyện khí sao?

Mặc dù hiếm thấy, nhưng cũng bất quá Chân Linh cấp.

Bất quá hắn cũng lười hỏi nhiều, ngược lại hai vạn năm ngàn linh thạch tới tay, xem như phát một món tiền nhỏ.

"Đúng rồi Phong lão bản, này phường thị có hay không chuyên môn bán ra chạm ngọc?"

Tây Môn Hạo chợt nhớ tới mình còn có một cái chạm ngọc, liền là Nguyên Tằng cũng nhìn không ra cái gì dị dạng pho tượng.

Bất quá là năm đó này chạm ngọc bị một sừng linh thú giấu đi, khẳng định không tầm thường, có lẽ so cái kia một sừng có giá trị nhiều.

"Chạm ngọc? Thật là có một nhà Linh khắc cửa hàng, tại phường thị tận cùng bên trong nhất, làm sao? Tây Môn tiểu ca đối chạm ngọc có nghiên cứu?"

Âu Dã Phong tò mò hỏi.

Chạm ngọc liền là vật trang trí, nhưng chạm ngọc đại sư làm ra chạm ngọc cũng không bình thường!

Không chỉ có được kỷ niệm ý nghĩa, mà lại rất nhiều hơn mặt còn mang theo một chút kỳ lạ công năng  có thể phụ trợ tu luyện, thậm chí có thể coi như vũ khí đến sử dụng!

"Há, cũng không có gì nghiên cứu, chỉ là muốn điêu khắc một chút đồ chơi nhỏ. Vậy thì tốt, ngươi bề bộn! Ta liền cáo từ, về sau có gì cần ta lại tới."

Tây Môn Hạo đứng dậy cáo từ, đồ vật bán, không cần thiết lưu lại nữa.

Âu Dã Phong vội vàng đứng dậy ôm quyền:

"Cái kia tiểu ca đi thong thả, về sau có nhu cầu qua đến cho ngươi giảm giá, có vật gì tốt cũng có thể lấy tới bán ra."

"Ha ha ha! Nhất định, nhất định!"

Tây Môn Hạo nhẹ gật đầu, sau đó ôm Hề Hề rời đi linh khí phường.

Âu Dã Phong đưa mắt nhìn Tây Môn Hạo rời đi, nhưng tay cầm lại tại một sừng bên trên qua lại vuốt ve, lộ ra yêu thích không buông tay.

"Cha, này một sừng có phải hay không mua đắt? Cảm giác niên đại rất dài ra."

Thúy Nhi lúc này tiến tới Âu Dã Phong bên cạnh, nguyên lai hai người là cha con.

"Ngươi biết cái gì? Này một sừng niên đại mặc dù rất dài, nhưng chủ nhân sau khi chết khẳng định bị phong ấn, để nó cũng không có đánh mất quá nhiều linh khí. Lại nói cha vừa vặn bang một vị tiền bối chữa trị một thanh quang minh hệ linh khí, căn này một sừng tới quá là lúc này rồi! Chỉ cần chữa trị tốt tiền bối kia linh khí, chúng ta phải đến xa so với trả giá nhiều lắm!"

Âu Dã Phong không thể không biết quý, bởi vì dùng tốt, chính mình sẽ kiếm một món hời.

"Quang minh hệ tiền bối? Cha, là ai a?"

Thúy Nhi tò mò hỏi.

"Hừ! Tiểu hài tử hỏi thăm linh tinh cái gì? Coi chừng tiệm một chút, ta đi hậu viện."

Âu Dã Phong rõ ràng không muốn nhiều lời, cầm lấy một sừng đi sân sau, sân sau có hắn chuyên môn luyện khí địa phương.

Thúy Nhi đối Âu Dã Phong bóng lưng làm cái mặt quỷ, sau đó tiếp tục tẩy đã sáng loáng sáng ngói sáng lên linh khí.

. . .

"Tiểu Nhật Thiên! Ta muốn tốt nhất giường trẻ con! Ta muốn tốt nhất tã lót! Nhất là ta muốn uống tốt nhất! Tốt nhất! Ta nhận đủ Linh Giác dương cỗ này mùi vị!"

Hề Hề vừa rời đi linh khí phường liền bắt được Tây Môn Hạo quần áo muốn cái này, muốn cái kia dâng lên.

Tây Môn Hạo một thanh đánh rớt đối phương tay nhỏ, bất luận cái gì nhe răng toét miệng nói ra:

"Một, giường trẻ con không cần thiết! Lớn lên liền ném đi, lãng phí! Hai, này tấm thảm không thể so tã lót dễ chịu sao? Thực sự không được mua cho ngươi mấy món tiểu y phục! Ba, uống ngon nhất chính là Chung Linh Nhũ, ngươi cho rằng Hạo gia chút linh thạch này đủ ngươi uống sao? Cho nên, im miệng! Tiểu hài tử muốn nghe đại nhân!"

"Ta. . . Ta. . . Ngươi cái không có lương tâm! Oa oa oa. . ."

Hề Hề giật ra cuống họng khóc lên, chọc cho người qua đường một hồi ghé mắt.

Nhất là một chút nữ nhân, dồn dập đối Tây Môn Hạo quăng tới khinh bỉ ánh mắt cùng với đối Hề Hề ánh mắt đồng tình.

Tây Môn Hạo lập tức cảm giác trán nở, trực tiếp dùng tấm thảm đem Hề Hề bao cái cực kỳ chặt chẽ, ngược lại cũng nghẹn bất tử, nhanh chân thẳng đến tiệm tạp hóa.

Chung Linh Nhũ là không thể nào, nhưng cũng dùng mua sắm một tốt hơn nữ chính là uống. . .

"Ha ha ha! Chết cười lão hủ! Tiểu ca, ngươi là trốn không thoát tiểu nha đầu ma chưởng! Ha ha ha. . ."

Nguyên Tằng vui sướng tiếng cười tại Tây Môn Hạo trong đầu vang lên, hai tiểu gia hỏa này, từ khi biết về sau, liền cho hắn vô tận vui sướng.

. . .

"A? Là ngươi?"

Tây Môn Hạo nhìn xem tối hôm qua cái kia nhà hàng tạp hóa bên trong nghênh đón chính mình người bán hàng, cảm nhận được một tia ngoài ý muốn.

Theo nói đối phương hôm qua là ca đêm, hôm nay nên nghỉ ngơi a?

"Ha ha, làm sao? Ta liền không thể thay ca rồi? Tiểu nữ chính là cha, hôm nay mua chút gì đó a?"

Người bán hàng cười ha hả nhìn thoáng qua Tây Môn Hạo, sau đó rất tự nhiên đưa tay trực tiếp đem Hề Hề ôm vào trong lòng.

"Ha ha, tiểu nha đầu này, ngươi cho nàng ăn cái gì? Khí tức tăng cường nhiều như vậy?"

Nàng giả giả cũng là một vị thượng phẩm phàm linh, liếc mắt liền nhìn ra Hề Hề hôm nay cùng tối hôm qua rất khác nhau!

Tây Môn Hạo đối cái này xinh đẹp người bán hàng rất có hảo cảm, một đầu tấm thảm mặc dù không tính là cái gì, nhưng cũng nói cô gái này tâm địa thiện lương.

"Cũng không ăn cái gì, giữa trưa ăn uống một chút canh cá, vừa rồi gặp được một vị hào phóng ông chủ, đưa một chút Chung Linh Nhũ đút nàng uống."

Hắn không có giấu diếm, bởi vì cũng không cần thiết giấu diếm.

"Chung Linh Nhũ? Chà chà! Nhà ai ông chủ hào phóng như vậy?"

Người bán hàng vỗ mạnh vào mồm, món đồ kia có thể không rẻ.

"Dạ, không xa linh khí phường, ta đi cái kia bán một ít gì đó."

Tây Môn Hạo thuận miệng giải thích một chút, sau đó liền đi vào chính đề:

"Vị này. . ."

"Ha ha, ngươi có thể gọi ta: Bích Lạc."

Bích Lạc mỉm cười ngọt ngào nói.

"Được a, Bích Lạc cô nương, ta gọi Tây Môn Hạo. Ta muốn cho Hề Hề mua một chút cấp cao đồ uống, có gì có thể đề cử sao? Tiểu gia hỏa quá kén chọn."

Tây Môn Hạo bất đắc dĩ lắc đầu..