Chương 2628: Sát khí khiếp người!

Chương 2628: Sát khí khiếp người!

"Ha ha, xem ra ngươi bán không ít đồ tốt, bất quá nàng quá nhỏ, Linh Giác dương kiến nghị uống xong đổi lại cấp cao. Tiểu nha đầu, đã nghe chưa? Có đôi khi tham ăn cũng không dễ."

Bích Lạc nhéo nhéo Hề Hề khuôn mặt nhỏ nhắn, cũng không biết vì cái gì, nàng vô cùng yêu thích cái này phấn điêu ngọc trác tiểu nha đầu.

"Ta không!"

Hề Hề ngược lại tại Bích Lạc trước mặt đã sớm nói bảo, cho nên một lần nữa cũng không có gì.

Bất quá Bích Lạc lại giật nảy mình, tay lắc một cái, kém chút nắm Hề Hề rơi trên mặt đất.

"Ngươi lại 'Không' cái? Cẩn thận ta đánh cái mông ngươi!"

Tây Môn Hạo mặt nghiêm, giương lên tay cầm.

Hề Hề cái kia mắt to vô tội lập tức tràn đầy nước mắt, phiết lấy cái miệng nhỏ nhắn chậm rãi kéo ra, mắt thấy là phải khóc.

"Ngươi này người! Làm sao như thế hù dọa hài tử! Nghe lời Tiểu Hề này, không khóc."

Bích Lạc trong nháy mắt tình thương của mẹ tràn lan, ôm Hề Hề nhẹ nhàng điên.

Thảo

Tây Môn Hạo vỗ ót một cái, này đặc biệt cái gì cùng cái gì a? Hề Hề tuổi tác nếu là tính toán ra, so Bích Lạc không biết to được bao nhiêu tuổi.

Mà Hề Hề đâu, thì là hết sức hưởng thụ loại cảm giác này, thậm chí còn tranh thủ đối Tây Môn Hạo làm cái mặt quỷ.

"Không Bích Lạc! Ngươi đang làm gì? !"

Đúng lúc này, bỗng nhiên một cái lanh lảnh thanh âm vang lên, nhường Bích Lạc cái kia sắp xếp trước tới che kín từ ái nụ cười khuôn mặt nhỏ trở nên trắng bệch trong nháy mắt.

Ngay sau đó, một cổ hương phong kéo tới, một tên nùng trang diễm mạt cô gái xinh đẹp xuất hiện tại Bích Lạc trước mặt.

"Không Bích Lạc! Ngươi đây là tại công việc vẫn là đang nhìn hài tử? Ngươi không phải là không có kết hôn sao? Ở đâu ra hài tử? Làm sao? Bên ngoài trộm hán tử rồi?"

Nữ tử chỉ Bích Lạc một hồi quở trách, cái kia chanh chua dáng vẻ, giống như cùng Bích Lạc có thù giết cha giống như!

Bích Lạc vốn là sợ hãi, có thể là nghe được nữ tử dạng này chanh chua, khuôn mặt nhỏ trong nháy mắt đỏ bừng, nộ khí dâng lên.

"Hai Phong Tử! Ngươi là chó điên sao? Làm sao luôn là yêu cắn người? Đừng tưởng rằng làm tổng quản ta liền sợ ngươi! Không phải liền là ỷ vào chính mình có cái tốt cha sao?"

Bích Lạc, hoặc là nói không Bích Lạc thật nổi giận.

Nàng họ không, nói rõ là không nhà người, vì sao lại làm người bán hàng? Cũng có thể là là ở gia tộc thuộc về loại kia không có địa vị đi.

Mà trước mặt nàng vị này, cũng họ không, Không Nhị Phượng, ngoại hiệu hai Phong Tử, bởi vì ỷ vào chính mình là chi dài một mạch dòng chính vị, không ai bì nổi, ngang ngược càn rỡ!

"Tốt ngươi cái không Bích Lạc! Vậy mà mạnh miệng! Nhìn ta không đánh ngươi!"

Không Nhị Phượng tu vi cùng không Bích Lạc không sai biệt lắm, bất quá đây là tại chính mình trong tiệm, cho nên không dám làm loạn.

Vung lên tay cầm, đối không Bích Lạc khuôn mặt nhỏ nhắn liền quạt tới.

Nhưng lại tại này bàn tay nàng muốn hạ xuống thời điểm, bỗng nhiên bị người ta tóm lấy, đó là một đầu như là kìm sắt tay cầm!

"Đánh người ta không ngăn, nhưng chớ tổn thương ta nhà Hề Hề."

Tây Môn Hạo nói xong, cánh tay vung lên, phàm linh cấp Không Nhị Phượng vậy mà dưới chân không vững, liên tiếp lui về phía sau mấy bước!

"Khí lực thật là lớn!"

Không Bích Lạc bị Tây Môn Hạo này tùy ý vung tay lên càng khiếp sợ, phải biết, Tây Môn Hạo cùng Không Nhị Phượng ròng rã kém một cái đại đẳng cấp!

Không Nhị Phượng có thể là thượng phẩm phàm linh!

"Ha ha, chó điên thôi."

Tây Môn Hạo cười nhạt một tiếng, đưa tay theo không Bích Lạc trong tay nhận lấy Hề Hề, ôm ở trong ngực, sau đó quay người nhìn xem Không Nhị Phượng nói ra:

"Tốt, hiện tại các ngươi có khả năng tiếp tục."

Ngươi

Không Nhị Phượng làm sao còn có thể tiếp tục? Cổ tay của nàng hiện tại đã biến đỏ, cảm giác xương cốt cũng phải nát, trong lòng khiếp sợ không gì sánh nổi!

"Ta cái gì ta? Xem ở ngươi là nữ nhân mức, liền không so đo với ngươi ngươi chửi bới ta nhà Hề Hề sự tình. Hạo gia là tới mua đồ, không phải tới gây chuyện! Nếu như nơi này không chào đón Hạo gia, Hạo gia liền đi địa phương khác . Bất quá, từ đó không nhà cửa tiệm tạp hóa này đã có thể xấu, chủ quản khi dễ khách nhân, ha ha ha. . ."

Tây Môn Hạo cười hết sức cần ăn đòn, đến mức không ít người đi tới vây xem, đối Không Nhị Phượng chỉ trỏ.

Không Nhị Phượng vẻ mặt lúc trắng lúc xanh, vòng đấu võ mồm, nàng như thế nào là Tây Môn Hạo đối thủ?

"Tốt! Ngươi rất tốt! Tốt một cái nhanh mồm nhanh miệng tiểu tử! Còn có ngươi, không Bích Lạc, ngươi bị khai trừ!"

"Hừ! Ngươi nói không tính! Không nhà nhân viên bổ nhiệm và miễn nhiệm, còn chưa tới phiên ngươi!"

Không Bích Lạc cũng không biết dũng khí đến từ nơi đâu, lần thứ nhất chính diện cùng Không Nhị Phượng giao phong, chủ yếu là đối phương lần này quá khi dễ người!

Ngươi

Không Nhị Phượng lần nữa nghẹn lời, chỉ không Bích Lạc  tức giận đến cánh tay run nhè nhẹ.

"Ha ha, Bích Lạc, đến, cho hài tử nhà ta giới thiệu điểm uống ngon, a đúng, thuận tiện mua mấy món tiểu hài mặc quần áo."

Tây Môn Hạo ôm Hề Hề ngăn tại giữa hai người, cho Không Nhị Phượng một cái bóng lưng.

Mà đúng lúc này, Hề Hề bỗng nhiên thò đầu ra, đối Không Nhị Phượng mắng:

"Sa Bỉ! Cả nhà các ngươi đều là con hoang!"

Nàng có thể so sánh Tây Môn Hạo còn nhớ thù, nếu như không phải hành động bất tiện, nàng khẳng định sẽ động thủ!

Bất quá bây giờ động khẩu lực sát thương càng lớn, một cái tiểu oa nhi vậy mà toát ra như thế thô tục lời đến, kinh hãi Không Nhị Phượng liên tiếp lui về phía sau, bị hù vây xem khách hàng tròng mắt kém chút rơi trên mặt đất.

"Ha ha ha! Đồng ngôn vô kỵ! Đồng ngôn vô kỵ a! Bích Lạc muội tử, mời đi."

Tây Môn Hạo bị Hề Hề chọc cười, nếu Hề Hề tổng nhịn không được nói chuyện, vậy liền không che giấu, ngược lại Linh Khư to lớn, ra cái tiểu yêu nghiệt cũng không quan trọng.

"A? Nha! Mời đi theo ta."

Không Bích Lạc phản ứng lại, vội vàng mang theo Tây Môn Hạo đi bày ra đủ loại 'Đồ uống' kệ hàng trước.

Vây xem những khách chú ý một thấy không có náo nhiệt có thể nhìn, liền ai đi đường nấy, tiếp tục mua sắm.

Chỉ có Không Nhị Phượng, vẻ mặt dị thường khó coi, đáy lòng hỏa diễm vụt vụt bên trên bốc lên.

Đầu tiên là cái kia bàng chi không Bích Lạc chống đối chính mình, sau đó bị một cái thượng phẩm sơ Linh tiểu tử nói móc, đáng hận nhất chính là, chính mình lại bị một cái tóc máu đều không có thoát tận hài nhi cho mắng một trận, đơn giản không thể chịu đựng được!

Bỗng nhiên, cảm giác mình phảng phất bị một con rắn độc theo dõi, tê cả da đầu, mi tâm có chút nhói nhói.

Tầm mắt di chuyển, chính là cái kia khí lực rất lớn tiểu tử đang quay đầu nhìn xem chính mình.

Mặt không biểu tình, hai mắt thâm thúy, nhưng toàn thân trên dưới đều lộ ra này một cỗ sát khí, đó là một loại thường xuyên giết người mới có thể có được khí tức.

Loại khí tức này, để cho nàng cái này sống an nhàn sung sướng đại tiểu thư cảm thấy hoảng sợ, hai chân không tự chủ được run rẩy lên.

"Ngươi. . . Ngươi nhìn cái gì vậy?"

Không Nhị Phượng cả gan hô, ngữ khí có chút ảo não.

Này là địa bàn của mình, lại bị một cái nho nhỏ sơ Linh dọa sợ.

"Ta lại nhìn ngươi có hay không đối ta lên sát ý, nếu như nổi lên, ta sẽ sớm giết ngươi!"

Tây Môn Hạo bờ môi khẽ động, một sợi truyền âm chui vào bộ não của đối phương, ngữ khí là như thế bình thản, nhưng lại tràn ngập sát cơ.

A

Không Nhị Phượng dọa đến la hoảng lên, vội vàng lấy tay che miệng lại, một đôi mắt to hoảng sợ nhìn xem Tây Môn Hạo.

Nàng từ trước tới nay chưa từng gặp qua dạng này người, một câu, một cái ánh mắt, liền để nàng cảm thấy bản thân mối nguy.

Xuỵt

Tây Môn Hạo đem ngón tay đặt ở bên miệng "Xuỵt" âm thanh, sau đó ôm Hề Hề đi theo không Bích Lạc sau lưng nhìn xem hàng trên kệ đủ loại đồ uống.

Mà Không Nhị Phượng tại tại chỗ sửng sốt một hồi lâu, bỗng nhiên xoay người chạy, chạy ra tiệm tạp hóa, trong chớp mắt tan biến tại trên đường phố..