Chương 2629: Linh Trúc cam lộ!

Chương 2629: Linh Trúc cam lộ!

"Tây Môn công tử, căn cứ Hề Hề tốc độ phát triển, ta đề cử ngươi tiếp xuống để cho nàng uống này chủng linh trồng thực đồ uống."

Không Bích Lạc theo kệ hàng bên trên cầm lên một cái trong suốt cái bình, bên trong là chất lỏng màu trắng nhạt, cái bình phía trên nhãn hiệu viết: Linh Trúc cam lộ.

"Ồ? Linh thực?"

Tây Môn Hạo nhận lấy cái bình, lần đầu tiên xem chính là giá cả.

50 khối linh thạch một bình! Cũng chính là một cân!

"Mẹ nó! Rất đắt!"

"Ha ha, quý là mắc tiền một tí, nhưng dinh dưỡng giá trị cùng ẩn chứa linh lực đều so với bình thường linh thú nữ chính là mạnh hơn nhiều. Tỉ như uống một cân Linh Giác dương tài năng uống no bụng, chỉ cần uống hai lượng Linh Trúc cam lộ là được, mà lại hiệu quả càng mạnh! Chủ yếu nhất là không có mùi vị, không tin ngươi nghe."

Không Bích Lạc chỉ chỉ cái bình giải thích nói.

Tây Môn Hạo mở ra nắp bình, lập tức một cỗ nhàn nhạt trúc hương bay ra, nghe liền có một cỗ ngọt lịm cảm giác.

"Cái này tốt, ta thích, liền mua nó."

Hề Hề cao hứng quơ tay nhỏ.

"Ha ha ha! Nàng thật đáng yêu, thật sự là nhân tiểu quỷ đại."

Không Bích Lạc bị Hề Hề chọc cười, sau đó tiếp tục nói ra:

"Tây Môn công tử, này Linh Trúc cam lộ nhưng thật ra là nhất có lời hài nhi đồ uống, phần lớn người đều để ý giá tiền của nó, lại không để ý đến nó tiềm ẩn giá trị, cho nên mua không phải rất nhiều, chỉ có thạo nghề mới có thể mua  bình thường người chúng ta đều sẽ không giới thiệu cho hắn."

Nói xong, cho Tây Môn Hạo nháy mắt ra dấu.

Tây Môn Hạo hiểu rõ, quả nhiên có người dễ làm sự tình a! Nếu như không phải có người bên trong giới thiệu, chính mình thật sẽ không mua này 50 linh thạch một cân Linh Trúc cam lộ.

"Còn có, này Linh Trúc cam lộ chính là chứa đựng tại Linh Trúc bên trong nước mưa cùng hạt sương, đi qua Linh Trúc tẩm bổ mà thành, rất sạch sẽ, so với cái kia linh thú nữ chính là sạch sẽ nhiều."

Không Bích Lạc lại nói một loại Linh Trúc cam lộ diệu dụng.

Tây Môn Hạo nghe liên tục gật đầu, sau đó hỏi:

"Ý tứ chính là, Tiểu Hề này có khả năng một mực uống cái này sao?"

"Ừm, một mực uống đến có khả năng ăn linh thực đều có thể, bất quá này linh lực bên trong rất mạnh, cho nên kiến nghị ngươi để cho nàng cùng một quãng thời gian Linh Giác dương nữ chính là lại uống cam lộ, dạng này cũng sẽ không lãng phí."

"Vậy khẳng định a! Năm trăm linh thạch mua đâu! Đúng, cái này có khả năng lẫn vào lấy linh đan cùng uống sao?"

Tây Môn Hạo lung lay trong tay cái bình  khiến cho bên trong Linh Trúc cam lộ nổi lên nho nhỏ vòng xoáy.

"Lẫn vào linh đan? Còn có thể uống như vậy sao?"

Không Bích Lạc rõ ràng không biết, xem ra cái đồ chơi này là Nguyên Tằng độc quyền.

Ngẫm lại cũng thế, uống cái này đều là tiểu oa nhi, coi như các đại nhân nghĩ đến, cũng không dám mạo hiểm, đồ vật uống hỏng liền được không bù mất.

Bất quá Hề Hề khác biệt, Hề Hề liền là cái yêu nghiệt. . .

"Liền đến cái này đi! Tới. . . Một trăm cân đi."

Tây Môn Hạo hiện tại cũng không kém cái kia năm ngàn linh thạch.

"Cái gì? Một trăm cân?"

Không Bích Lạc rõ ràng bị hù dọa.

"Không! Năm trăm cân!"

Hề Hề quơ tiểu quyền quyền hô.

"Thảo! Một trăm năm mươi cân!"

Tây Môn Hạo lui một bước.

"Bốn trăm cân!"

Hề Hề vươn bốn cái nho nhỏ ngón tay.

Mà Không Bích Lạc đã xem ngây người, hai người này thấy thế nào đều không giống như là cha con, giống như là nhận biết nhiều năm tiểu oan gia.

Chẳng lẽ là. . .

Không Bích Lạc bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, ngạc nhiên nhìn xem Hề Hề, không khỏi rùng mình một cái.

Nàng nghĩ tới điều gì? Đương nhiên muốn đến chuyển thế trùng tu!

Cho nên, cái này đáng yêu bé gái, không chừng là lão quái vật đâu!

"Được a, hai trăm cân."

Tây Môn Hạo tâm bắt đầu nhỏ máu, hai trăm cân liền là một vạn linh thạch a! Này đặc biệt thật nuôi không nổi a!

"Ba trăm! Thiếu một cân ta khóc chết cho ngươi xem!"

Hề Hề nói xong, cái miệng nhỏ nhắn thoáng nhìn, liền muốn kêu khóc.

"Dừng lại! Ba trăm liền ba trăm!"

Tây Môn Hạo lập tức bó tay toàn tập, hắn nhất không chịu được liền là hài tử khóc lớn.

"Hắc hắc! Tiểu tỷ tỷ, chúng ta mua ba trăm cân Linh Trúc cam lộ, không biết có hàng không?"

Hề Hề lộ ra nụ cười chiến thắng.

Không Bích Lạc một hồi lâu mới phản ứng lại, ngăn chặn trong lòng cảm giác quỷ dị, nhẹ gật đầu:

"Có, mời đi theo ta. Bất quá. . . Ngươi có nhiều như vậy linh thạch sao?"

Không phải nàng hoài nghi, mà là tối hôm qua Tây Môn Hạo liền một đầu tấm thảm đều không nỡ bỏ đâu, mua nữ chính là cũng là rẻ nhất.

"Ha ha, lúc trước không phải đã nói rồi sao? Ta bán điểm bảo bối."

Tây Môn Hạo cười nói.

Không Bích Lạc giật mình, lúc này mới nhớ tới đối phương lúc trước lại nói Chung Linh Nhũ thời điểm nói qua.

"Vậy thì tốt, đi theo ta."

Nói xong, hướng đi quầy hàng.

"Được rồi, chớ nói chuyện, xem để người ta dọa đến."

Tây Môn Hạo dùng tấm thảm một góc đem Hề Hề che lại, sau đó cùng Không Bích Lạc đi tới trước quầy.

Vẫn là cái kia đại quỹ đài, bất quá bên trong phụ trách giao dịch người đổi.

"Tiểu Lệ, ba trăm cân Linh Trúc cam lộ."

Không Bích Lạc ghé vào trên quầy đối bên trong nhân viên giao dịch nói ra.

Cái kia nhân viên giao dịch ngoài ý muốn nhìn Tây Môn Hạo liếc mắt, một cái sơ Linh làm sao như thế giàu có?

"Cho ta chứa mười cân một bình được không? Còn có, đang cấp ta mấy cái nạp bình, chứa mười cân, mua cũng có thể."

Tây Môn Hạo đạt được Nguyên Tằng nhắc nhở, liền đối với Không Bích Lạc nói ra.

Mười cân lẫn vào một viên linh đan, đây là Nguyên Tằng nhiều năm nghiên cứu ra được.

"Ha ha, mua cái gì? Ngươi tiêu phí một vạn năm ngàn linh thạch, đưa ngươi một chút nạp bình được. Tiểu Lệ, lấy hàng đi."

Không Bích Lạc gõ bàn một cái nói, nhắc nhở nhân viên giao dịch.

"Được rồi!"

Nhân viên giao dịch nhẹ gật đầu, sau đó cầm qua trước mặt một cái hộp ngọc, nhẹ nhàng mở ra.

Đây là một cái không gian bảo vật, không chỉ không gian rất lớn, càng là chỉ có nhân viên giao dịch có khả năng mở ra!

Chỉ thấy nhân viên giao dịch hai tay trực tiếp tiến vào trong hộp ngọc, tốc độ cao huy động chỉ chốc lát, sau đó vung tay lên, theo trong hộp bay ra ba mươi trong suốt bình nhỏ, mỗi trong đó đều tràn đầy Linh Trúc cam lộ, mỗi một bình mười cân.

Sau đó lần nữa vung tay lên, bay ra mười cái đồng dạng bình, thật chỉnh tề xếp chồng chất tại trên quầy.

"Tây Môn công tử, ngươi điểm một thoáng, không có vấn đề là có thể giao dịch."

Không Bích Lạc mỉm cười ngọt ngào nói.

Đây cũng không phải là nghề nghiệp cười, mà là phát ra từ nội tâm vui sướng, bởi vì các nàng là dựa theo tỉ lệ phần trăm trích phần trăm!

Tây Môn Hạo chẳng qua là dùng con mắt quét qua, liền phất tay đem tất cả cái bình thu vào chính mình không gian giới chỉ.

Sau đó lấy ra một cái cái miệng túi nhỏ, bên trong là còn không có che nóng hổi một trăm năm mươi khối linh thạch trung phẩm, liền cái miệng túi nhỏ đều là Âu Dã Phong.

"Linh thạch trung phẩm một trăm năm mươi, ngươi điểm điểm."

"Tất cả đều là linh thạch trung phẩm?"

Nhân viên giao dịch cùng Bích Lạc đồng thời sửng sốt một chút, không nghĩ tới một cái sơ Linh, vừa ra tay vậy mà tất cả đều là linh thạch trung phẩm.

Phải biết, càng là phẩm giai cao linh thạch càng thưa thớt, thượng phẩm cùng cực phẩm số lượng càng ít.

Bằng không thì cũng sẽ không xuất hiện 1: 10: 10: 100 tỉ lệ.

"Làm sao? Không được?"

Tây Môn Hạo có chút buồn bực, này chút linh thạch trung phẩm đều là Âu Dã Phong cho mình.

"Dĩ nhiên có khả năng! Không hề có một chút vấn đề!"

Nhân viên giao dịch vội vàng mở ra túi kiểm lại một chút, sau đó thẳng tiếp thu vào, đồng thời đem lần này giao dịch ghi lại ở một cái sổ lên.

"Ha ha, Tây Môn công tử, không nghĩ tới hôm nay thay ca lại gặp ngươi như thế một cái lớn khách hàng, còn cần mua chút gì đó mua? Giường trẻ con? Còn có. . . Cấp cao điểm tấm thảm?"

Không Bích Lạc trong lòng có một loại cảm giác cổ quái, nhất là Hề Hề trên thân đầu kia cũ tấm thảm, cho nàng một loại cực lớn tương phản.

"Từ bỏ! Cái gì cũng không cần!"

Tây Môn Hạo tốc độ cao lắc đầu, ban đầu nghĩ đến muốn vì Hề Hề mua chút gì đó, nhưng hiện tại xem ra vẫn là miễn đi, một lần một vạn năm a!

"Ồ đúng, có hay không tiện nghi một chút tiểu hài quần áo? Nhất một cái thật là tốt có thể xuyên lớn!"

Nói xong, lấy tay bưng kín tấm thảm, phòng ngừa Hề Hề lại khóc náo..