Chương 2630: Ngũ Thải Tàm Sam!

Chương 2630: Ngũ Thải Tàm Sam!

". . ."

Không Bích Lạc im lặng, cái này anh tuấn vú em, vẫn là keo kiệt như thế.

Bất quá nàng hết sức ưa thích Hề Hề, lại thêm nữ thiên tính của con người, cho nên, nàng dự định trị trị Tây Môn Hạo này keo kiệt.

"Tiểu Lệ, cầm một bộ Ngũ Thải Tàm Sam ra tới."

Bất quá tại nói chuyện thời điểm, cho nhân viên giao dịch nháy mắt ra dấu, bờ môi khẽ động mấy lần, hiển nhiên là tại truyền âm.

Nhân viên giao dịch Tiểu Lệ trên mặt lóe lên một tia kinh ngạc, nhưng vẫn là lần nữa mở cái rương ra, sau đó đưa tay ở bên trong lấy ra hai kiện tản ra nhàn nhạt ngũ sắc quang mang tiểu y phục.

Một kiện áo, một kiện hạ áo, rất nhỏ, chỉ lớn cỡ lòng bàn tay, thoạt nhìn tựa như là nhỏ đồ chơi.

Tây Môn Hạo xem xét, không khỏi trong lòng "Lộp bộp" một thoáng, bởi vì y phục này thoạt nhìn không đơn giản, giống như là linh khí!

Mà Hề Hề thì là đưa tay xốc lên tấm thảm một góc, len lén nhìn xem.

"Ha ha ha! Tiểu ca, cái này không sai  có thể từ nhỏ xuyên qua lớn."

Liền Nguyên Tằng đều nhịn không được bật cười, hiển nhiên là muốn đến Tây Môn Hạo sắp thịt đau dáng vẻ.

"Tây Môn công tử, căn cứ yêu cầu của ngươi, ta vì ngươi đề cử cái này Ngũ Thải Tàm Sam, nó là từ Linh Khư ngũ thải Linh tơ tằm bện mà thành. Không chỉ có thể lớn có thể nhỏ, mà lại nóng lạnh bất xâm, vĩnh viễn không bao giờ dính cấu, càng có thể quý chính là, nếu như phá có khả năng chính mình chữa trị. Thế nào? Còn hài lòng hay không?"

Không Bích Lạc nói xong, còn lấy qua cái kia một thân Ngũ Thải Tàm Sam, trong tay biến hóa mấy lần, quả nhiên có thể lớn có thể nhỏ.

"Ta thích. . ."

Hề Hề nhỏ giọng lẩm bẩm một câu, theo Tây Môn Hạo lỗ tai chui vào trong óc.

Tây Môn Hạo khóe mắt kinh hoàng, yết hầu nhịn không được trống nhúc nhích một chút.

"Nhiều. . . Nhiều ít linh thạch?"

"Ha ha, đối với ngươi mà nói không phải rất đắt, cũng là hai ngàn linh thạch."

Không Bích Lạc cười nói.

Dù sao vừa rồi có thể là duy nhất một lần tiêu phí một vạn năm.

"Móa! Này còn không quý?"

Tây Môn Hạo cái kia thịt đau a! Chính mình vừa bán hai vạn năm, lần này chỉ làm ra ngoài một vạn thất a!

"Ha ha, ngươi suy nghĩ một chút, một lần tiêu phí, cả đời hưởng thụ a! Về sau bớt nhiều ít quần áo tiền a? Đây chính là phòng cấu, còn có thể bản thân chữa trị."

Không Bích Lạc có thể là làm nhiều năm tiêu thụ, khẩu tài đương nhiên.

"Muốn muốn!"

Hề Hề quơ nắm tay nhỏ, giống như là hài nhi bi bô tập nói, nhưng lại nói đến phi thường rõ ràng.

"Ngươi còn Thiết Khắc náo đâu? Mẹ nó! Ngươi cái phá của nha đầu! Hạo gia sớm muộn xin cơm đi liền là của ngươi nồi!"

Tây Môn Hạo hùng hùng hổ hổ đem Hề Hề vứt xuống Không Bích Lạc trong ngực, liền là ném.

Sau đó lấy ra hai mươi khối linh thạch trung phẩm, đặt ở trên quầy.

Mua

"Ha ha, tốt."

Nhân viên giao dịch phất tay đem linh thạch thu vào, sau đó đem này một đơn sinh ý lần nữa ghi lại ở sổ lên.

"Đúng thôi! Lúc này mới như cái làm cha bộ dáng mà! Tốt, ngươi ở chỗ này chờ, ta đi cấp Tiểu Hề này thay đổi."

Không Bích Lạc đối Tây Môn Hạo nói câu, sau đó ôm Hề Hề đi các nàng phòng thay quần áo.

Tây Môn Hạo không có để ý Không Bích Lạc, mà là điểm một điếu xi gà, thật sâu hút một miệng lớn, mới để cho mình đau đớn tâm tính thiện lương thụ rất nhiều.

"Uy, muội tử, tiêu phí nhiều như vậy, không bớt sao?"

Đang ở mở ra rương mân mê bên trong hàng hóa nhân viên giao dịch ngẩng đầu đối Tây Môn Hạo cười nói:

"Ha ha, nói thật cho ngươi biết đi, món kia Ngũ Thải Tàm Sam kỳ thật giá bán là hai ngàn năm trăm linh thạch, tiện nghi một ngàn, là cho ngài đánh một chút chiết khấu, còn có Bích Lạc từ bỏ nàng trích phần trăm. Dạ, chính ngươi xem."

Nhân viên giao dịch nói xong, đem trong tay sổ đặt ở Tây Môn Hạo trước mặt.

Tây Môn Hạo cúi đầu xem xét, quả nhiên, phía trên ghi chép này hai khoản giao dịch, nhưng đằng sau đều dùng dấu móc vòng: Không trích phần trăm.

Thấy này chút, nhường Tây Môn Hạo rất đỗi cảm động, cái này Không Bích Lạc, thật đúng là một cô nương tốt a!

"Uy, tiểu soái ca, ngươi làm sao cùng thoải mái nhận biết? Đúng, ngươi tự mình một người mang nhỏ như vậy hài tử sao? A? Không đúng! Ta Thiên! Cái đứa bé kia không phải là ngươi cùng thoải mái a?"

Nhân viên giao dịch Tiểu Lệ rõ ràng là cái bát quái nữ, mà lại sức tưởng tượng quá mẹ nó phong phú, khiến cho Tây Môn Hạo gương mặt hắc tuyến.

"Cái kia. . . Ngươi đừng hiểu lầm, ta cùng Bích Lạc tối hôm qua mới quen, tính là bằng hữu đi."

Tây Môn Hạo vội vàng giải thích nói.

"Ha ha, phải không? Có thể là vừa rồi ta có thể là thấy ngươi vì nàng chọc cái kia hai Phong Tử. Ta có thể nói cho ngươi a, cái kia nữ nhân điên tâm nhãn rất nhỏ, cẩn thận nàng trả thù ngươi. . ."

Tiểu Lệ giây nói sang chuyện khác, tại Tây Môn Hạo bên tai líu lo không ngừng, tựa như là một đám chim nhỏ ở bên tai líu ríu.

Bất quá rất mau theo lấy Không Bích Lạc đến, cái này bát quái nữ mới bỗng nhiên ngậm miệng lại.

Lúc này Không Bích Lạc trong ngực Hề Hề đã kéo cái kia second-hand chăn lông, ăn mặc một đầu ngũ sắc quần nhỏ Tử cùng áo ngắn Tử, vô cùng vừa người.

Cái kia Ngũ Thải Tàm Sam ngũ sắc cũng không là năm loại rất rõ ràng màu sắc, mà là mỗi một cây tơ tằm một loại màu sắc, sau đó biên chế tại cùng một chỗ, rất là đẹp mắt.

"Ha ha ha! Tây Môn công tử mau nhìn, tiểu nha đầu bao nhiêu xinh đẹp  chờ tóc lại lâu một chút, liền càng đẹp mắt."

Không Bích Lạc là thật ưa thích Hề Hề, dù cho hoài nghi đối phương là cái lão yêu nghiệt chuyển thế, y nguyên hết sức yêu thích.

Hề Hề dáng dấp thật chính là làm cho người ta yêu thích, tựa như là một cái búp bê, nếu như không phải vừa ra đời không lâu, tóc rất ngắn, sẽ càng thêm đẹp mắt.

"Ha ha ha. . ."

Hề Hề cũng quơ nắm tay nhỏ cười, cười rất vui vẻ, cuối cùng không cần lại quấn tại tấm thảm bên trong.

Các nữ nhân cao hứng, có thể là Tây Môn Hạo trái tim của người đàn ông này đang rỉ máu.

Trách không được nữ nhân mỗi lần shopping đều là nam nhân ác mộng, này hoa lên tiền tới thật là đáng sợ!

Đây là vừa vừa ra đời nữ nhân, không biết về sau sẽ sẽ không trở thành bại gia nữ.

Bất quá ngẫm lại Hề Hề trước kia đủ loại hành vi, hắn không hoài nghi chút nào điểm này.

"Được rồi, đừng đẹp, bong bóng nước mũi đều mau ra đây."

Tây Môn Hạo đưa tay đem Hề Hề ôm lấy, sau đó không khách khí chút nào tại đối phương trên cái mông tới một thoáng, liền làm cho đối phương ngồi ở trên cánh tay của mình, chính mình cuối cùng có khả năng đổi tư thế ôm.

"Bích Lạc cô nương, cám ơn ngươi!"

Hắn bỗng nhiên đối Không Bích Lạc cảm kích nói.

Không Bích Lạc đầu tiên là sững sờ, lập tức nhìn thoáng qua Tiểu Lệ, liền hiểu rõ.

"Ha ha, không có gì, ai bảo ta thích nha đầu này đây. Tốt, đi nhanh lên đi, một hồi cái kia nữ nhân điên trở về có thể liền phiền toái."

Nàng cũng không có quên Không Nhị Phượng, đây chính là cái cực độ lòng dạ hẹp hòi nữ nhân.

"Ngươi đây? Nàng sẽ không làm khó ngươi?"

Tây Môn Hạo đồng dạng làm đối phương lo lắng.

"Ha ha, không có việc gì, ta cũng là không nhà người, nàng không dám làm loạn."

Không Bích Lạc không quan trọng cười nói.

Tây Môn Hạo nhẹ gật đầu, sau đó đem xì gà điêu tại trong miệng.

Buông tay, lấy ra một điếu xi gà, đưa cho đối phương.

"Dạ, quê quán đặc sản, chính là ta rút chi này."

Nói xong, dùng sức khẽ hấp, sau đó đối Không Bích Lạc nhổ một ngụm khói.

Không Bích Lạc không có bỗng nhiên phun tới khói mù giật nảy mình, nhưng rất nhanh liền cảm thấy này khói diệu dụng, mắt không khỏi sáng lên.

"Đây là cái gì?"

"Ha ha, quê quán đặc sản, cầm lấy đi, chúng ta cũng đi."

Tây Môn Hạo đem xì gà nhét vào Không Bích Lạc trong tay, sau đó quay người ôm Hề Hề liền đi.

Hắn không phải sợ cái kia Không Nhị Phượng, hắn là sợ lưu lại nữa, chính mình linh thạch sẽ tiêu quang.

Hề Hề ghé vào Tây Môn Hạo đầu vai đối Không Bích Lạc phất phất tay, sau đó nghịch ngợm nháy nháy mắt.

Không Bích Lạc đưa mắt nhìn Tây Môn Hạo một mực rời đi tiệm tạp hóa, không biết vì cái gì, trong lòng có một tia không bỏ.

"Uy, thoải mái, hồi hồn đi! Có phải hay không coi trọng người ta? Ha ha ha! Cũng không tệ, vào cửa trực tiếp làm mẹ!"

Tiểu Lệ lại bắt đầu bát quái, mà lại càng nói càng không thay đổi.

Không Bích Lạc trong nháy mắt lấy một cái đại mặt đỏ, trực tiếp ghé vào trên quầy, đối Tiểu Lệ dưới nách liền nạo.

"Ngươi cái nha đầu chết tiệt kia, nhường ngươi nói hươu nói vượn!"

"Ha ha ha. . .".