Chương 2631: Tiếp tục tiêu phí!

Chương 2631: Tiếp tục tiêu phí!

"Lão Nguyên, tới phiên ngươi, cho ta kéo cái hóa đơn, cùng đi tiệm thuốc hỏi một chút. Ngược lại cũng là bỏ ra, đều tiêu hết liền không nghĩ về nhớ."

Tây Môn Hạo biết mình linh thạch tích lũy không ở, không bằng tiêu hết sạch!

Linh thạch khốn kiếp, bỏ ra ta còn kiếm mà!

"Không cần đến kéo hóa đơn, nhục linh chi là chủ dược, chỉ cần mua bốn loại phụ trợ phẩm là được rồi. Ngưng hồn thảo, Tụ Thần quả, ngàn năm linh sâm, cùng với một khỏa cố linh đan."

"Liền này bốn loại?"

"Ừm, ngưng Hồn quả: Phòng ngừa linh hồn tiến vào vào thân thể sau sụp đổ. Tụ Thần quả: Lại lần nữa ngưng tụ Nguyên Thần. Ngàn năm Huyết Linh sâm: Bồi dưỡng khí huyết. Cố linh đan: Vững chắc linh lực. Sau đó nhục linh chi tố thân, tướng hồn, thần, Linh lại lần nữa quy nạp đến cùng một chỗ là có thể tiếp tục tu luyện. Đáng tiếc, ta thiên sinh dược thể sẽ không trở lại nữa."

Nguyên Tằng ngữ khí bỗng nhiên thấp rơi xuống, thiên sinh dược thể, liền là hắn hậu nhân cũng chỉ là tỷ lệ xuất hiện.

"Ha ha, có thể còn sống liền tốt. Đúng, những vật này quý sao?"

Tây Môn Hạo quan tâm nhất là vấn đề linh thạch.

"Cái này. . . Trong này ngoại trừ ngàn năm Huyết Linh tham dự cố linh đan bên ngoài, hai loại khác thuộc về ít lưu ý dược liệu, giá cả hẳn không phải là rất cao. Mà ngàn năm Huyết Linh sâm tại hơn hai ngàn năm trước là ba ngàn linh thạch một gốc. Cố linh đan rẻ nhất  bình thường đều là vừa vặn người tu luyện dùng tới vững chắc linh lực, giống như năm trăm linh thạch tả hữu. Tụ hồn thảo cùng ngưng thần quả cần xem giá thị trường, hơn nữa còn muốn nhìn có hay không hàng, thứ này rất ít gặp, thuộc về gân gà thảo dược. Không có việc gì, nếu như quá đắt hoặc là không có hàng liền về sau lại mua, có thể có cơ hội tái tạo thân thể, đã là lão hủ vận khí."

Nguyên Tằng cũng không yêu cầu xa vời cái gì, dù sao nếu như không phải gặp Tây Môn Hạo, hắn còn tại cái kia trong không gian thần bí chờ đợi hồn phi phách tán đây.

Mà tộc khác người linh hồn còn phải kinh thụ vô cùng vô tận tra tấn, này so hồn phi phách tán còn khó chịu hơn!

"Ồ? Xem ra tốn hao cũng không phải rất nhiều mà! Đi, đi xem một chút!"

Tây Môn Hạo thở dài một hơi, nếu như giống Nguyên Tằng nói như vậy, vậy hắn mua này chút phụ trợ thảo dược cũng là mấy ngàn linh thạch làm xong, ngược lại hiện ở trong tay chính mình còn có hơn một vạn.

Coi như là mua này chút linh hoa dị thảo, còn có thêm ra tới linh thạch mua sắm linh đan phụ trợ tu luyện.

Mà lại hắn có mua hay không linh đan cũng không đáng kể, không gian giới chỉ trực tiếp hấp thu linh thạch, mà hắn cảm nhận được 《 Hấp Linh ma quyết 》 mạnh mẽ về sau, đã bỏ đi tĩnh toạ tu luyện ý nghĩ.

Có chút thời gian, không bằng đi kiếm nhiều một chút linh thạch mua chút tăng cường thực lực bảo bối đây.

Kỳ thật tại tiệm tạp hóa không xa liền có một nhà linh đan cửa hàng, cũng là trong phường thị lớn nhất linh đan cửa hàng.

Đương nhiên, cũng là không nhà, bảng hiệu bên trên viết rõ ràng: Không nhà linh đan cửa hàng, thứ ba chi nhánh!

Cùng tiệm tạp hóa một dạng, linh đan trong tiệm đồng dạng có không ít người bán hàng  có vẻ như trong phường thị, chỉ cần là không gian sản nghiệp toàn bộ là này loại phối trí.

Bất quá không có nhân viên giao dịch, bởi vì linh đan chiếm đoạt không gian rất nhỏ, thậm chí đều không có giá để hàng, chỉ có một vòng trong suốt quầy hàng, thường cách một đoạn khoảng cách đứng đấy một tên xinh đẹp người bán hàng.

Này chút quầy hàng chẳng phân biệt được đẳng cấp, theo cái nào quầy hàng đều có thể mua được các đẳng cấp linh đan, dù sao nhu cầu lượng lớn nhất vẫn là đê giai linh đan.

Nếu như phân ra đẳng cấp, như vậy bán đê giai linh đan phải bận rộn chết, bán cao giai linh đan đoán chừng muốn nhàn lông dài.

Linh đan trong tiệm sinh ý rất tốt, dù sao không nhà sản nghiệp tương đối chính quy, sẽ không xuất hiện làm thịt khách tình huống.

Quầy hàng tại rìa, mà tại linh đan cửa hàng chính giữa, thì là có một cái hình tròn quầy hàng, bên trong ngồi hai tên lão giả.

Này hai tên lão giả cũng không phải bán linh đan, mà là phụ trách thu mua linh thảo linh quả phân biệt dược sư.

Bọn họ đều là đi qua hệ thống huấn luyện phân biệt dược đại sư, thậm chí còn có khả năng luyện chế đơn giản linh đan diệu dược, dạng này có thể để phòng ngừa tại thu mua thảo dược thời điểm đánh mắt.

Từng người từng người khách hàng tại trước quầy xoay quanh, thỉnh thoảng hỏi ý kiến hỏi một chút, mà còn có một số người thì là cùng hai tên lão giả trò chuyện với nhau, sinh ý có thể nói là sôi động.

"Ai! Vẫn là đại gia tộc tốt! Đủ loại sản nghiệp chỗ kiếm linh thạch có khả năng rất tốt bồi dưỡng nhân tài, dạng này gia tộc sẽ càng ngày càng phồn vinh, kéo dài không suy, đây mới là tốt tuần hoàn a!"

Nguyên Tằng ung dung thở dài, này đại gia tộc thực lực, không phải hắn năm đó cái kia nho nhỏ Nguyên gia có thể so sánh được.

"Ha ha, còn không phải hút cả tòa thành vô số người nghèo máu? Này phường thị cùng bên ngoài đơn giản liền là hai thế giới."

Tây Môn Hạo đối phồn vinh cảnh tượng khịt mũi coi thường.

Linh Khư không có quốc, cũng không có liên minh, chỉ có vô số lớn  trung, thế lực nhỏ các tự phát triển, cho nên bọn hắn hết sức tự tư.

Tại Thánh Vực còn có liên minh khống chế cùng quản thúc, hết thảy vì Thánh Vực lợi ích.

Có thể là tại Linh Khư, bọn hắn chỉ là vì mình cùng lợi ích của tộc nhân, những người khác quản ngươi chết sống?

"Ha ha, làm người không vì mình, thiên tru địa diệt mà!"

Nguyên Tằng cười nói.

Tây Môn Hạo đuôi lông mày hơi hơi chọn lấy một thoáng, sau đó ôm Hề Hề thẳng đến một người không thì rất nhiều quầy hàng.

. . .

"Khách quan ngài khỏe chứ, là cần sơ linh đan sao?"

Người bán hàng đối Tây Môn Hạo ngòn ngọt cười, mặc kệ khách hàng tu vi gì, khách hàng vĩnh viễn là thượng đế, đây cũng là vì cái gì không nhà sản nghiệp có thể như vậy phồn vinh nguyên nhân.

"Hạ phẩm sơ linh đan bán thế nào?"

Tây Môn Hạo cúi đầu nhìn về phía trong quầy từng khỏa óng ánh sáng long lanh đan dược, mỗi một viên đặt ở một cái khay bên trên, phía trên còn đánh lấy nhãn hiệu.

Đây đều là hàng mẫu, bán ra hàng hóa không lại ở chỗ này bày ra.

"Hạ phẩm?"

Người bán hàng sửng sốt một chút, dù sao Tây Môn Hạo có thể là thượng phẩm sơ Linh.

Bất quá nàng là sẽ không lắm miệng hỏi hắn nguyên nhân, mà là mang theo nghề nghiệp hóa nụ cười, theo quầy hàng bên trái nhất lấy ra một cái khay, phía trên để đó một khỏa hơi mờ nho nhỏ linh đan.

"Khách quan, bản điếm có thể là này trong phường thị lớn nhất cửa hàng, hết thảy linh đan toàn bộ là không nhà Luyện Đan sư luyện chế, mỗi một viên đều sẽ bảo đảm phẩm chất. Hạ phẩm sơ linh đan, chỉ cần năm khối hạ phẩm linh thạch một khỏa. Ẩn chứa linh lực mặc dù không bằng năm khối hạ phẩm linh thạch nhiều, nhưng hấp thu nhanh, linh lực tinh khiết. . ."

Mặc dù chỉ là một khỏa cấp thấp nhất hạ phẩm sơ linh đan, nhưng người bán hàng vẫn là cẩn thận giới thiệu, đây là nghề nghiệp của các nàng phẩm đức.

"Mới năm khối? Không phải rất đắt mà!"

Tây Môn Hạo duỗi tay cầm lên linh đan, thả ở trước mắt nhìn lại.

"Còn không quý? Trước kia bốn khối linh thạch một khỏa, mười khối có khả năng mua ba khỏa! Ai! Xem ra hơn hai nghìn năm về sau, giá hàng tăng a! Mà lại này đê giai linh đan phần lớn là luyện đan học đồ luyện tập dùng, mặc dù thoạt nhìn không sai, nhưng. . . Ai! Ngược lại cũng không có nhiều linh thạch, tùy tiện mua đi."

Nguyên Tằng đối với linh đan đó là tương đối hiểu, dù sao hắn là thiên sinh dược thể, càng là luyện dược đại sư, biết bên trong rất nhiều đạo đạo.

Tây Môn Hạo chỉ nghe không nói, bởi vì hắn cũng không hiểu luyện đan chi đạo, mà là tính toán một chút Hề Hề cần thiết số lượng.

Linh Giác dương nữ chính là còn có hơn chín mươi cân, mà Linh Trúc cam lộ thì là ba trăm cân, mỗi mười cân một khỏa. . .

"Bốn mươi viên hạ phẩm sơ linh đan."

Tây Môn Hạo đem đan dược thả lại khay, cái kia sau lấy ra hai trăm khối hạ phẩm linh thạch, đây là hôm qua giết người nổ.

Hết thảy phát nổ năm trăm khối, còn có ba trăm khối..