Chương 2632: Ta là ngươi bà con xa biểu cữu?

Chương 2632: Ta là ngươi bà con xa biểu cữu?

Hai trăm khối a! Nếu như là vừa mới phi thăng tài liệu, hơn hai trăm rất nhiều, thậm chí có người cuống cuồng phi thăng căn bản không có lưu thêm dù cho một khối linh thạch!

Cho nên, năm khối linh thạch một khỏa hạ phẩm sơ linh đan, kỳ thật tuyệt không tiện nghi.

Mà lại đây chỉ là cấp thấp nhất linh đan, phía sau linh đan thì là lật lên lần tăng giá!

Trung phẩm sơ linh đan giá bán mười khối linh thạch, thượng phẩm hai mươi, cực phẩm thì là bốn mươi.

Mà hạ phẩm phàm linh đan thì cần muốn 50 khối hạ phẩm linh thạch, nhưng trung phẩm một trăm, thượng phẩm hai trăm. . .

Cho nên nói, sơ Linh đơn giản liền cất bước cũng không tính, đằng sau mới là tiêu hao linh thạch đầu to!

"Được rồi!"

Người bán hàng lấy ra một cái cái hộp nhỏ, đặt ở trên quầy, sau đó mở ra, từ bên trong lấy ra một cái bình thuốc nhỏ, cũng là nạp bình.

"Đây là bốn mươi viên hạ phẩm sơ linh đan, thỉnh điểm điểm."

Nói xong, đem bình thuốc đặt ở trên quầy, sau đó đem tất cả linh thạch cất vào trong hộp.

Tây Môn Hạo kỳ thật rất muốn đánh kiếp cái hộp này, tại tiệm tạp hóa cũng có ý tưởng này.

Cái này là hộp nữ trang a! Đáng tiếc, hắn là có tặc tâm không có tặc đảm.

Mở ra bình thuốc, một sợi thần tâm trực tiếp chui vào bình thuốc, vừa vặn bốn mươi viên, một viên không thiếu.

"Không nhiều không ít, sửa lại."

Tây Môn Hạo cười đem bình thuốc thu vào, sau đó nghĩ đến muốn hay không mua chút chính mình dùng, nhưng ngẫm lại Nguyên Tằng sự tình vẫn là tạm thời từ bỏ.

"Cái kia khách quan còn cần gì linh đan?"

Người bán hàng thấy Tây Môn Hạo không có chút nào muốn đi ý tứ, liền cười nói.

"Cố Linh đan có sao?"

"Có khách quan, xin chờ một chút."

Người bán hàng khom lưng, theo dưới quầy mặt lấy ra một cái cái hộp nhỏ, vậy mà không có bày ở trên quầy.

Sau đó mở ra hộp, lập tức một hồi kim quang nhàn nhạt bắn ra tới, vậy mà không có cái gì linh lực ba động.

Tây Môn Hạo nháy nháy mắt, trong lòng hỏi:

"Là cái này sao?"

"Đúng! Chính là cái này!"

Nguyên Tằng xác định đến.

Tây Môn Hạo cầm lấy Cố Linh đan nhìn thoáng qua, sau đó nhìn thoáng qua hộp che, phía trên giá cả viết: Linh thạch năm trăm năm!

"Đắt như thế?"

Đúng vậy, nếu như dựa theo hắn cấp bậc này bình thường sơ Linh tới nói, quả thật có chút đắt.

"Ha ha, ngài là muốn cho hài tử của ngài ăn đi? Không sai, có thấy xa! Lúc này ăn Cố Linh đan, đối tu luyện về sau có lợi thật lớn!"

Người bán hàng căn bản không nói vấn đề giá cả, mà là nói thẳng ra Cố Linh đan diệu dụng, thật đúng là sẽ làm ăn.

"Giảm giá sao?"

Tây Môn Hạo căn bản không ăn người bán hàng cái kia một bộ.

"Thật có lỗi khách quan, bản điếm không bớt."

Người bán hàng y nguyên cười híp mắt, theo Tây Môn Hạo tiến đến, đối phương nụ cười trên mặt liền không có tan biến qua.

"Được a, cầm một khỏa."

Tây Môn Hạo cũng lười bút tích, lại lấy ra năm khối linh thạch trung phẩm cùng 50 khối hạ phẩm linh thạch đặt ở trên quầy.

Hôm nay linh thạch tới nhanh chóng, nhưng đi lại càng nhanh hơn, đoán chừng liền vốn ban đầu đều muốn ăn hết một chút.

"Ha ha, viên này liền rất tốt, xin ngài cất kỹ."

Người bán hàng đem Cố Linh đan đắp lên cái nắp, sau đó thu linh thạch.

"Khách quan, còn cần cái gì đâu?"

Người bán hàng nụ cười trên mặt càng tăng lên, đừng nhìn đây là một cái thượng phẩm sơ Linh, vẫn là cái khoản tiền nhỏ chủ, chẳng lẽ là cái nào phú giáp tử đệ?

"Ngàn năm Huyết Linh sâm có hay không? Còn có ngưng hồn thảo cùng Tụ Thần quả, có lời có khả năng cùng nhau mua."

Tây Môn Hạo hôm nay cũng không thèm đếm xỉa, ngược lại còn có gần hai Vạn Linh thạch đâu, xài hết liền an tâm.

"Cái gì? Ngươi muốn mua ngàn năm Huyết Linh sâm?"

Người bán hàng rõ ràng thật bất ngờ, món đồ kia có thể không rẻ a!

Nếu như nàng nếu là biết Tây Môn Hạo tại tiệm tạp hóa một lần tiêu phí hơn một vạn, liền sẽ không vẻ mặt này.

"Làm sao? Ta không thể mua sao? Có hay không?"

Tây Môn Hạo không có chút cảm giác nào có cái gì.

"Hẳn là có, ngài qua bên kia hai vị phân biệt dược sư cái kia hỏi một chút, bọn hắn phụ trách thu bán đủ loại linh thảo dị quả các loại."

Người bán hàng chỉ ở giữa hình tròn quầy hàng hai vị lão giả nói ra.

"Cám ơn."

Tây Môn Hạo xoay người rời đi, ôm Hề Hề đi tới ở giữa trước quầy.

Trong đó một tên phân biệt dược sư đang bận, mà một tên khác thì là vừa vặn thu một gốc màu lam linh thảo.

"Lão tiên sinh, xin hỏi có ngàn năm Huyết Linh sâm sao?"

Tây Môn Hạo vội vàng đi tới tên này biện dược sư trước mặt, bằng không thì đến muộn liền phải xếp hàng, nơi này sinh ý quá tốt rồi.

"Ngàn năm Huyết Linh sâm? Nhất định phải ngàn năm sao?"

Cái kia phân biệt dược sư hỏi.

Tây Môn Hạo nhẹ gật đầu:

"Ít nhất ngàn năm cất bước, ngàn năm tốt nhất, niên đại quá cao ta sợ mua không nổi."

Hắn vậy mà khóc lên nghèo đến, không biết những cái kia vừa phi thăng thái điểu sau khi thấy sẽ là như thế nào tâm tình.

"Ngươi chờ một chút, giống như trước mấy ngày thu một gốc, còn có hay không nộp lên."

Phân biệt dược sư đồng dạng lấy ra một cái hộp, bắt đầu lục lọi lên.

Bọn hắn nơi này thu thảo dược về sau, thường cách một đoạn thời gian liền muốn nộp lên, sau đó nhường Luyện Dược sư luyện chế thành đan dược sau đó bán ra.

Chẳng qua nếu như có khả năng kiếm lấy nhất định chênh lệch giá, bọn hắn vẫn là có thể buôn đi bán lại, mà lại này loại buôn đi bán lại, dễ dàng nhất làm một chút màu xám thu nhập.

"Ngưng hồn thảo cùng Tụ Thần quả nếu là có cũng cần."

Tây Môn Hạo ghé vào trên quầy nói ra.

Phân biệt dược sư tay một chầu, ngẩng đầu nhìn liếc mắt Tây Môn Hạo, nghi ngờ hỏi:

"Tiểu oa nhi, có người muốn tái tạo linh thể?"

Dù sao cũng là hiểu một chút Luyện Đan thuật biện dược sư, này ba trồng thảo dược, đều là dùng tới tái tạo linh thể!

Tây Môn Hạo giật mình trong lòng, xem biện dược sư dáng vẻ, là muốn ngay tại chỗ lên giá a!

Con ngươi đảo một vòng, lắc đầu:

"Không phải, ta một cái bà con xa biểu cữu là Luyện Dược sư, vừa vặn biết ta tới Không Linh Thành, để cho ta mua một chút thảo dược trở về."

"e mmm, ta là ngươi bà con xa biểu cữu?"

Nguyên Tằng cười.

Ồ

Phân biệt dược sư ứng tiếng, sau đó tiếp tục vùi đầu tìm kiếm.

Một hồi lâu, mới lấy ra một cái dài đến nửa xích màu xanh hộp ngọc, đặt ở trên quầy.

"Tiểu oa nhi, ngươi xem, có phải hay không là ngươi cần."

Nói xong, mở ra hộp ngọc, lập tức toát ra một hồi hồng quang.

Bên trong là một cây dài đến nửa xích huyết sắc linh sâm, không chỉ có linh lực ba động, còn có một tia mùi máu tươi.

Đây cũng là Huyết Linh sâm, bất quá không biết có hay không ngàn năm.

"Không đủ ngàn năm, không muốn!"

Nguyên Tằng bỗng nhiên nói ra.

"Ồ? Ngươi có thể nhìn ra?"

Tây Môn Hạo có chút ngoài ý muốn, dù sao mình còn không có sờ một chút.

"Hừ! Ngàn năm Huyết Linh sâm đã có thần chí, nhất định phải dùng phù lục trấn áp, bằng không thì không chỉ sẽ khóc rống, thậm chí còn có thể chạy! Ngươi xem cái này, rõ ràng niên đại không đủ, ít nhất kém năm năm!"

Nguyên Tằng một dính đến kiến thức của mình liền tràn đầy tự tin.

"Mẹ nó! Không phải nói không nhà sản nghiệp không hố người sao?"

Tây Môn Hạo trong lòng mắng to, nếu như không phải có Nguyên Tằng cái này kẻ già đời thêm Linh Dược sư, chính mình thật đúng là bị hố.

"Ha ha, rất bình thường, bởi vì bọn hắn thu mua những vật này còn không có báo cáo đâu, cho nên ngươi chẳng khác gì là tại tư trong tay người mua sắm. Này đại gia tộc phân biệt dược sư, có thể là công việc béo bở."

Nguyên Tằng không có thấy chút nào ngoài ý muốn.

Tây Môn Hạo âm thầm đề cao cảnh giác, về sau vạn sự đều muốn cẩn thận, làm không tốt bị hố một thanh liền thảm rồi..