Chương 2633: Hố Hạo gia? Môn đều không có!

Chương 2633: Hố Hạo gia? Môn đều không có!

"Tiểu oa nhi  có thể hay không nhìn trúng?"

Phân biệt dược sư thấy Tây Môn Hạo nhìn xem Huyết Linh sâm sững sờ, liền vuốt râu hỏi.

Tây Môn Hạo kết thúc cùng Nguyên Tằng trao đổi, đem Huyết Linh sâm hộp ngọc đắp lên, cười nói:

"Lão tiên sinh, còn có hay không tốt hơn?"

Hắn không có nói ra, dù sao trong tiệm không ít người, thậm chí còn có hai cái vây xem.

Phân biệt dược sư vuốt râu tay một chầu, thật sâu nhìn xem Tây Môn Hạo liếc mắt, sau đó đem hộp ngọc thu vào trong hộp.

"Còn có một gốc, bất quá niên đại đạt đến một ngàn hai trăm năm, giá tiền này nha. . ."

"Thảo! Ngươi cái lão bất tử! Cố ý đó a!"

Tây Môn Hạo trong lòng mụ bán phê, trên mặt lại cười híp mắt nói ra:

"Còn mời lão tiên sinh lấy ra nhường vãn bối nhìn một chút có thể?"

Phân biệt dược sư đưa tay sờ mó, theo trong hộp lại một lần nữa móc ra một cái màu trắng hộp ngọc, mà lại kích thước so vừa rồi cái kia muốn lớn hơn một chút.

Theo hộp ngọc mở ra, lại là một hồi hồng quang cùng huyết khí, mà bên trong nằm một gốc Huyết Linh sâm, Huyết Linh tham thượng dán vào một tấm bùa chú.

Tây Môn Hạo nhãn tình sáng lên, đưa tay tìm kiếm, lại kém chút bị phân biệt dược sư dùng hộp ngọc kẹp lấy tay.

"Tiểu oa nhi, không nên sờ loạn, chạy ngươi phải bồi thường."

Phân biệt dược sư lấy tay án lấy hộp ngọc, sợ bên trong Huyết Linh sâm chạy.

"Lão tiên sinh, không sờ làm sao biết niên đại đâu?"

Tây Môn Hạo có loại muốn xúc động mà chửi thề, hắn phiền nhất cùng lão nhân làm giao dịch, hết sức phiền toái.

"Ha ha ha! Yên tâm đi, đây là không nhà cửa hàng, còn xưa nay chưa từng xảy ra qua hố khách hàng sự tình. Lão phu nói nó một ngàn hai trăm năm, nó liền là một năm hai trăm năm! Niên đại ít, gấp bội bồi ngươi!"

Phân biệt dược sư có chút tự hào cười nói.

"Mẹ nó! Vừa rồi ngươi còn không phải muốn hố Hạo gia? Lão không biết xấu hổ!"

Tây Môn Hạo trong lòng lần nữa thầm mắng, này người đã có tuổi, da mặt thật sự là càng ngày càng dày.

"Tiểu ca, liền nó, ít nhất một ngàn năm, vừa rồi toát ra khí tức có khả năng cảm giác được."

Nguyên Tằng cho Tây Môn Hạo ăn một viên thuốc an thần.

"Được a, nhiều ít linh thạch?"

Tây Môn Hạo hỏi.

"Tám ngàn linh thạch!"

Phân biệt dược sư khoa tay một thoáng thủ thế.

"Thật có lỗi, mua không nổi, gặp lại!"

Tây Môn Hạo xoay người rời đi, không có chút nào dây dưa dài dòng, thậm chí liền ngưng hồn thảo cùng Tụ Thần quả cũng không cần.

Lão già này, đầu tiên là dùng niên đại không đủ hố chính mình, hiện tại lại đặc biệt công phu sư tử ngoạm, đi đặc biệt đi!

Ách

Phân biệt dược sư ngạc nhiên, kinh ngạc nhìn xem Tây Môn Hạo bước nhanh đi tới cổng.

"Tiểu oa nhi chờ chút!"

Phân biệt dược sư vội vàng đứng dậy, sau đó đối một tên khác biện dược sư nói ra:

"Lão Lưu, ngươi xem một thoáng, ta đi một chút sẽ trở lại!"

Nói xong, rời đi quầy hàng.

Một tên khác đang ở phân biệt thảo dược biện dược sư cũng không ngẩng đầu lên khoát tay áo.

Hai người đều là phân biệt dược sư, đều hiểu được quy tắc ngầm, bởi vì cái gọi là: Dữ nhân phương liền mà!

Tây Môn Hạo đi tới cửa tiệm bỗng nhiên bị phân biệt dược sư gọi lại, liền ngừng lại.

Không phải hắn không muốn mua, mà là không muốn bị hố.

Không có thật xa cho tham khảo giá coi như xong, đã có, cái kia lại đuổi tới để cho người ta đi hố liền là Sa Bỉ.

"Ha ha ha! Nghĩ không ra vị tiểu hữu này vẫn là cái người trong nghề, xem ra là lão phu liều lĩnh, lỗ mãng."

Phân biệt dược sư đi tới Tây Môn Hạo trước mặt, đầu tiên là chắp tay thi lễ, sau đó chỉ tiệm thuốc nơi hẻo lánh nói ra:

"Tiểu hữu, chúng ta đi cái kia đàm."

Nói xong, suất trước đi tới.

Tây Môn Hạo tại tại chỗ đứng một hồi, sau đó đi theo, nhưng trong lòng cùng Nguyên Tằng trao đổi.

"Lão Nguyên, một ngàn hai trăm năm nhiều ít linh thạch?"

"Ta này sẽ là bốn ngàn tả hữu, xem sản lượng, nếu như đoạn thời gian kia Huyết Linh sâm sản lượng cao, giá cả liền thấp một chút, thậm chí không đến bốn ngàn. A đúng, ta nói chính là nhân công gieo trồng, nếu như là hoang dại, giá cả Cao Nhất lần cũng chưa chắc có thể mua được."

"Được a, xem cái kia lão ép tư thế hẳn không phải là hoang dại."

Tây Môn Hạo điểm một điếu xi gà, cả ngày hôm nay hắn luôn là lo được lo mất, tâm tình khởi khởi lạc lạc.

"Cho ta tới khẩu."

Một mực không lên tiếng Hề Hề bỗng nhiên há hốc miệng ra.

Ai

Tây Môn Hạo thở dài, đem xì gà nhét vào Hề Hề trong miệng.

Một cái quang não chuyển thế bé gái, một cái Linh Khư lão tàn hồn, một cái tiểu yêu nghiệt, một cái lão bất tử, chính mình cảm giác đời trước thiếu bọn hắn.

"Tiểu ca, để cho ta cũng hít một chút đi, trong khoảng thời gian này ngươi rút quá ít."

Nguyên Tằng cũng muốn thuốc hút.

Thảo

Tây Môn Hạo mắng một câu, sau đó đem xì gà theo Hề Hề trong miệng rút ra, đặt ở bên hông.

Cứ như vậy, một điếu xi gà hắn không có rút mấy ngụm, liền nhường Tiểu chút chít cùng lão già ngươi một ngụm ta một ngụm phân ra.

. . .

"Ha ha, tiểu hữu, ngươi cũng hiểu được luyện dược chi thuật?"

Phân biệt dược sư thỉnh Tây Môn Hạo ngồi ở một cái bàn trước, làm Tây Môn Hạo rót một chén linh trà.

Tây Môn Hạo cũng có chút khát, đúng vậy, liền là khát.

Từ lúc đi đến Linh Khư, không chỉ có thể đói bụng, còn có thể cảm giác được khát.

Nâng chung trà lên uống một ngụm, lập tức cảm giác sảng khoái vô cùng.

"Lão tiên sinh, ta biểu cữu là Linh Dược sư, ta chẳng qua là cho hắn đánh trợ thủ, cho nên hiểu được một chút. Lão tiên sinh, ta thành tâm mua cái kia gốc Huyết Linh sâm, ngài cho cái thực sự giá đi."

Phân biệt dược sư một sợi sợi râu, sau đó đem hộp ngọc đặt ở trên mặt bàn, nhẹ nhàng đập hai lần, nói ra:

"Năm ngàn linh thạch, ngươi xem coi thế nào?"

Nói xong, lần nữa đem hộp ngọc mở ra, nhường Tây Môn Hạo quan sát.

Tây Môn Hạo nào sẽ xem a! Bất quá Nguyên Tằng sẽ xem.

"Chà chà! Này gốc Huyết Linh sâm nhất định là tang vật, sợi rễ đoạn một chút, nhất định là tiểu mâu tặc theo vườn thuốc của người khác bên trong trộm, chân tay lóng ngóng, không phải quá hoàn chỉnh."

Nguyên Tằng chậc chậc lấy miệng, cũng tính là cho Tây Môn Hạo một cái đề nghị.

Quả nhiên, Tây Môn Hạo làm bộ xem chỉ chốc lát, sau đó lắc đầu:

"Lão tiên sinh, sợi rễ đoạn một chút, cái nào tiểu tặc bán ngươi?"

Phân biệt dược sư biến sắc, vậy mà nhìn Tây Môn Hạo liếc mắt.

Sau đó cẩn thận nhìn thoáng qua chung quanh, đem hộp ngọc đắp lên, nhỏ giọng nói ra:

"Nếu tiểu hữu đã nói như vậy, bốn ngàn năm, đồng ý liền giao dịch, không được thì thôi."

"Bốn ngàn! Cần đoạn một chút, có tỳ vết, hơn nữa còn có nguy hiểm."

Tây Môn Hạo cũng không có giết quá nhiều giá, làm người không thể quá tham lam, dù sao mình chẳng qua là một cái nho nhỏ sơ Linh.

"Cái này. . ."

Phân biệt dược sư một vuốt sợi râu, bỗng nhiên nhãn tình sáng lên, lấy ra một khỏa màu vàng kim trái cây, như là mật kết.

"Bốn ngàn năm, Tụ Thần quả đưa ngươi!"

"Thành giao!"

Tây Môn Hạo lần này đều không có trưng cầu Nguyên Tằng ý kiến, mặc kệ này Tụ Thần quả có đáng giá hay không năm trăm linh thạch, đều mua!

Có thể đem Nguyên Tằng tái tạo thân thể phí tổn khống chế tại một vạn linh thạch trong vòng, hắn thỏa mãn.

"Ha ha ha! Sảng khoái! Lão phu liền là ưa thích cùng người trẻ tuổi làm giao dịch."

Phân biệt dược sư đem Huyết Linh tham dự Tụ Thần quả đẩy lên Tây Môn Hạo trước mặt, lần này, hắn màu xám thu nhập quả thực không ít.

Nhất là cái kia Huyết Linh sâm, liền là tang vật, cho nên giá thu mua rất thấp. . .

Tây Môn Hạo cười cười, kỳ thật hắn không thích đi theo lão bất tử làm giao dịch.

Bất quá lần này giao dịch vẫn là vui sướng, lấy ra bốn mươi lăm khối linh thạch trung phẩm, thu Huyết Linh tham dự Tụ Thần quả, hiện tại chỉ kém ngưng hồn thảo..