Chương 2634: Ngưng hồn thảo hạ lạc!

Chương 2634: Ngưng hồn thảo hạ lạc!

"Lão tiên sinh, ngươi nơi này không có ngưng hồn thảo sao?"

Tây Môn Hạo đây là biết rõ còn cố hỏi mà! Nếu như đối phương phải có, có thể không bán sao? Nhưng hắn vẫn là muốn xác định một thoáng.

"Ha ha, tiểu hữu nếu hiểu được một chút thảo dược tri thức, nên tại biết, hiện tại ngưng hồn thảo đã không tại thảo dược đề cương."

Phân biệt dược sư lời nhường Tây Môn Hạo sững sờ, không tại thảo dược đề cương rồi? Có ý tứ gì?

"Lão tiên sinh  có thể hay không nói kỹ càng một chút?"

Tây Môn Hạo lấy ra một điếu xi gà, đưa cho phân biệt dược sư.

Đồng thời giơ lên trong tay một nửa xì gà, ra hiệu một thoáng.

Phân biệt dược sư đã sớm chú ý tới này bốc khói mà cây gậy, nghe bên trên vừa nghe, bỗng cảm giác sảng khoái tinh thần.

Cho nên vui vẻ tiếp tới, nhóm lửa, thật sâu hít một hơi.

Mặc dù xì gà đối với Linh tới nói đã vô phương tại tăng cường cùng thân thể dung hợp linh hồn cùng Nguyên Thần, nhưng vẫn là có thể đề thần tỉnh não.

"Ai! Kỳ thật ngưng hồn thảo vẫn luôn là ít lưu ý thảo dược, so Tụ Thần quả còn lạnh hơn môn, có rất ít linh đan đan phương xuất hiện loại thảo dược này, trừ phi..."

Phân biệt dược sư nói xong, nhìn Tây Môn Hạo liếc mắt, ý tứ không cần nói cũng biết: Trừ phi tái tạo linh thể.

"Đó không phải là còn có chút tác dụng sao? Tại sao phải theo thảo dược đề cương bên trong khứ trừ?"

Tây Môn Hạo tò mò hỏi, kỳ thật cũng là vì Nguyên Tằng hỏi.

Phân biệt dược sư lại hít thật sâu một hơi xì gà, sau đó tiếp tục nói ra:

"Này còn muốn theo năm trăm năm trước nói lên..."

Nguyên lai, tại năm trăm năm trước, ngưng hồn thảo vẫn là thảo dược, mặc dù rất ít lưu ý, nhưng vẫn còn có chút Linh Dược sư dùng tới luyện đan.

Nhưng sau này không biết vì cái gì, Linh Khư quỷ vật càng ngày càng nhiều, mà này chút quỷ vật hết sức ưa thích ngưng hồn thảo khí tức, cho nên có ngưng hồn thảo địa phương liền có quỷ vật!

Vốn chính là rất ít lưu ý thảo dược, hiện tại lại chiêu quỷ vật, không chỉ sẽ bị ô nhiễm, càng là tăng lên hái tính nguy hiểm.

Mà ngưng hồn thảo nhân công gieo trồng rất khó sống được, chỗ lấy cuối cùng Linh Dược sư trực tiếp vứt sạch, ngược lại cũng dùng không nhiều.

Tây Môn Hạo nghe giật mình, chỉ cần không phải tuyệt chủng là được, mua không được cùng lắm thì đi chính mình ngắt, một cây cỏ thôi.

Vạn sự sẵn sàng, chỉ thiếu ngưng hồn thảo, người sống còn có thể nhường ngẹn nước tiểu chết?

"Nói như vậy, muốn mua ngưng hồn thảo rất khó?"

Tây Môn Hạo hỏi.

Phân biệt dược sư nhẹ gật đầu:

"Ngược lại bản điếm không có, có lẽ ngươi có thể đi một một ít dược liệu thu mua thương nơi đó nhìn một chút, bất quá đoán chừng quá sức."

"Cái kia ngưng hồn thảo ở nơi nào có khả năng thu thập được?"

Tây Môn Hạo hỏi lần nữa.

"Làm sao? Ngươi muốn đi ngắt? Tiểu hữu, dùng ngươi tu vi hiện tại vẫn là đừng làm rộn, lại nói đó là quỷ vật, rất khó đối phó!"

Phân biệt dược sư khuyên nhủ.

"Khó dây dưa sao?"

Tây Môn Hạo vẻ mặt khinh thường, theo bản năng sờ lên chính mình Luân Hồi chi nhãn, chuyên môn khắc chế quỷ vật.

Phân biệt dược sư thấy Tây Môn Hạo bộ dạng này, âm thầm lắc đầu, nhưng vẫn là nói:

"Tiểu hữu nếu như muốn đi thu thập, liền đi Không Linh Thành dĩ bắc ba trăm dặm loạn Táng Sơn xem một chút đi. Tốt, lão phu muốn đi làm việc, tiểu hữu xin cứ tự nhiên."

Nói xong, đứng dậy, hướng đi chính mình quầy hàng.

Tây Môn Hạo ngồi trên ghế, quất lấy còn thừa không nhiều xì gà, rơi vào trầm tư.

"Uy, Tiểu Nhật Thiên, ta đói, ta muốn uống."

Hề Hề vểnh lên cái miệng nhỏ nhắn ủy khuất nhìn xem Tây Môn Hạo.

"Mẹ nó! Hạo gia hoài nghi ngươi là heo chuyển thế a!"

Tây Môn Hạo một vừa hùng hùng hổ hổ, nhưng vẫn là lấy ra Linh Giác dương nữ chính là, đầu tiên là tìm một cái mười cân nạp bình phân ra mười cân, sau đó lấy ra một khỏa hạ phẩm sơ linh đan mất đi đi vào.

Đắp lên cái nắp, dùng sức lắc lư mấy lần, thông qua trong suốt nạp bình  có thể thấy rõ ràng bên trong linh đan hòa tan.

"Nhất định phải uống xong cái này mới khiến cho uống Linh Trúc cam lộ sao?"

Hề Hề phiết lấy cái miệng nhỏ nhắn nhìn xem trong suốt cái bình, nàng hiện tại có chút sợ hãi thứ mùi đó.

"Nói nhảm! Năm trăm linh thạch mua đâu! Lại nói, bích rơi không phải nói mà! Muốn trước uống cái này."

Tây Môn Hạo nhìn xem linh đan tan ra, liền rót một bình sữa, nhét vào Hề Hề miệng.

"Oa! Mùi vị biến a! Còn rất tốt uống a!"

Hề Hề uống một ngụm, phát hiện cái kia cỗ nhàn nhạt mùi khí không có, mùi vị cũng mang theo một cỗ mùi thuốc.

"Uống ngươi đi!"

Tây Môn Hạo vỗ một cái Hề Hề mông đít nhỏ, chọc đối phương một hồi trợn mắt.

"Tiểu ca, ngươi thật muốn đi loạn Táng Sơn thu thập ngưng hồn thảo?"

Hề Hề miệng ngăn chặn, Nguyên Tằng lại bắt đầu.

"Bằng không thì đâu? Tất cả đều đủ, còn kém ngưng hồn thảo."

Tây Môn Hạo ôm Hề Hề đứng dậy, chuẩn bị rời đi phường thị, bởi vì hắn cũng cảm giác có chút đói bụng.

"Có thể là ngươi bây giờ tu vi quá thấp, Linh Khư quỷ vật rất khó đối phó, ta không muốn ngươi đi mạo hiểm, cùng lắm thì chờ một chút."

Nguyên Tằng hơn hai nghìn năm đều nhịn, thậm chí còn về tới Linh Khư, cho nên cũng không quan tâm lại chờ một đoạn thời gian.

"Hắc hắc! Quỷ vật khó dây dưa, Hạo gia con mắt thứ ba càng khó chơi hơn! Vừa vặn thành bên trong nhàn đến phát chán, ra đi vòng vòng cũng không tệ. Bất quá muốn đi mua một ít đan dược, làm một chút chuẩn bị."

Tây Môn Hạo cái gọi là cười một tiếng, sau đó đi tới trước một cái quầy.

Đầu tiên là mua năm viên thượng phẩm sơ linh đan, coi là tối hôm qua nổ, xem như tám khỏa.

Hắn không dám mua quá nhiều, bởi vì nếu như giết người, hắn có thể thăng cấp nhanh chóng, nhiều cũng là lãng phí! Đan dược này cũng chính là dùng tới bình thường hấp thu mau một chút.

Sau đó lại mua ba khỏa trong nháy mắt khôi phục linh lực thượng phẩm sơ Linh hồi phục lập tức đan!

Này loại hồi phục lập tức đan, chính mình cái này đẳng cấp ăn có khả năng trong nháy mắt khôi phục tiêu hao linh lực, là tuyệt hảo chiến đấu dược phẩm!

Bất quá giá cả quả thực không ít, vậy mà một trăm hạ phẩm linh thạch một khỏa, cho nên mới mua ba khỏa chuẩn bị bất cứ tình huống nào.

Cứ như vậy, hắn lại tốn bốn trăm hạ phẩm linh thạch.

Hiện tại hắn còn có một khối cực phẩm linh thạch, ba mươi mốt khối trung phẩm, hai trăm năm mươi khối hạ phẩm, đây là hắn toàn bộ tài sản.

Này đến tốt, bán một cái sừng linh thú một sừng, xoay tay một cái cơ hồ bỏ ra sạch sành sanh.

Rời đi tiệm thuốc, Tây Môn Hạo cũng không trở về đến khách sạn, mà là thẳng đến phường thị tận cùng bên trong nhất, ở nơi đó có một nhà Linh khắc cửa hàng.

Linh khắc, không chỉ có là chạm ngọc, còn có tượng gỗ, tượng đá chờ hết thảy khả năng điêu khắc tài liệu, đều có thể điêu khắc làm pho tượng, bích hoạ, trang trí các loại.

Thợ điêu khắc, tại Linh Khư lại bị trở thành: Linh khắc sư.

Linh khắc sư cái nghề nghiệp này nhân số rất ít, bởi vì Linh khắc sư không chỉ phải có cực cao thủ công so đo, còn phải hiểu được Linh trận.

Bởi vì Linh khắc sư cũng không phải nắm một khối nguyên vật liệu điêu khắc ra hình, còn có có thần, thậm chí còn muốn điêu khắc lên Linh trận!

Tỉ như Ngưu Ma Đại Linh pho tượng, phía trên kia liền có trận pháp.

Có lẽ Ngưu Ma Đại Linh là cái Linh khắc sư, có lẽ là thỉnh người khắc.

Cho nên nói, Linh khắc sư hiếm hoi độ, còn cao hơn Linh trận sư!

Tại Không Linh Thành, Linh khắc sư số lượng có thể đếm được trên đầu ngón tay, có đơn thuần là yêu thích, có thì là lợi dụng tác phẩm của mình bán linh thạch.

Nói thí dụ như này mảnh phường thị tận cùng bên trong nhất, liền có một nhà Linh khắc cửa hàng.

Bất quá cùng cái khác cửa hàng so ra, Linh khắc cửa hàng sinh ý rất quạnh quẽ, dù sao cái đồ chơi này cần thượng hạng tài liệu điêu khắc cũng phụ bên trên Linh trận, cho nên rất đắt!

Linh khắc, cũng có thể nói là một loại người giàu có ở giữa xa xỉ phẩm..