Chương 2635: Linh khắc!

Chương 2635: Linh khắc!

Còn phẩm các, trong phường thị duy nhất một nhà Linh khắc cửa hàng, cũng là sinh ý vắng vẻ nhất cửa hàng, nhưng nghe nói nơi này chỉ cần bán đi một hai kiện vật phẩm, chính là một chút cửa hàng bình thường mấy tháng thu nhập.

Tây Môn Hạo ôm uống nữ chính là Hề Hề đứng tại còn phẩm các bên ngoài, cùng cái khác cửa hàng khác biệt, này không lớn cửa hàng không có một tia thương nghiệp khí tức.

Cửa hàng tấm biển sử dụng ngọc thạch màu xanh điêu khắc mà thành, trực tiếp khắc ra 'Còn phẩm các' ba chữ, sau đó khảm đính vào một khối khắc lấy đường viền màu trắng trên bảng hiệu.

Cửa hàng cửa đóng lấy một cái, mở ra một cái, này tuyệt không giống như là mở cửa làm ăn.

Đang đóng cánh cửa kia đồng dạng là điêu khắc phẩm, bất quá là tượng gỗ, phía trên khắc cái gì Tây Môn Hạo không biết.

Trong tiệm, một tên áo xanh nữ tử xinh đẹp tại lau sạch lấy hàng trên kệ từng kiện từng kiện điêu khắc phẩm, một màn này đến là cùng linh khí phường rất giống.

"Đi a! Thất thần làm gì?"

Hề Hề đem bình sữa ôm vào trong lòng, một bình Linh Giác dương nữ chính là cứ như vậy mấy ngụm tạo hết.

"Đừng nói chuyện, ngươi cái em bé!"

Tây Môn Hạo cánh tay lắc một cái, điên một thoáng Hề Hề, sau đó đi vào.

"Vị công tử này, cần phải mua chút gì đó?"

Nữ tử xinh đẹp xem xét khách đến thăm, vội vàng để tay xuống bên trong người hầu bàn, cung kính thi lễ, mà lại dùng cũng không phải 'Khách quan ' mà là 'Công tử' .

Hết sức rõ ràng, người tới nơi này không phú thì quý.

"Nhìn một chút."

Tây Môn Hạo nhìn bốn phía, tại vừa tiến vào cửa hàng lúc, liền cảm giác được mỗi một kiện điêu khắc đều có một tia linh lực ba động.

Trong này có chạm ngọc, có tượng gỗ, có tượng đá, thậm chí còn có ích một chút kỳ quái tài liệu điêu khắc vật trang trí.

Muôn hình muôn vẻ nhân vật pho tượng, sinh động như thật linh thú pho tượng, cành lá um tùm cây cối, kiều diễm đóa hoa các loại, nơi này phảng phất liền là một bức tượng thế giới.

Nữ tử cũng không có quấy rầy Tây Môn Hạo, cũng không có khinh thị chút nào, bởi vì người bình thường là sẽ không đi vào nơi này.

Linh khắc giá cả, không phải người bình thường có thể tiêu phí lên.

Tây Môn Hạo đối với cái này hoàn toàn có cảm thụ, bởi vì mỗi một vị điêu khắc phía dưới đều có giá cả, thấp nhất cũng là một ngàn linh thạch cất bước!

Thậm chí tại cửa hàng ở giữa trưng bày một Tôn Linh thú pho tượng, yết giá lại là: Tám vạn tám!

"Tiểu Nhật Thiên, nhìn một chút có Linh trận sao?"

Hề Hề nhỏ giọng nói ra.

Tây Môn Hạo quay đầu nhìn thoáng qua sau lưng nữ tử, nhưng sau Luân Hồi chi nhãn mở ra, nhìn về phía một pho tượng.

Quả nhiên, phía trên ẩn giấu đi trận văn.

Không chỉ có là này một tôn, hắn toàn bộ nó có trận văn, mà lại hắn còn phát hiện một cái hiện tượng kỳ quái, cái kia chính là: Càng tiện nghi trận văn càng rõ lộ ra, càng quý trận văn càng so rõ ràng.

Thậm chí ở giữa cái kia tôn đắt nhất phía trên căn bản không có trận văn! Bởi vì pho tượng này đang điêu khắc thời điểm, tự thân liền thành Linh trận!

"Ngưu bức! Điêu khắc này chút pho tượng người, nhất định là Linh trận đại sư a!"

Tây Môn Hạo phát ra từ nội tâm tán thưởng, nếu như Tiểu Cơ tại, nhất định sẽ vì đó cuồng nhiệt.

"Ha ha, đây đều là lão bản của chúng ta những năm này tác phẩm, bất quá rất nhiều là ông chủ luyện tập, lão bản của chúng ta chủ yếu là vì một số quý nhân định chế pho tượng."

Nữ tử xinh đẹp cười hết sức tự hào, xem ra này còn phẩm các ông chủ rất đáng gờm.

"Có đúng không, này chút pho tượng có chỗ lợi gì?"

Tây Môn Hạo đối với Linh khắc có thể nói là dốt đặc cán mai, liền là Nguyên Tằng cũng không hiểu nhiều lắm đi.

Nữ tử sửng sốt một chút, có chút kỳ quái nhìn Tây Môn Hạo liếc mắt, thầm nghĩ: Nguyên lai là cái chim non, chẳng lẽ là tiến đến xem hiếm có?

Thế là, tâm tình của nàng không phải rất mỹ diệu, nhưng căn cứ khách hàng là thượng đế phẩm đức nghề nghiệp, vẫn là cười giới thiệu nói:

"Công tử, này chút pho tượng có thả tại trong phòng tu luyện có khả năng ngưng thần tĩnh khí, phòng ngừa tâm ma, có có khả năng cải biến nhiệt độ. Tỉ như hỏa thuộc tính có khả năng bán khắc lấy Hỏa Linh trận pho tượng  có thể tăng thêm tu luyện hiệu quả. Còn có, món này là chiếu sáng."

Nữ tử nói xong, cầm lên một tôn màu trắng nữ tử chạm ngọc, sau đó dùng thân thể chặn lại, chạm ngọc vậy mà sáng lên bạch quang nhàn nhạt.

"Chà chà! Thật thần kỳ."

Tây Môn Hạo xem liên tục tắc lưỡi, này nếu là đến ban đêm, này chạm ngọc nhất định rất sáng.

Mà lại theo chạm ngọc sáng lên bạch quang, nhường nữ tử kia phảng phất đang sống, lại lộ ra phá lệ thánh khiết.

"Ha ha, đây đều là đồ chơi nhỏ, lão bản của chúng ta kỳ thật am hiểu nhất là điêu khắc có khả năng ngưng tụ linh lực pho tượng. Tỉ như món này đắt nhất, thả tại trong phòng tu luyện, chỉ cần tại dưới đáy khảm nạm bên trên linh thạch, liền có thể đem thiên địa linh khí tốc độ cao hấp thu tới, phụ trợ tu luyện."

Nữ tử đi tới cái kia đắt nhất pho tượng trước, cái kia linh thú ngẩng đầu nhìn lên trời miệng mở rộng, phảng phất muốn thôn phệ hết thảy giống như.

"Lợi hại, thật sự là lợi hại!"

Tây Môn Hạo lần thứ nhất cảm nhận được pho tượng thần kỳ, đồng thời cũng cho là mình cái kia tôn nữ tử chạm ngọc không đơn giản, bởi vì chính mình nhìn qua  đồng dạng không có Linh trận.

Nữ tử cười một tiếng, xem ra vị công tử này là thật không hiểu, liền là đến xem hiếm có.

Bỗng nhiên, nàng nhìn thấy cái kia trong ngực tiểu oa nhi nhìn xem chính mình mỉm cười, không khỏi lòng sinh yêu thích.

Tiểu hài tử, nhất là tiểu nữ hài, có khả năng nhất gọi lên nữ nhân mẫu tính hào quang.

"Thật đáng yêu em bé, công tử, đây là con của ngươi sao?"

"Ha ha, xem như thế đi, là cái nhỏ ăn hàng, nhanh nuôi không nổi."

Tây Môn Hạo nhéo nhéo Hề Hề khuôn mặt nhỏ nhắn, kỳ thật chính mình gì không phải là hết sức yêu thích.

"Ha ha, đáng yêu như vậy hài tử, mua cho nàng cái vật trang sức đi  có thể trừ tà cản ma, hài tử Nguyên Thần cùng linh hồn rất yếu."

Nữ tử nói xong, buông tay, lấy ra một khối ngọc bội, thượng phẩm điêu khắc tinh mỹ hoa văn.

Tây Môn Hạo tiếp nhận ngọc bội, quả nhiên vào tay ôn hòa, mặt trên còn có vẻ mơ hồ gợn sóng, những hoa văn kia lại là Linh trận.

"Nhiều ít linh thạch?"

"Ha ha, không quý, chỉ cần một trăm linh thạch, đây là ta làm."

Nữ tử cười có chút ngại ngùng, dù sao cùng này chút pho tượng so ra, mình đích thật thực chỉ có thể lấy ra lừa gạt một thoáng hài tử.

"Ngươi làm?"

Tây Môn Hạo có chút ngoài ý muốn, chẳng lẽ làm phục vụ viên cũng muốn hiểu Linh khắc mới có thể chứ?

"Làm sao? Không tin a? Ta tại đây bên trong học đồ năm năm đều!"

Nữ tử ưỡn ngực.

"Há, nguyên lai ngươi là nơi này học đồ a!"

Tây Môn Hạo giật mình.

Ai ngờ nữ tử bỗng nhiên vẻ mặt ảm đạm xuống, thất lạc nói:

"Nếu là học đồ liền tốt, đáng tiếc ông chủ xưa nay không thu đồ đệ. Bất quá có thể làm cho lưu ta tại đây bên trong, thỉnh thoảng chỉ bảo một ít cũng không tệ."

"Ha ha, nguyên lai là dạng này, nếu dạng này, ta đây mua."

Tây Môn Hạo dù sao chuyến này còn có mục đích khác, trước rơi cái ấn tượng tốt lại nói.

Lấy một trăm khối hạ phẩm linh thạch cho nữ tử, sau đó đem ngọc bội trực tiếp treo ở Hề Hề trên cổ.

"Tạ ơn, yên tâm, khẳng định có tác dụng."

Nữ tử có thể bán đi tác phẩm của mình, lộ ra thật cao hứng.

Tây Môn Hạo mỉm cười, sau đó trong lòng khẽ động, lấy ra cái kia tôn nữ tử chạm ngọc.

"Cô nương, ngươi xem một chút này tôn chạm ngọc như thế nào?"

Nữ tử lúc này mới chợt hiểu, vị công tử này, không phải tới mua đồ, mà là ra bán.

"Ta nhìn một chút."

Nói xong, đưa tay nhận lấy chạm ngọc.

Đầu tiên là nhìn mấy lần, sau đó dùng tay sờ lên, nhẹ gật đầu:

"Chế tác thượng giai, dùng cũng là thượng hạng linh ngọc, chỉ tiếc...".