Chương 2636: Tốt khí tức quen thuộc!

Chương 2636: Tốt khí tức quen thuộc!

"Đáng tiếc cái gì?"

Tây Môn Hạo tâm nhấc lên, đồng thời có chút thất vọng.

Xem đối phương bộ đáng, pho tượng kia cũng không có có gì hiếu kỳ chỗ.

Nữ tử lại nhìn một lát, thậm chí đánh ra một đạo linh lực ở bên trong, vẫn lắc đầu một cái:

"Đáng tiếc, này chạm ngọc liền là bình thường chạm ngọc, cũng không là Linh khắc. Công tử, ngươi ở đâu mua? Có thể hay không bị người hố?"

"Bình thường chạm ngọc a. . ."

Tây Môn Hạo gương mặt thất vọng, không nghĩ tới chính mình mong đợi nhất bảo bối, cũng chỉ là cái hàng thông thường.

"Không sai, hẳn là bình thường chạm ngọc. Dĩ nhiên, có lẽ thật sự có diệu dụng gì ta không nhìn ra được, chẳng qua là ông chủ ra cửa, bằng không thì có thể cho nàng cho ngươi xem một chút."

Nữ tử không muốn đả kích Tây Môn Hạo, mở lời an ủi nói.

Tây Môn Hạo lập tức lại dấy lên một tia hi vọng, vội vàng hỏi:

"Cô nương, lão bản của các ngươi lúc nào trở về?"

Nữ tử lắc đầu, đem chạm ngọc trả lại cho Tây Môn Hạo.

"Ta đây không biết, ông chủ đã đi ba ngày, lần này là mang theo nàng người hầu đi tìm tìm một chút tài liệu, dùng để hoàn thành định chế điêu khắc. Nếu như nhanh, có lẽ hôm nay liền có thể trở về. Không bằng dạng này, ngươi qua mấy ngày lại đến như thế nào? Ông chủ đối Linh khắc tạo nghệ rất cao, nhất định đó có thể thấy được trong đó mánh khóe."

Tây Môn Hạo nhẹ gật đầu, chỉ cần có hi vọng là được.

"Cái kia tốt ta qua mấy ngày lại tới."

Tây Môn Hạo thu chạm ngọc, sau đó đối nữ tử liền ôm quyền, liền quay người rời đi.

Nữ tử đưa mắt nhìn Tây Môn Hạo rời đi, sau đó tiếp tục cầm lấy một khối vải bông tiếp tục tẩy pho tượng.

Nhưng vào lúc này, cổng bỗng nhiên xuất hiện một nam một nữ.

Nữ xinh đẹp Vô Song, thân mặc cả người trắng áo, trong ngực còn ôm một đầu linh miêu, hoặc là nói là một tôn bạch ngọc điêu khắc ngọc miêu!

Cái kia ngọc miêu, khắc cùng thật không khác nhau chút nào, cặp mắt kia liền cùng đang sống linh động.

Nữ tử cũng là nhẹ nhàng vuốt ve ngọc miêu, tựa như là vuốt ve vật sống một dạng.

Ở sau lưng hắn, đứng tại một tên cường tráng nam tử, xem vị trí cùng nam tử bộ dáng, hẳn là nữ tử tùy tùng.

Bất quá nam tử tầm mắt thì là nhìn xem đường đi, nhìn xem một cái nam nhân bóng lưng, cảm giác có chút quen thuộc.

"A...! Ông chủ, ngài trở về á!"

Tẩy pho tượng nữ tử vội vàng nghênh đón tiếp lấy.

"Tiểu Liên, vừa rồi người kia là khách quen sao? Làm sao cảm giác khí tức có chút quen thuộc?"

Xinh đẹp nữ tử đồng dạng quay đầu nhìn thoáng qua đường đi, khí tức kia rất quen thuộc, phảng phất ở nơi nào gặp qua.

Bất quá nàng là mở cửa làm ăn, tiếp xúc rất nhiều người.

"Ông chủ, vị công tử kia từ trước tới nay chưa từng gặp qua, chẳng qua là cầm một tôn bình thường chạm ngọc tới, hẳn là nghĩ ra bán. Đúng, nhìn dáng vẻ của hắn, cái kia chạm ngọc không phải vật bình thường, nhưng ta không nhìn ra được, nói khiến cho hắn qua mấy ngày lại đến, có muốn không ta đi gọi hắn?"

Tiểu Liên nói xong, làm bộ liền muốn đuổi theo ra đi.

"Được rồi, ta mệt mỏi, sau này hãy nói đi."

Nữ tử ôm ngọc miêu đi đến, nhưng vẫn là cau mày nhìn thoáng qua cái kia người kia bóng lưng.

"Hừ! Ngươi còn đứng ngây ra đó làm gì? Còn không nhanh đi thu thập vừa mới tìm được tài liệu?"

Nữ tử bỗng nhiên quay đầu đối sững sờ nam tử phân phó nói.

Cái kia còn đang mất thần nam tử một cái giật mình, đuổi vội cung kính thi lễ:

"Vâng, chủ nhân."

Sau đó vội vàng đi vào bên trong.

"Tuyệt đại ca, lần này thu hoạch như thế nào?"

Tiểu Liên tiến lên đón, lộ ra cùng nam tử quan hệ không tệ.

Nam tử vừa đi, vừa nói:

"Thu hoạch rất tốt, tìm tới một chút cực phẩm Linh thụ căn. Đối Tiểu Liên, người kia thật chính là bỏ ra bán chạm ngọc?"

"Đúng vậy a! Làm sao vậy? Ngươi cùng đại tỷ giống như cũng rất để ý giống như."

"Há, không có gì, đúng, biết hắn kêu cái gì sao?"

"Không biết, hắn không nói, bất quá qua mấy ngày còn muốn tới. . ."

Hai người trò chuyện, liền đi vào cửa hàng hậu đường.

Mà xinh đẹp nữ tử thì là đứng ở cổng, nhìn xem phường thị phương hướng lối ra, nam tử kia đã tan biến tại trong biển người mênh mông.

"Thật rất quen thuộc a, nhất định gặp qua, một điểm gặp qua. . ."

Meo

Có thể là nữ tử có chút xúc động, trong ngực ngọc miêu bỗng nhiên kêu một tiếng, phảng phất đang sống!

. . .

Tây Môn Hạo rời đi phường thị, hồi trở lại đến khách sạn, Tam Phong vẫn chưa về, liền điểm một chút đồ ăn, trước giải quyết ấm no lại nói.

Bất quá ngay tại hắn vừa mới ăn uống no đủ, chuẩn bị lần nữa ra ngoài, đi tìm hiểu một thoáng loạn Táng Sơn biến mất lúc, Tam Phong lại cao hứng bừng bừng xuất hiện tại trước mặt.

"Ha ha ha! Lão đệ! Tin tức tốt! Ta tìm được việc làm!"

Tam Phong bưng lên trên bàn linh trà ực mạnh một miệng lớn, sau đó đối Tây Môn Hạo tiếp tục nói:

"Lão đệ! Ngươi mới ta tìm một cái việc gì?"

Nói xong, còn nhìn thoáng qua Hề Hề.

"Công việc gì?"

Tây Môn Hạo kỳ thật không muốn để cho Tam Phong rời đi, có thể là xem đối phương bộ đáng, liền nhịn được.

"Hắc hắc! Không nhà nông trường thiếu cái chăn thả! Hơn nữa còn là nuôi thả Linh trâu! Năm thứ nhất linh thạch năm trăm khối! Về sau xem biểu hiện phồng tiền công! Chủ yếu nhất là bao ăn quản được a! Mở tiền công đều không có ăn ở dùng nhiều lắm! Dĩ nhiên, này sống còn có một cái tiện lợi, cái kia chính là chúng ta Đại điệt nữ về sau có uống! Vẫn là tươi mới!"

Tam Phong nói xong, đưa tay đi sờ Hề Hề khuôn mặt nhỏ, lại bị đối phương tránh qua, tránh né, tay cầm xấu hổ đứng tại trên không.

"Móa! Liền công việc này a? Mới năm trăm? Ta. . . Ta vậy mà không phản bác được."

Tây Môn Hạo thật không biết nên nói cái gì.

Đường đường phía dưới không gian chí tôn, đến Linh Khư chỉ có thể làm dân du mục.

Mà lại một năm linh thạch mới năm trăm khối hạ phẩm linh thạch, bất quá cũng xác thực giống đối phương nói đến như thế, bao ăn quản được so tiền lương càng lợi ích thực tế!

Thế nhưng. . .

"Khụ khụ, lão đệ, ngươi là không biết công việc bây giờ khó tìm hơn a! Ta là năm đó ở phía dưới thời điểm hiểu rõ một chút nuôi dưỡng Linh súc tri thức, cho nên mới được trúng tuyển. Mà lại tiền công về sau còn phồng đâu, hiện tại chủ yếu là có chỗ đặt chân, vẫn là không nhà sản nghiệp."

Tam Phong trên mặt vui mừng tan biến, có chẳng qua là thật sâu bất đắc dĩ.

Hắn chưa từng có như thế quẫn bách qua, hắn càng không nghĩ tới đến Linh Khư trở về làm mục đồng.

Này thật đúng là giống lão giả kia nói đến như thế, Linh Khư có khả năng rất tốt tôi luyện tâm chí của bọn họ.

Cho nên, đối mặt hiện thực đi! Bằng không thì đừng nói tu luyện, cơm đều không kịp ăn.

". . ."

Tây Môn Hạo trầm mặc, chính mình mặc dù so Tam Phong tình cảnh tốt hơn nhiều, nhưng xác thực cũng như lục bình không rễ, còn không có mục tiêu, càng không có chỗ đặt chân.

"Người hầu bàn! Hai bình rượu ngon! Mấy cái thức ăn ngon! Mau chóng chuồn đi!"

Hắn bỗng nhiên đối người hầu bàn hô một cuống họng.

"Tốt khách đến thăm quan! Ngài chờ một lát!"

Người hầu bàn vội vàng đi đánh rượu xào rau, mà Tây Môn Hạo thì là lấy ra mười khối linh thạch trung phẩm, đặt ở trên mặt bàn.

"Tam Phong huynh, ngươi ta quen biết một trận, cũng không có gì tặng cho ngươi, những linh thạch này ngươi cầm lấy. Còn có, Hề Hề chính ta còn nuôi nổi, ngươi cũng không cần đi trộm nữ chính là."

Tây Môn Hạo biết Tam Phong lúc trước ý tứ, cũng hiểu rõ đối phương vì cái gì rất vừa ý phần công tác này, hắn là nghĩ còn một chút nhân tình của mình.

"A? Cái này. . ."

Tam Phong nhìn trên bàn mười khối linh thạch trung phẩm, đây chính là chính mình hai năm tiền lương a!

Mà lại theo đi lên về sau, chính mình một mực ăn đối phương, ở đối phương, bây giờ lại lại muốn bắt. . ..