Chương 2637: Linh Khư mưa hết sức thoải mái!

Chương 2637: Linh Khư mưa hết sức thoải mái!

"Không không không! Này tại sao có thể!"

Tam Phong vội vàng nắm linh thạch đẩy trở về.

"Ha ha ha! Cầm lấy đi, ngươi quên, ta còn có khối cực phẩm linh thạch đây. Năm đó ngươi cũng hỗ trợ, có thể là cái kia linh thạch lại là ta lấy."

Tây Môn Hạo lần nữa đem linh thạch đẩy trở về, hắn này người chính là như vậy, đối đãi bằng hữu, hắn có khả năng khẳng khái giúp tiền!

Tam Phong dĩ nhiên nhớ kỹ một màn kia, Tây Môn Hạo giết cái kia Hỏa Diễm cự nhân, phát nổ một khối linh thạch.

Mà hắn cùng nữ nhân kia năm đó không thể trêu vào Tây Môn Hạo, cho nên không dám cướp đoạt, bất quá Tây Môn Hạo cũng cho hắn cùng nữ tử kia mỗi người mấy khối linh thạch.

"Tốt, cầm lấy đi, ngươi cái kia chút tiền lương, còn chưa đủ ngươi tu luyện dùng đây này."

Tây Môn Hạo nắm lên linh thạch nhét vào Tam Phong trong ngực.

Tam Phong cảm động nhìn xem Tây Môn Hạo, bỗng nhiên đứng dậy, làm một lễ thật sâu:

"Tây Môn lão đệ, ta biết ngươi ý tứ, nhưng ta hiện tại tu vi quá thấp, cho nên không muốn trở thành gánh nặng của ngươi! Nhưng chờ ta tu vi đi lên, định là ngươi cống hiến sức lực!"

"Ha ha ha! Ta hiểu rõ, dù sao chúng ta đều là năm đó chí tôn tồn tại, đi! Không nói cái này, một hồi chúng ta thật tốt uống một chầu, xem như phân biệt quán bar."

Tây Môn Hạo hiểu rõ Tam Phong trong lòng cái kia một tia tự tôn, từ đối phương hôm nay cùng đi, đầu tiên là mời chính mình một chầu, sau đó lại muốn tìm công tác, hắn liền đã nhìn ra.

Đối phương bây giờ cùng chính mình, liền là ăn nhờ ở đậu cọ linh thạch, cái khác bề bộn căn bản không thể giúp.

Cho nên, Tam Phong mới muốn rời khỏi chính mình, muốn đi tự động phát triển!

Tam Phong đem Tây Môn Hạo ân tình một mực ghi vào trong lòng, đồng thời lưu lại chính mình muốn công tác địa chỉ.

Đợi rượu món ăn lên về sau, hai người nâng cốc ngôn hoan, sau đó Tam Phong liền rời đi khách sạn, đi không nhà nông trường, làm một tên nho nhỏ dân du mục.

Tây Môn Hạo thì là lui Tam Phong gian phòng, sau đó dùng mấy khối linh thạch tại người hầu bàn trong miệng đạt được một chút loạn Táng Sơn tin tức, liền rời đi khách sạn, rời đi Không Linh Thành.

. . .

Loạn Táng Sơn, Không Linh Thành hướng bắc ba trăm dặm.

Sở dĩ gọi là loạn Táng Sơn, là bởi vì nơi đó tại trước đây thật lâu trải qua một trận đại đồ sát, tất cả mọi người phơi thây hoang dã!

Cuối cùng theo tuế nguyệt di chuyển, những thi thể này bị bụi trần, cỏ hoang che giấu, thậm chí có rất nhiều bị linh thú gặm ăn.

Cho nên, người bình thường không ai sẽ đến đó, mà lại loạn Táng Sơn cũng lâu dài có quỷ vật ẩn hiện, càng là thành cấm địa.

Ba trăm dặm, đối với trước khi phi thăng Tây Môn Hạo tới nói, chẳng qua là thời gian trong nháy mắt.

Nhưng là bây giờ, ngự khí bay lượn đều không thể.

Mà lại thành bên trong không thể so Phi Thăng đài bên kia, có chuyên môn mang người.

Phi Thăng đài phi thăng lũ gà bắp đều là kẻ nghèo hèn, mà lại những cái kia mang người mặc dù hố người, nhưng không mưu tài sát hại tính mệnh.

Có thể là tại đây bên trong, ai biết ngươi là phi thăng thái điểu, vẫn là sinh ra ở Linh Khư người, hoặc là che giấu tu vi cường giả?

Mang người sợ bị khách nhân mưu tài sát hại tính mệnh, mà khách nhân cũng sợ mang người biến thành làm thịt người.

Cho nên, mong muốn đi xa nhà, hoặc là chính mình ngự khí bay lượn, hoặc là liền dựa vào hai chân đi.

Tây Môn Hạo đến Linh Khư về sau, đầu tiên là ngồi rất xa cơ quan thú, sau đó liền khách sạn cùng phường thị ở giữa lộ trình, cũng rất giống như nhìn một chút Linh Khư thế giới.

Cho nên, ôm Hề Hề, một mình rời đi Không Linh Thành, thậm chí đều không có thuê một thớt rẻ nhất vật cưỡi.

. . .

"Ngươi nói ngươi, đối ta móc, đối với mình cũng như thế móc! Một thớt Linh vó ngựa một ngày mới năm khối linh thạch, nửa ngày liền có thể đến loạn Táng Sơn, ngươi mưu cầu cái gì?"

Hề Hề tại ra khỏi thành về sau liền phàn nàn lên, ngược lại chung quanh cũng không ai, cũng không sợ hù đến người khác.

"Móa! Hạo gia đối ngươi keo kiệt? Ngươi sờ lấy lương tâm hỏi tự vấn lòng! Ngươi nha ăn, mặc! Tạo Hạo gia hơn một vạn linh thạch! Ngươi còn nói ta móc?"

Tây Môn Hạo tức thiếu chút nữa liền đem Hề Hề ném ra ngoài, dĩ nhiên, hắn còn thật không nỡ.

"Được a, nhưng ngươi cũng không cần thiết đi ba trăm dặm a! Nơi này pháp tắc áp chế, dù cho thân thể của ngươi cường hãn, cũng muốn đi một hai ngày."

Hề Hề dời đi chủ đề.

"Hắc hắc! Ngươi không cảm thấy này điền viên phong quang rất không tệ sao?"

Tây Môn Hạo chỉ cách đó không xa từng mảnh từng mảnh linh điền, những cái kia bận rộn Linh nông nhường hắn nhớ tới kiếp trước nông thôn tình cảnh.

Còn có những cái kia chăn thả, xé cổ họng hát tiểu khúc, cảnh tượng như vậy tức thân thiết, vừa xa lạ.

"Lại! Có gì có thể xem? Lão nương xem như thảm đi! Vừa ra đời không đến hai ngày liền phải ở bên ngoài uống dã gió. Đến, đang cấp lão nương rót một uống đều."

Hề Hề giơ lên trong tay bình sữa.

"Thảo! Ngươi cũng làm năm liền không có cấp chính mình làm cái không gian bảo vật?"

Tây Môn Hạo một bên mắng lấy  vừa đem Hề Hề đặt ở đầu vai, sau đó bắt đầu bận rộn.

Hắn hiện tại có thể là danh phù kỳ thực vú em.

"Làm cái cọng lông! Lão nương ra đời thời điểm trên thân trơn bóng, Linh Lung tháp cũng chỉ là biến thành bản mệnh linh khí mới có thể mang theo."

Hề Hề lời nói này, lại đâm Tây Môn Hạo tâm.

Cái kia Linh Lung tháp. . .

"Uống đi! Ngươi cái ăn hàng!"

Linh Lung tháp là Tây Môn Hạo một mực đau nhức, cho nên hết sức không khách khí ôm lấy Hề Hề, nắm bình sữa nhét vào đối phương trong miệng.

Hề Hề ôm cái bình cô đông cô đông uống, trên người khí tức dùng không thể nhận ra cảm giác tốc độ tăng lên.

"Ai! Thật không hiểu rõ hai ngươi quan hệ. . ."

Nguyên Tằng tại Dưỡng Hồn Mộc bên trong đâm đầy miệng.

"Hắc hắc! Ngươi nếu là đã hiểu, đã sớm hồn phi phách tán."

Tây Môn Hạo âm trầm cười cười, dọa đến Nguyên Tằng trong nháy mắt im miệng.

"Ầm ầm. . ."

Bầu trời bỗng nhiên vang lên tiếng sấm rền vang, bất quá Thiên không thấy tối, nhưng rõ ràng chung quanh linh lực ẩm ướt.

"Trời muốn mưa, Linh Khư mưa."

Nguyên Tằng bỗng nhiên cảm thán nói.

"Thảo! Ra cửa trời mưa, thật mẹ nó không may!"

Tây Môn Hạo lấy ra Thiên Cơ tán, sớm mở ra, ngăn tại đỉnh đầu.

Mà xa xa Linh nông nhóm lại hoan hô dâng lên.

Linh Khư mưa, có thể là mang theo linh lực, đối trong linh điền cây trồng có thể nói là cam lộ!

Rào

Linh Khư mưa nói rằng liền dưới, không có chút nào báo hiệu, mà lại bầu trời vẫn là như thế sáng ngời.

Tây Môn Hạo đạp lên bị đánh ẩm ướt cỏ xanh, ôm hài tử đi tại trong mưa, vậy mà tạo thành một bức họa.

Linh Khư ngoài thành không có con đường, bởi vì sơ Linh ra cửa rất ít, phàm linh trở lên liền có thể phi hành, cho nên khắp nơi đều là xanh hoá.

Bất quá điều này cũng làm cho Linh Khư dã ngoại lộ ra càng càng mỹ lệ, nhất là một chút vô hại nho nhỏ linh thú tại bụi cỏ ở giữa xuyên qua, tựa như là Tiên cảnh.

"Oa! Quả nhiên là linh vũ a!"

Hề Hề bỗng nhiên nắm tay nhỏ rời khỏi dù bên ngoài, tiếp một chút linh vũ, lập tức sợ hãi than.

Tây Môn Hạo cũng đưa tay tiếp một chút nước mưa, quả nhiên, ẩn chứa một chút linh lực, trực tiếp theo làn da chui vào thân thể.

"Ha ha, tiểu ca, tiểu nha đầu, thỏa thích gặp mưa đi."

Nguyên Tằng bỗng nhiên cười nói.

Tây Môn Hạo vội vàng thu Thiên Cơ tán  mặc cho nước mưa đánh vào người, cảm giác tựa như là vừa vặn phi thăng lúc, ngâm mình ở linh trì cảm giác.

"Ha ha ha! Thoải mái a!"

Tây Môn Hạo ngang trời cười to, chưa từng có trải qua này loại bị dầm mưa cảm giác.

"Ha ha ha! Là hết sức thoải mái, mà lại nước mưa cũng không lạnh."

Hề Hề cũng vui sướng cười nói..