Chương 2638: Nữ nhân liền là mang thù!

Chương 2638: Nữ nhân liền là mang thù!

Ừm

Tây Môn Hạo bỗng nhiên quay đầu, tại sau lưng trên không, có hai người đạp kiếm tới, mà lại xem xét mục tiêu chính là mình bên này.

"Mẹ nó! Là cái kia hai Phong Tử!"

Hề Hề ghé vào Tây Môn Hạo trên bờ vai mắng một câu.

Cứ như vậy biết công phu, người tới đã tới gần.

Một nam một nữ, nữ chính là Tây Môn Hạo tại tiệm tạp hóa gặp phải cái kia Không Nhị Phượng, ngoại hiệu hai Phong Tử, thượng phẩm phàm linh!

Mà nam tử mặc dù chỉ là trung phẩm phàm linh, nhưng thân bên trên tán phát khí tức xem xét liền là trải qua sát lục, cùng Không Nhị Phượng căn bản không giống nhau!

Không Nhị Phượng nếu như xem như không phải chiến đấu Linh, như vậy nam tử liền là một cái chuyên môn chiến đấu Linh!

"Thảo! Hạo gia đều nắm nàng quên, nữ nhân quả nhiên mang thù!"

Tây Môn Hạo không có nghĩ đến cái này Không Nhị Phượng vậy mà lúc này xuất hiện, hết sức rõ ràng đối phương vẫn chưa quên chuyện lúc trước.

"Hì hì ha ha! Nói đến ngươi không mang thù giống như."

Hề Hề bỗng nhiên cười đùa nói.

"Hắc hắc! Nếu kẻ đến không thiện, vậy liền chớ khách khí! Hề Hề, nấp kỹ!"

Tây Môn Hạo vung tay lên, đem Hề Hề ném ra ngoài.

"Mịa nó!"

Hề Hề mắng một câu, sau đó bị vứt xuống một mảnh cao cao bụi cỏ bên trong, vừa vặn ẩn giấu đi.

"Ha ha ha! Tiểu tử! Cô nãi nãi lấy ngươi mạng chó tới rồi!"

Không Nhị Phượng một bên cười đắc ý, vừa bắt đầu hạ xuống.

Tây Môn Hạo không nhìn thẳng Không Nhị Phượng, dạng này bình hoa, trong mắt hắn chẳng là cái thá gì, hắn để ý là cái kia cái trung phẩm phàm linh, đây mới thực sự là tay chân!

"Hắc hắc! Hạo gia cho tới bây giờ đều không phải là chờ chết người."

Bành

Thiên Cơ tán trong nháy mắt phát động, một khỏa dài đến một xích màu đỏ linh lực chùm sáng đánh ra ngoài, thẳng đến nam tử kia.

Hừ

Nam tử vung tay lên, xuất hiện trước mặt một cái Linh Khí Hộ Thuẫn.

Oanh

Đạn pháo đánh vào hộ thuẫn bên trên, trực tiếp đem trên không nam tử đánh bay ra ngoài.

"Cái gì? !"

Không Nhị Phượng kinh hãi, không có nghĩ đến cái này thượng phẩm sơ Linh mạnh như vậy!

Keng

Theo một tiếng kiếm ngân vang, Huyết Kiếm bay ra, thẳng đến cái kia bay rớt ra ngoài nam tử.

Nam tử trong nháy mắt tế ra phi kiếm dưới chân, thân thể bắt đầu rơi xuống.

"Đương đương coong..."

Hai khí trên không trung giao chiến dâng lên.

"Hừ! Tiểu tử, không tệ lắm! Trách không được tiểu thư nói ngươi có chút đáng sợ! Đáng tiếc, tu vi thật đồng dạng!"

Nam tử cũng không có thụ thương, cái kia màu đỏ như máu đạn pháo mặc dù rất mạnh, nhưng linh lực của hắn hộ thuẫn cũng không tầm thường.

"Lục tử! Bắt hắn lại! Cô nãi nãi muốn hành hạ chết hắn!"

Không Nhị Phượng bay trên không trung, chỉ Tây Môn Hạo giống như chó điên hét to.

"Phải! Tiểu thư!"

Lục tử nhẹ gật đầu, bỗng nhiên hai tay đánh ra từng đạo linh lực, thẳng đến Tây Môn Hạo.

Tây Môn Hạo mở ra Thiên Cơ tán, dưới chân gia tốc, thẳng đến lục tử phóng đi.

Lớn

Oanh

Mặt dù biến lớn, biến thành một mặt to lớn tấm chắn.

Thiên Cơ tán hiện tại có thể là có thể biến hóa lớn nhỏ!

"Bành bành bành..."

Linh lực đánh vào mặt dù bên trên toàn bộ bị cản lại, căn bản không phá được phòng ngự.

"Lại lớn!"

Tây Môn Hạo trong lòng lần nữa khẽ động, trên không Huyết Kiếm cũng bỗng nhiên biến thành một thanh cự kiếm.

Coong

Nhất kích, liền đem lục tử phi kiếm kích rơi xuống.

"Thật mạnh linh khí!"

Lục tử không nghĩ tới một thanh chỉ là trung phẩm sơ linh khí linh khí mạnh như vậy, khiến cho hắn phàm linh khí đều ăn phải cái lỗ vốn.

Mà trên không Không Nhị Phượng đâu, chỉ biết là kêu gào, lại không động thủ.

Nói chuyện, nàng Đại tiểu thư này, đừng nói giết người, đánh nhau đều rất ít, liền là một cái chỉ có tu vi bình hoa.

Tây Môn Hạo nhất kích chiếm thượng phong, Thiên Cơ tán mặt dù đóng cửa, trong lòng lần nữa khẽ động, trên không Huyết Kiếm thẳng đến lục tử đỉnh đầu đâm tới.

Lục tử không có nghĩ đến cái này nho nhỏ sơ Linh khó chơi như vậy, trách không được tiểu thư nói người này khí tức hết sức đáng sợ, vị này chủ, xem chiến đấu sắc bén thủ đoạn, xem xét liền là giết người lão luyện!

Nhưng hắn cũng không phải loại lương thiện, phi kiếm trong tay bị linh lực thúc giục biến lớn, dùng sức vung lên.

Coong

Hai khí lần nữa tương giao, Huyết Kiếm bị chặt bay, mà hắn tốc độ cao phóng tới Tây Môn Hạo.

"Hắc hắc! So tốc độ sao?"

Tây Môn Hạo ngón tay chà xát một thoáng cái viên kia đặc thù linh khí chiếc nhẫn, vậy nhưng không đơn thuần là không gian giới chỉ, vẫn là vì chính mình gia trì lấy thuộc tính!

Xoạt

Tây Môn Hạo bước chân như gió, tốc độ đồng dạng nhanh không thể tưởng tượng nổi!

"Kiếm tới!"

Một tiếng quát lớn, bị đập bay Huyết Kiếm bỗng nhiên bay tới, bất quá không phải từ bay hướng mình, mà là theo lục tử sau lưng đánh lén.

"Thật mạnh ý thức chiến đấu! Xem ra ngươi là phi thăng giả! Tiểu thư! Là phi thăng giả! Khó đối phó!"

Lục tử một bên hô hào, một bên thân thể linh quang lóe lên, trên thân xuất hiện một kiện áo giáp, vậy mà còn có một cái phòng ngự linh khí!

"Phi thăng giả làm sao vậy? Bất quá là một cái thượng phẩm sơ Linh, ngươi có thể là trung phẩm phàm linh! Càng là trong phủ sức chiến đấu rất mạnh phàm linh! Không muốn cho cô nãi nãi mất mặt! Đừng quên cô nãi nãi cho chỗ tốt của ngươi, bắt hắn lại, hủy bỏ ngươi Linh Nô thân phận!"

Không Nhị Phượng tiếp tục trên không trung kêu gào, cũng không biết hỗ trợ, cũng thật không có người nào.

Mà Linh Nô, liền là Linh Khư nô lệ...

Quả nhiên, lục tử nghe xong lời này, lập tức khí thế phóng đại, trở tay một cái xoay tay lại kiếm, đỡ được đánh lén Huyết Kiếm.

Giết

Lục tử phi kiếm trong tay bỗng nhiên cũng biến lớn một đoạn dài, tốc độ tăng lên, trong chớp mắt đến Tây Môn Hạo trước mặt, một kiếm đánh xuống.

"Chết đi! Mở!"

Tây Môn Hạo chờ chính là cái này cơ hội, sửa đổi phần Luân Hồi chi nhãn đột nhiên mở ra, linh lực trong cơ thể trong nháy mắt biến mất một đoạn dài!

Vù

Một đạo mang theo tơ máu ngũ sắc quang mang theo mi tâm trong ánh mắt bay ra, tốc độ nhanh chóng  khiến cho người mắt không tiếp rảnh!

Hừ

Lục tử cũng không thèm để ý cái kia bay tới công kích, bởi vì làm phi kiếm của mình đã đến Tây Môn Hạo trước mặt, liền muốn đem đối phương một bổ hai bên.

Ba

Tây Môn Hạo đỉnh đầu trúng một kiếm, mà lại cũng thay đổi thành hai bên, bất quá cũng không phải là bị bổ ra, mà là ở giữa húc đầu quỷ dị hạ xuống.

A

Lục tử trực tiếp trợn tròn mắt, này đặc biệt còn là người sao? Đơn giản liền là một khối kẹo dẻo a!

Mà hắn, lại quên còn có một đạo hào quang đang hướng hắn bay tới.

"Phốc phốc!"

Ách

Luân Hồi chi nhãn ánh sáng trực tiếp xuyên thấu mi tâm của hắn, tới cái một cặp xuyên.

Luân Hồi chi nhãn thêm Linh Tê Nhất Điểm, rõ ràng uy lực là kinh khủng cỡ nào!

Mà bay tới Huyết Kiếm hồng quang lóe lên, trực tiếp chém vào lục tử trên cổ.

Phốc

Một khỏa tốt đẹp đầu bay lên, lục tử chỉ cảm thấy một hồi trời đất quay cuồng, sau đó liền không có ý thức.

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Tuôn ra Linh Khư hồng bao một cái! Sau mười phút hồng bao tan biến!"

Oanh

Một cỗ nồng đậm linh lực bỗng nhiên hướng phía thân thể tụ tập, Hấp Linh ma quyết phát động, trên thi thể linh lực tốc độ cao bị hấp thu, mà lục tử thân thể cùng đầu đồng thời bắt đầu biến khô quắt.

A

Tây Môn Hạo bỗng nhiên ngửa mặt lên trời thét dài, cảm giác này, quá mẹ nó sướng rồi!

Mà trên không Không Nhị Phượng đã sợ choáng váng, không phải lục tử bị giết, mà là đối phương thi thể đang khô quắt, mà Tây Môn Hạo khí tức tại tốc độ cao tăng lên!

Bỗng nhiên, nàng nhìn về phía nơi nào đó bụi cỏ, nàng trước đó liền thấy Tây Môn Hạo đem cái kia một mực ôm hài tử ném vào trong bụi cỏ.

Không do dự nữa, trực tiếp thả người nhảy xuống, thẳng đến trong bụi cỏ hài tử mà đi.

Mà Tây Môn Hạo đang đang hưởng thụ cái kia cấp tốc tăng lên nhanh - cảm giác, không có để ý cái kia bình hoa..