Chương 2639: Hề Hề rất tức giận, hậu quả rất nghiêm trọng!

Chương 2639: Hề Hề rất tức giận, hậu quả rất nghiêm trọng!

Lục tử thi thể rất nhanh thành thây khô, linh lực trong cơ thể cùng khí huyết toàn bộ tan biến, bị Tây Môn Hạo đi qua tinh luyện sau hấp thu.

Tây Môn Hạo thấy không chỉ có là tu vi tăng lên, còn có linh thể mạnh lên.

Đáng tiếc, cuối cùng vẫn không có đột phá cực phẩm sơ Linh, càng về sau, cần linh lực càng nhiều, mà hấp thu linh lực mặc dù nhiều, nhưng bài xuất linh lực cũng rất nhiều.

Cho nên nói, năm đó vạn cổ lão ma vì đột phá bình tĩnh đi đồ thành cũng không phải là không có nguyên nhân...

"Ngươi ác ma! Ngươi vậy mà hấp thụ người khác khí huyết cùng linh lực! Bất quá... Ha ha ha! Ngươi xem đây là cái gì?"

Không Nhị Phượng có thể là bị Tây Môn Hạo sợ hãi, cười có chút không bình thường.

Mà lúc này nàng một tay nắm lấy ôm bình sữa Hề Hề, một tay dùng bảo kiếm trong tay gác ở Hề Hề trên cổ.

Tây Môn Hạo quay đầu liếc qua Không Nhị Phượng, sau đó phun ra hai chữ: Sa Bỉ!

"Cái gì? Ngươi lại nói cái gì?"

Không Nhị Phượng không có nghe tiếng.

"Hạo gia nói! Ngươi là Sa Bỉ!"

Tây Môn Hạo lớn tiếng lặp lại một câu.

Không Nhị Phượng mặt trong nháy mắt trở nên khó coi vô cùng, bảo kiếm trong tay đều run rẩy lên.

"Ngươi... Ta giết ngươi hài tử!"

Nói xong, bảo kiếm nâng lên, liền muốn chém đứt Hề Hề đầu.

"Thật sự là Sa Bỉ."

Hề Hề bỗng nhiên mở miệng, cùng lúc đó, theo trong cơ thể của nàng bỗng nhiên bay ra một tòa màu bạc Tiểu Tháp, chạy Không Nhị Phượng đầu liền đập xuống.

Ừm

Không Nhị Phượng cảm giác đỉnh đầu sinh phong, đột nhiên ngẩng đầu, chỉ thấy một đạo ánh bạc kéo tới.

Bành

Linh Lung tháp đập vào gáy của nàng lên.

A

Không Nhị Phượng kêu thảm một tiếng, tay cầm buông lỏng, Hề Hề rớt xuống, mà nàng mà là hướng lui về phía sau ra.

"Dám uy hiếp lão nương! Muốn chết!"

Hề Hề cũng không phải cái gì nhà lành tiểu la lỵ, Tây Môn Hạo hiện tại tính cách, kỳ thật Hề Hề công lao cũng không nhỏ!

Cho nên, nàng hung ác lên, liền Tây Môn Hạo đều sợ!

"Bành bành bành..."

Hề Hề khống chế Linh Lung tháp lần lượt nện xuống, này Linh Lung tháp có thể là luyện hóa một đoạn Chân Linh khí mũi kiếm  có thể nói so Thiên Cơ tán không hề yếu!

Có thể nói Hề Hề là cái đồ biến thái, linh khí của nàng cũng rất biến thái!

Không Nhị Phượng cái này bình hoa lớn, lập tức bị nện đầu óc choáng váng, máu chảy ồ ạt, tiếng kêu rên liên hồi.

"Tốt, đừng giết chết, đây chính là chỉ lớn dê béo."

Linh Lung tháp bỗng nhiên đứng tại Không Nhị Phượng đỉnh đầu, trong nháy mắt biến lớn, sau đó toát ra một hồi hào quang, đem Không Nhị Phượng bao phủ.

Dùng Không Nhị Phượng tu vi, kỳ thật có khả năng hoàn toàn chống cự Linh Lung tháp, có thể là nàng đã bị nện gần chết, căn bản là không có cách phản kháng.

Không

Đây là Không Nhị Phượng cái này bình hoa phát ra cuối cùng thanh âm, sau đó bị thu vào tầng thứ nhất, kim chi ngục!

"Hừ! Ngươi nói không sai, cái này là cái bình hoa lớn, một thân tu vi đơn giản tu luyện đến cẩu thân lên!"

Hề Hề đều khinh bỉ cái này Không Nhị Phượng, cái này chiến đấu lực, đơn giản không dám khen tặng.

Có lẽ bình thường sơ Linh sẽ sợ, có thể là bọn hắn một cái tiểu yêu nghiệt, một cái đại biến thái, làm sao có thể sợ một cái bình hoa?

"Ha ha, rất bình thường, chúng ta lại không phải lần đầu tiên gặp được dạng này người. Cho nên nói, tu vi cũng không có nghĩa là hết thảy."

Tây Môn Hạo nói xong, liền ngồi xuống thân thể, điểm vào thây khô ngực.

May nhờ đối phương ăn mặc áo giáp, bằng không thì mỗi lần điểm thây khô, hết sức ác tâm.

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Hạ phẩm linh thạch 500 khối!"

"Không có?"

Tây Môn Hạo trong lòng hỏi.

"Đúng vậy chủ nhân, không có."

Tiểu Tiểu Hề trả lời.

"Ngọa tào! Nghèo như vậy?"

Tây Môn Hạo đơn giản không thể tin được, một cái trung phẩm phàm linh có khả năng nghèo đến loại tình trạng này.

"Chủ nhân, ta rút ra là ngẫu nhiên, cho nên rất bình thường. Mà lại này người là Linh Nô, làm Linh Nô có khả năng có vũ khí có khôi giáp, còn có thể tu luyện tới trung phẩm phàm linh, rõ ràng đại bộ phận của cải đều dùng đến đề thăng, chắc chắn sẽ không có nhiều ít của cải."

Tiểu Tiểu Hề giải thích một phiên, này mới khiến Tây Môn Hạo cảm thấy dễ chịu một điểm.

"Được a, bất quá cũng không tệ, mò hai kiện phàm linh khí. A không, là ba kiện."

Tây Môn Hạo đem thây khô áo giáp nhổ xuống, tính cả chuôi phi kiếm kia thu hồi, sau đó liền đi tới Hề Hề trước mặt, đem đối phương bế lên.

Sau đó lại đem Không Nhị Phượng phàm linh khí thu hồi, vừa vặn ba kiện.

"Uy, Tiểu Nhật Thiên, này ba kiện phàm linh khí cho ta á!"

Hề Hề bỗng nhiên nói ra.

"Ngươi muốn cái này làm gì? Ngươi lại không thể dùng."

Tây Môn Hạo mặc dù nghi hoặc, nhưng vẫn là toàn bộ theo trong giới chỉ đem ra.

"Hắc hắc! Ta Linh Lung tháp ăn a! Bằng không thì làm sao tăng lên? Mà lại mỗi một lần sử dụng, đều sẽ tiêu hao tự thân năng lượng, bằng không thì vì cái gì như thế mạnh?"

Hề Hề vung lên tay nhỏ, Linh Lung tháp bay lên, sau đó lóe lên ánh bạc, đem ba kiện phàm linh khí toàn bộ hút vào.

"Mịa nó! Nó cũng muốn ăn?"

Tây Môn Hạo bỗng nhiên có một loại đi xuống địa ngục cảm giác.

Một cái ăn hàng đã để hắn nhức đầu, có thể là không nghĩ tới Linh Lung tháp cũng là ăn hàng!

"Khụ khụ, ngưu bức luôn là phải trả giá thật lớn mà! Linh Lung tháp không chỉ muốn ăn, còn muốn lạp..."

Hề Hề hơi lộ ra nhỏ xấu hổ.

"Kéo? Kéo thịch thịch?"

Tây Môn Hạo trán gân xanh bốc lên lên, này Hề Hề đơn giản quá mẹ nó sẽ chơi.

"Khụ khụ, liền là bài xuất những Linh đó khí chất bẩn, chỉ cần bọn chúng tinh hoa, Linh Lung tháp cũng rất kén chọn miệng."

Hề Hề nói rõ lí do nhường Tây Môn Hạo im lặng, im lặng muốn chết.

"Yên nào! Ta cam đoan, Linh Lung tháp chỉ ăn chiến lợi phẩm, sẽ không ăn ngươi linh thạch!"

Hề Hề đưa tay vỗ vỗ Tây Môn Hạo mặt, cũng cảm thấy Tây Môn Hạo quái đáng thương.

Theo chính mình xuất sinh đến bây giờ, còn không có hai ngày thời gian, đã ăn Tây Môn Hạo nhanh muốn hỏng mất.

"Ai! Không quan trọng, ngươi lại không phải lần đầu tiên hố Hạo gia. Đúng, ta đây Thiên Cơ tán đâu? Sẽ không thật một mực dựa vào ta tự thân tẩm bổ tăng lên a?"

Tây Môn Hạo xem trong tay Thiên Cơ tán, còn là một thanh trung phẩm sơ linh khí.

Mà chính mình đâu? Đều nhanh muốn cực phẩm sơ linh.

Chính mình tăng lên quá nhanh, Thiên Cơ tán căn bản không có tăng lên thời gian!

"Hắc hắc! Ngươi này có hệ thống chết biến thái, còn lo lắng Thiên Cơ tán tăng lên? Chẳng qua là tạm thời không có có thể thăng cấp tài liệu thôi."

Hề Hề ý tại ngôn ngoại liền là nói cho Tây Môn Hạo, Tiểu Tiểu Hề có thể giúp một tay thăng cấp Thiên Cơ tán.

"Cái này đi, đúng, ta chỗ này còn có hai kiện sơ linh khí, cũng làm cho Linh Lung tháp ăn đi."

Tây Môn Hạo lấy ra cái kia hai kiện sơ linh khí, là cái kia ba tên tiểu lưu manh, một người trong đó còn chưa kịp tế ra linh khí liền bị giết, cho nên chỉ lấy được hai kiện.

"Khụ khụ, được rồi, giữ lại bán lấy tiền đi."

Hề Hề biểu lộ có chút mất tự nhiên.

Tây Môn Hạo xem con ngươi đảo một vòng, bỗng nhiên hiểu rõ, nhịn không được mắng:

"Thật sự là chủ nhân gì dùng dạng gì linh khí, lại còn mẹ nó kén chọn."

"Hì hì ha ha! Tốt Tiểu Nhật Thiên, nói thế nào ta cũng là siêu cấp quang não, cũng nên biến thái một chút mà! Đi đi, mau chóng rời đi này."

Hề Hề lại vỗ vỗ Tây Môn Hạo mặt, sau đó chỉ chỉ cái kia cỗ thây khô.

Tây Môn Hạo nhìn thoáng qua thây khô, lập tức lại liếc mắt nhìn chung quanh, phát hiện một chút Linh nông đang hướng nơi này quan sát, thậm chí còn có gan lớn đang ở hướng nơi này tụ tập, vội vàng rời đi rời đi hiện trường phát hiện án.

Hắn công pháp này quá tà ác, về sau giết người phải chú ý điểm, bằng không thì sớm muộn cho hấp thụ ánh sáng.

Hắn hiện tại còn rất nhỏ yếu, nếu như bị cường giả biết mình tu luyện như thế ma công, như vậy chỉ có hai kết quả: Một, sớm nắm chính mình ách giết từ trong trứng nước, hai, bức hiếp chính mình giao ra thượng cổ ma công, sau đó giết người diệt khẩu!

Tóm lại một câu, trừ phi mình có chỗ dựa, bằng không thì liền là cái chết!

Thượng cổ ma công, hấp thu người khác linh lực cùng khí huyết tăng lên chính mình, hơn nữa còn chỉ có thể hấp thu bị chính mình giết chết người...

Có lẽ, không bao lâu, Linh Khư liền sẽ tái xuất một vị lão ma!.