Chương 2640: Quật Địa thuật!

Chương 2640: Quật Địa thuật!

Tây Môn Hạo ôm Hề Hề một hơi chạy mấy chục dặm, mãi đến tiến nhập một mảnh trong rừng sâu núi thẳm mới ngừng lại được.

"Hô. . . Xem ra sau này giết người không chỉ muốn hủy thi diệt tích, còn muốn che giấu một thoáng."

Tây Môn Hạo nhìn thoáng qua sau lưng, xác định không có người theo dõi mới thở phào nhẹ nhõm.

"Ha ha, làm sao? Ngươi cũng sợ?"

Hề Hề lại bắt đầu, này rõ ràng là lại muốn cùng Tây Môn Hạo tranh cãi a!

"Ha ha ha! Tiểu ca kỳ thật cũng không cần khẩn trương thái quá, Linh Khư đi Ma đạo người số lượng cũng không ít, chỉ cần không dính đến tự thân lợi ích, cũng không ai quản ngươi. Bất quá này thượng cổ ma công mỗi lần giết người xong sau nắm thi thể biến thành thây khô xác thực hết sức tà ác. Dạng này, lão hủ truyền cho ngươi một cái tiểu thuật pháp như thế nào?"

Nguyên Tằng bỗng nhiên cười nói.

"Ồ? Cái gì thuật pháp?"

Tây Môn Hạo có chút ngoài ý muốn, bởi vì đối phương từ khi biết đạo hiện tại, chẳng qua là nói với chính mình Linh Khư tri thức, còn không có truyền thụ qua chính mình cái gì.

"Ha ha  có thể hủy thi diệt tích thuật pháp, cũng là một loại Linh kỹ."

"Ồ? Mau nói!"

Tây Môn Hạo hứng thú.

Bởi vì Linh linh thể rất mạnh, mặc dù máu thịt đã bị chính mình hút sạch, nhưng xương cốt cường độ không phải bình thường, căn bản không phải Hỏa Diễm Thuật có khả năng hủy diệt, trừ phi là tẩu hỏa đạo hỏa thuộc tính cường giả!

"Ha ha ha! Tiểu ca có phải hay không đang nghĩ, vì cái gì lão hủ một mực không có truyền thụ cho ngươi một chút công pháp?"

Lão già này, lại bắt đầu, mỗi lần đều là chạy ra kíp nổ, lại không đi thẳng vào vấn đề.

"Lão Nguyên, ta chặt đứt ngươi mấy năm xì gà rồi?"

Tây Môn Hạo sắc mặt dần dần kéo xuống.

"Khụ khụ! Được a, kỳ thật công pháp của ta đều là Linh Dược sư, không thích hợp ngươi Sát Lục Chi Đạo. Nhưng lại có một loại Linh kỹ có thể cho ngươi tuỳ tiện hủy thi diệt tích, này pháp danh gọi: Quật Địa thuật."

"Quật Địa thuật? Đào hố?"

Tây Môn Hạo nháy nháy mắt.

"Ha ha ha! Cũng có thể nói như vậy, bởi vì này thuật pháp có khả năng đào ra Linh Khư cứng rắn đất đai thậm chí là núi đá chỗ, liền là thành bên trong đường đi cũng có thể đào ra, sau đó hào không dấu vết tu bổ! Này thuật pháp là năm đó lão hủ tại một chỗ thần bí chi địa ngẫu nhiên đạt được, trước kia phần lớn là dùng tới đào móc một chút núp rất sâu linh thảo, rất là dùng tốt, lão hủ hiện tại liền truyền cho ngươi."

Nguyên Tằng dứt lời, Tây Môn Hạo trong đầu bỗng nhiên xuất hiện từng câu khẩu quyết cùng thủ thế.

Khẩu quyết rất đơn giản, cũng bất quá mười mấy câu, thậm chí thủ thế cũng cũng bất quá đơn giản mấy cái.

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Học được Linh kỹ: Quật Địa thuật!"

Chủ nhân: Tây Môn Hạo

Đẳng cấp: Thượng phẩm Sơ Linh

Công pháp: Hấp Linh ma quyết

Linh kỹ: Quật Địa thuật

Thiên phú linh thông: Luân Hồi chi nhãn

"Tốt tiểu ca, về sau ngươi nhiều hơn luyện tập khẩu quyết cùng thủ thế là có thể đào ra mặt đất, thậm chí có khả năng còn nguyên che đậy kín! Tiểu ca, vạn sự không nên gấp gáp, này thuật pháp khẩu quyết mặc dù đơn giản, nhưng mong muốn. . . Ngọa tào! Ngươi sẽ?"

Nguyên Tằng bỗng nhiên khiếp sợ hô.

Chỉ thấy Tây Môn Hạo hai tay tốc độ cao xắn một cái thủ quyết, đánh ra một đạo huyết sắc linh quang.

Cái kia linh quang vậy mà tạo thành một cái to lớn cái xẻng, sững sờ sinh sinh đem mặt đất quật khởi lớn nhất khối, trực tiếp đào ra một cái hố to!

Sau đó lần nữa một tay trong tay quyết, lại là một đạo linh lực đánh vào đào ra đất chồng lên.

Cái kia đống đất trong nháy mắt bay lên, sau đó rơi vào trong hầm, vậy mà kín kẽ, căn bản nhìn không ra bị đào móc qua!

"Ha ha, Hạo gia có một hạng đặc thù bản lĩnh, cái kia chính là học cái gì đều là giây sẽ."

Tây Môn Hạo dõng dạc, đây rõ ràng liền là hệ thống công lao!

"Ai! Xem ra ngươi năm đó quả nhiên không có khoác lác, ngươi xác thực có thể vì lão hủ báo thù!"

Nguyên Tằng tán thưởng một tiếng, đi qua thời gian dài như vậy hiểu rõ, hắn đã rõ ràng nhận biết Tây Môn Hạo cái này chết biến thái.

A, hiện tại lại thêm một cái tiểu biến thái Hề Hề, cái kia trực tiếp đánh thượng phẩm phàm linh không hề có lực hoàn thủ bé gái!

"Ha ha ha! Đó là, Hạo gia xưa nay không thổi ngưu bức!"

Phốc

Đang uống nữ chính là Hề Hề trực tiếp phun ra một ngụm, lấy Tây Môn Hạo một thân.

"Thảo! Ngươi làm cái gì?"

Tây Môn Hạo vội vàng lấy tay xoa xoa.

"Hì hì ha ha! Đúng a! Ngươi xưa nay không thổi ngưu bức! Ha ha ha. . ."

Hề Hề cười cái kia cần ăn đòn a! Khí Tây Môn Hạo hận không thể đào hố nắm đối phương chôn.

"Ai! Hai người các ngươi a. . ."

Nguyên Tằng lần nữa thở dài, hai người này, chỉ cần vừa có cơ hội, liền bắt đầu đấu võ mồm.

"Tốt, Hề Hề, mau đem cái kia dê béo phóng xuất! Hắc hắc! Hạo gia thật lâu không có làm chuyện xấu."

Tây Môn Hạo một hồi xắn tay áo lên, cái này người không chỉ có là không nhà một vị tiểu thư, vẫn là tiệm tạp hóa chủ quản, tài sản khẳng định không ít.

Chẳng qua là hắn rất tò mò, đối phương đã có địa vị, vì cái gì chỉ làm cái trung phẩm phàm linh Linh Nô tay chân đâu? Chẳng lẽ xem thường Hạo gia?

"Hắc hắc! Ngươi cái sắc quỷ, có phải hay không muốn làm cái Linh Khư cô nàng đùa giỡn một chút a?"

Hề Hề cười cũng rất lang thang, một cái bé gái lộ ra như vậy nụ cười, nói ra những lời này, quả thực quỷ dị, liền Tây Môn Hạo cũng nhịn không được rùng mình một cái.

"Ta đùa nghịch ngươi muội a! Liền loại kia mặt hàng? Trơn bóng nằm tại Hạo gia trước mặt đều không hứng thú, nhanh."

Tây Môn Hạo có chút không thể chờ đợi.

"Hảo đát! Ra!"

Hề Hề tế ra Linh Lung tháp, theo một hồi ánh bạc lấp lánh, Không Nhị Phượng rơi trên mặt đất.

Bất quá nàng cũng không có bị Linh Lung tháp kim chi ngục tra tấn, ngược lại đối phương đã đập gần chết.

"Ừm hừ hừ hừ. . ."

Không Nhị Phượng nằm rạp trên mặt đất một hồi thân ngâm, sau đó chậm rãi quay người, chợt nhìn thấy cái kia ôm hài tử ác ma, lập tức vẻ mặt cự biến.

"Đừng có giết ta a!"

"Hừ! Im miệng! Ngươi cái ngoài mạnh trong yếu nữ nhân điên, lúc trước không phải rất đắc ý sao?"

Tây Môn Hạo ngồi xổm ở Không Nhị Phượng bên người, trong tay tế ra Thiên Cơ tán.

Thiên Cơ tán trong nháy mắt biến thành dài đến một xích dù nhỏ, chống đỡ tại đối phương ngực.

Không Nhị Phượng trong nháy mắt im miệng, hoảng sợ nhìn xem Tây Môn Hạo.

Nhớ tới lúc trước bị hút thành thây khô lục tử, nàng liền không rét mà run, trong lòng vô hạn hoảng sợ, còn có thật sâu hối hận.

Đến không phải hối hận chọc Tây Môn Hạo, mà là hối hận chính mình quá mức tự đại, vốn cho rằng một cái lục tử có thể giải quyết cái này nho nhỏ Sơ Linh.

Ai ngờ cái này người không chỉ khủng bố như vậy, liền cái kia bé gái cũng là yêu nghiệt!

"Nói đi, ở trên không nhà thân phận."

Tây Môn Hạo hỏi.

Không Nhị Phượng bỗng nhiên nhãn tình sáng lên, trong lòng dâng lên một tia hi vọng.

Có lẽ, đối phương không giết chính mình, là kiêng kị không nhà! Vội vàng nói:

"Ta là không nhà một cái chi nhánh tiểu thư, ta thái gia gia là chi dài, ngươi đừng có giết ta! Giết ta ngươi cũng có phiền toái!"

"Ngươi thái gia gia là chi nhánh chi dài?"

Tây Môn Hạo con mắt sáng lên, cô gái này đã tại trước mắt hắn biến thành từng khối linh thạch.

"Ừm ừm! Thả ta đi, ta thề, chuyện ngày hôm nay xưa nay chưa từng xảy ra qua!"

Không Nhị Phượng giơ tay phải lời thề son sắt hô.

"Nói như vậy, ngươi rất giàu có rồi?"

Tây Môn Hạo căn bản không để ý tới đối phương.

Không Nhị Phượng sửng sốt một chút, lập tức mừng lớn nói:

"Ngươi muốn linh thạch đúng không? Ta cho ngươi! Ngươi muốn bao nhiêu? Ra cái giá!"

"Ta muốn ngươi toàn bộ, không riêng gì linh thạch, ta muốn ngươi không gian bảo vật bên trong tất cả mọi thứ?"

Cái này là Tây Môn Hạo ra giá, tuyệt sẽ không cho đối phương lưu lại một sợi lông!.