Chương 2641: Tàn nhẫn Vô Tình!

Chương 2641: Tàn nhẫn Vô Tình!

Không Nhị Phượng vẻ mặt lần nữa nhất biến, bất quá nàng không dám không nghe theo Tây Môn Hạo mệnh lệnh, không nói hai lời, vung tay lên, bên cạnh xuất hiện một đống nhỏ linh thạch còn có một số bình thuốc, thậm chí còn có một số tài liệu.

"Đây là ta hết thảy của cải, đều cho ngươi, còn mời vị công tử này thả ta đi."

"Liền điểm này?"

Tây Môn Hạo nhìn lướt qua những Linh đó thạch, cái kia một đống nhỏ linh thạch tất cả đều là hạ phẩm, có chừng hơn một ngàn.

"Đúng vậy a công tử, đây là ta toàn bộ!"

Không Nhị Phượng dùng sức nhẹ gật đầu.

"Ai! Nếu dạng này, Hạo gia lưu ngươi để làm gì? Này chút rác rưởi, ngươi vẫn là giữ lại cho mình chôn cùng đi."

Tây Môn Hạo chậm rãi đứng dậy, Thiên Cơ tán cũng theo đó biến lớn, đồng thời sáng lên một hồi huyết quang.

Không Nhị Phượng con ngươi phóng to, nàng ngửi được mùi vị của tử vong.

"Không muốn! Còn có! Còn có! Ta còn có một trăm khối linh thạch trung phẩm! Hai khối thượng phẩm linh thạch! Ngươi thả ta, ta đều cho ngươi!"

Bành

Tây Môn Hạo trong nháy mắt phát động Thiên Cơ tán, một khỏa màu đỏ đạn pháo đánh vào Không Nhị Phượng trên cánh tay trái, trực tiếp nắm đối phương cánh tay trái nổ nát vụn.

A

Không Nhị Phượng phát ra một tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn, trên mặt đất lăn lộn, máu tươi nhuộm đỏ trên mặt đất cỏ hoang.

"Hừ! Cái này là cùng Hạo gia tính toán, mưu trí, khôn ngoan xuống tràng."

Tây Môn Hạo hừ lạnh một tiếng, đối đãi loại nữ nhân này, hắn căn bản sẽ không có chút lòng thương hương tiếc ngọc!

"Ngươi. . . Ngươi tên cẩu nô tài! Ngươi chết không yên lành! Có gan ngươi giết ta! Không nhà sẽ không bỏ qua ngươi!"

Không Nhị Phượng điên cuồng rủa mắng lên, biểu lộ không phải bình thường dữ tợn.

Hai Phong Tử tên cũng không phải cho không, hoảng sợ tới cực điểm, liền cái gì cũng không sợ.

"Ha ha ha! Không nhà? Hạo gia rất sợ đó a! Này rừng sâu núi thẳm, ngươi chết ai biết? Yên tâm, ta sẽ không nhường ngươi dễ dàng như vậy chết đi, hắc hắc hắc. . ."

Tây Môn Hạo phát ra nam nhân đều hiểu nụ cười, nghe Không Nhị Phượng thân thể run lẩy bẩy.

"Ngươi. . . Ngươi muốn làm gì?"

Nàng nghĩ đến một cái khả năng, không khỏi thấy nơi nào đó run lên.

"Hắc hắc! Làm gì? Cô nam quả nữ ngươi nói xem? Ngược lại ngươi đều phải bị Hạo gia hút khô, không bằng thoải mái một thanh lại nói."

Tây Môn Hạo càng cười càng lang thang, mà Không Nhị Phượng sắc mặt càng ngày càng tái nhợt.

"Ngươi. . . Ngươi là ma quỷ! Ác ma! Ngươi chết không yên lành!"

Không Nhị Phượng lần nữa chửi mắng, nàng căn bản vô lực phản kích, chỉ có thể dùng chửi mắng để phát tiết chính mình phẫn nộ trong lòng cùng hoảng sợ.

"Ha ha, Hạo gia vốn cũng không phải là người tốt lành gì, muốn trách thì trách chính ngươi quá bất cẩn, chỉ tìm một cái tay chân."

Tây Môn Hạo không quan trọng cười, sau đó bắt đầu thu lại trên mặt đất đồ vật.

Hạ phẩm linh thạch một ngàn hai trăm khối, đủ loại linh đan bốn bình, còn có mấy khối vật liệu luyện khí.

Không Nhị Phượng một tay bưng bít lấy chỗ cụt tay, một cỗ linh lực đang ở phong bế vết thương.

Vừa mới phát tiết một phiên, để cho nàng bình tĩnh lại.

Cái này người đơn giản khó chơi, nhất là phi thăng giả, mỗi một cái đều là lão quái vật, hết sức khó đối phó!

"Nói đi, như thế nào mới có thể buông tha ta!"

Nàng vẫn là muốn sống, bởi vì nàng vẫn còn chưa qua đủ đại tiểu thư sinh hoạt.

"Ha ha, trước giao ra ngươi linh thạch lại nói."

Tây Môn Hạo căn bản không có dự định buông tha Không Nhị Phượng, nếu như thả đối phương, như vậy chính mình sẽ chết không có chỗ chôn!

"Ta cho ngươi, ngươi liền thả ta sao?"

Không Nhị Phượng rõ ràng không phải người ngu.

Tây Môn Hạo mặt phát lạnh, Thiên Cơ tán nhắm ngay Không Nhị Phượng một cái chân.

Bành

A

Không Nhị Phượng kêu thảm một tiếng, chân trái cũng đã biến mất.

Mặc dù linh thể có khả năng chậm rãi chữa trị, nhưng này loại cảm giác đau đớn để cho nàng cơ hồ muốn sụp đổ.

"Hắc hắc! Ngươi không giao ta cũng sẽ không giết ngươi, ta sẽ để cho ngươi sống không bằng chết!"

Tây Môn Hạo nói xong, Thiên Cơ tán lại nhắm ngay Không Nhị Phượng đùi phải.

"Không muốn! Cầu ngươi, đừng có giết ta! Van ngươi! Ngươi muốn ta làm gì đều được! Muốn ta cũng được!"

Không Nhị Phượng thật sợ hãi, nàng một cái sống an nhàn sung sướng đại tiểu thư, lúc nào nhận qua dạng này khổ a!

"Hừ! Ta muốn ngươi làm cái gì? Ta muốn ngươi linh thạch!"

Tây Môn Hạo âm thanh lạnh lùng nói.

"Cho ngươi! Tất cả đều cho ngươi! Tha ta!"

Không Nhị Phượng vung tay lên, hai khối thượng phẩm linh thạch, một trăm khối linh thạch trung phẩm tất cả đều xuất hiện tại Tây Môn Hạo dưới chân.

"Cái này. . . Đây là một vạn hai ngàn linh thạch, là ta cuối cùng tài sản, tất cả đều cho ngươi, cầu ngươi không muốn. . ."

Bành

Tây Môn Hạo đối Không Nhị Phượng trán liền là kích, linh lực đạn pháo trực tiếp đem đầu của đối phương đánh nát hơn phân nửa!

Bất quá không có tuôn ra hồng bao, nhưng đối phương đã bị chính mình ép khô, hồng bao không hồng bao cũng không quan trọng.

Ngay sau đó, Không Nhị Phượng thi thể bắt đầu trở nên khô quắt, một cỗ không phải hết sức tinh khiết linh lực chui vào Tây Môn Hạo trong cơ thể.

"Quả nhiên là cái bình hoa, linh lực thật rác rưởi!"

Tây Môn Hạo ăn không táo còn ngại có hạch, cũng thật không có người nào.

Bất quá cái kia linh lực cùng lục tử không cách nào so sánh được, nhưng tốt xấu cũng là thượng phẩm phàm linh, số lượng giải quyết chất lượng mà!

Rất nhanh, Không Nhị Phượng thi thể biến thành thây khô, mà Tây Môn Hạo lúc này thân thể quần áo bắt đầu cổ động, hồng mang chói mắt chợt hiện, linh thể cường độ tại cấp tốc tăng lên!

Một cái trung phẩm phàm linh, một cái thượng phẩm phàm linh, khiến cho hắn đạt được lượng lớn linh lực!

Oanh

Cuối cùng, linh lực đến điểm giới hạn, hệ thống thanh âm nhắc nhở vang lên lần nữa.

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Đẳng cấp đột phá cực phẩm Sơ Linh!"

Chủ nhân: Tây Môn Hạo

Đẳng cấp: Cực phẩm Sơ Linh

Công pháp: Hấp Linh ma quyết

Linh kỹ: Quật Địa thuật

Thiên phú linh thông: Luân Hồi chi nhãn

"Thoải mái!"

Tây Môn Hạo ngang trời một tiếng rống, cảm giác này đơn giản quá đặc biệt sướng rồi!

Hấp Linh ma quyết đã hút năm người, mỗi một cái đều so với chính mình tu vi cao, nhất là hôm nay hai cái này, trực tiếp vượt qua một cái đại đẳng cấp!

Năm người toàn bộ linh lực cùng khí huyết, khiến cho hắn đột phá hai cái tiểu đẳng cấp, mà lại thân thể các hạng chỉ tiêu lại lấy được tăng cường!

Hấp Linh ma quyết, càng hút càng mạnh a!

"Cũng chính là ngươi a! Vượt cấp giết người cùng chơi giống như, dạng này tu luyện Hấp Linh ma quyết tốc độ càng nhanh! Tiểu ca, dùng không có bao nhiêu năm, ngươi chính là Linh Khư nhân vật không tầm thường!"

Nguyên Tằng lại một lần nữa tán thưởng, hắn cũng xem như một lão quái vật, có thể là giống Tây Môn Hạo biến thái như vậy, còn là lần đầu tiên gặp được.

"Ha ha, Hạo gia nếu như muốn bình thản cả đời, liền sẽ không phi thăng Linh Khư, tại Thánh Vực không phải tốt hơn?"

Tây Môn Hạo nói xong, hai tay bóp quyết, biến thành một thanh lớn cái xẻng, đào ra mặt đất.

Sau đó vung tay lên, đem Không Nhị Phượng thây khô ném vào trong hầm.

Lại vung tay lên, bị đào ra đất chồng chất bay trở về, đem thây khô che đậy chôn dưới mặt đất, đạt đến chân chính hủy thi diệt tích!

"Không sai! Này Linh kỹ thật sự không tệ, về sau có khả năng yên tâm hút người."

Tây Môn Hạo sờ lên cằm, bốn phía nhìn mấy lần, ngoại trừ dính tại cỏ hoang bên trên vết máu bên ngoài, không nhìn thấy chút nào dị dạng.

"Tiểu Nhật Thiên, khuyên ngươi rút chi xì gà, ánh mắt của ngươi đỏ lên."

Hề Hề bỗng nhiên nhìn xem Tây Môn Hạo con mắt nói ra.

Ánh mắt của đối phương lúc này bốc lên hồng quang, loại tình huống này trước kia cũng xuất hiện qua, đây là tâm ma quấy nhiễu!

Nếu như không phải Tây Môn Hạo lâu dài rút xì gà, đổi lại hai người, đoán chừng đã tẩu hỏa nhập ma.

Này thượng cổ ma công, không phải tốt như vậy tu luyện!.