Chương 2642: Linh khí thăng cấp!

Chương 2642: Linh khí thăng cấp!

Tây Môn Hạo sửng sốt một chút, nhưng tâm tình lúc này hết sức hưng phấn, còn muốn lần nữa đi hút người, dù cho không có chọc tới chính mình.

"Đúng vậy a tiểu ca, nhất định phải ổn định thần tâm  chờ ngươi đột phá phàm linh bình cảnh thời điểm, cần linh lực càng nhiều, khi đó ngàn vạn không thể nóng vội, cẩn thận đi vạn cổ lão ma đường lui."

Nguyên Tằng cũng nhắc nhở.

Tây Môn Hạo vội vàng điểm một điếu xi gà, thật sâu hút một miệng lớn, lúc này mới cảm giác đã khá nhiều.

"Ta hiểu rõ, yên tâm, người không phạm ta ta không phạm người."

Đều nói hắn thích giết chóc, có thể là hắn giết đến người, đều là muốn giết hắn người, hắn rất ít đi sát hại vô tội.

"Người như phạm ngươi, ngươi đào nhân tổ mộ phần!"

Hề Hề phát khởi trợ công.

"Ha ha."

Tây Môn Hạo hiểu ý cười một tiếng, hiểu rõ nhất chính mình vẫn là Hề Hề.

"Chủ nhân, những cái kia vật liệu luyện khí không sai, nếu như không ngại, ta hiện đang giúp ngươi tăng lên Thiên Cơ tán."

Tiểu Tiểu Hề thanh âm bỗng nhiên trong đầu vang lên.

Tây Môn Hạo trong lòng hơi động, theo trong giới chỉ lấy ra bốn khối màu sắc, chủng loại, còn có phẩm chất không giống nhau khoáng thạch.

"Này chút đều có thể dùng?"

"Đúng vậy chủ nhân, Thiên Cơ tán kỳ thật bị nữ chủ nhân thiết kế hết sức hoàn thiện, mong muốn tăng cường, không cần đặc biệt tài liệu, chỉ cần phẩm chất đạt đến là được rồi. Chủ nhân, nữ chủ nhân kỳ thật những năm này một mực tại làm ngài trải đường, cho nên về sau đối nàng tốt đi một chút."

Tiểu Tiểu Hề không hổ là Hề Hề 'Thân sinh' thành Tây Môn Hạo hệ thống, còn hướng về Hề Hề nói chuyện.

"Thảo! Hạo gia chẳng lẽ đối nàng không tốt sao?"

Tây Môn Hạo lời này không thích nghe, mặc dù có đôi khi chính mình tránh không được nho nhỏ khi dễ đối phương một thoáng, có thể là chính mình cũng là yêu thích duyên cớ.

"Chủ nhân, Tiểu Tiểu Hề không dám ngông cuồng đánh giá, ta này đã thu ngài Thiên Cơ tán cùng tài liệu, yên tâm chủ nhân, rất nhanh, đây chỉ là một đơn giản thăng cấp, không chậm trễ ngươi sử dụng."

"Đinh! Mất đi Thiên Cơ tán! Mất đi bốn kiện vật liệu luyện khí!"

Thảo

Tây Môn Hạo không nghĩ tới Tiểu Tiểu Hề còn có chút tiểu tình tự.

"Thật có lỗi chủ nhân, Tiểu Tiểu Hề không thể thảo."

Này đặc biệt, đơn giản cùng Hề Hề khẩu khí giống như đúc.

". . ."

Tây Môn Hạo trực tiếp im lặng, lười nhác cùng một cái hệ thống so đo.

"Tiểu Nhật Thiên, đói bụng."

Hề Hề lại đói bụng, được a, này chút uống Tây Môn Hạo hết sức hoài nghi có đủ hay không đối phương uống đến đoạn nữ chính là.

Bất quá lần này lại lấy hơn một vạn linh thạch, cảm giác tương lai tươi sáng a!

"Ai! Lần này hồi trở lại mua tới cho ngươi cái không gian bảo vật đi."

Tây Môn Hạo một bên làm Hề Hề làm ăn, vừa nói.

"Làm sao? Khai khiếu?"

Hề Hề cái kia đôi mắt nhỏ đảo, tựa như là một cái nhận hết khi dễ oán phụ xoay người.

"Không muốn thôi!"

Tây Môn Hạo đem bình sữa nhét vào Hề Hề trong miệng, sau đó tiếp tục đi đường.

"Đừng a! Mua chút tài liệu, nhường Tiểu Tiểu Hề cho ta làm. . ."

. . .

Không Nhị Phượng chặn giết chẳng qua là một việc nhỏ xen giữa, đối với giết người vô số Tây Môn Hạo tới nói, trận chiến đấu này đều chẳng muốn nhớ kỹ.

"Lão Nguyên, này Linh Nô bình thường đều là ai?"

Tây Môn Hạo ôm Hề Hề đi tại rừng núi ở giữa, Linh hết mưa không khí, phá lệ tươi mát.

"Linh Nô bình thường đều là bị đánh bại gia tộc hậu duệ, cũng có một chút nhà cùng khổ nuôi không nổi bán đi. Dù sao, làm Linh Nô, còn có cơ hội trở thành cường giả. Bọn hắn đều bị rơi xuống cấm chế, trở thành người giàu có tay chân, người hầu, thậm chí đồ chơi."

Nguyên Tằng giải thích nói.

"Nguyên lai là dạng này, xem ra Hạo gia có khả năng cân nhắc mua chút Linh Nô."

Tây Môn Hạo đối huấn luyện Linh Nô rất quen thuộc, chính mình năm đó vừa xuyên qua thời điểm, liền là dựa vào nô lệ vươn mình.

"Ha ha, ngươi vẫn là trước tiên đem chính mình nuôi sống đi, Linh Nô hết sức phí linh thạch, không chỉ muốn cung cấp ăn cung cấp uống, còn muốn cung cấp tu luyện cần thiết. Mà lại Linh Nô phản loạn tỷ lệ cũng rất lớn, Linh Khư thường xuyên xuất hiện Linh Nô Thí chủ sự tình. Ngươi vừa tới Linh Khư, trước dàn xếp lại rồi nói sau. Vẫn là cái kia cái đề nghị, trước tìm một công việc. Không vì kiếm lấy linh thạch, chỉ vì có cái đặt chân địa phương."

Nguyên Tằng dù sao cũng là Linh Khư tên giảo hoạt, làm việc làm gì chắc đó, tuyệt không chỉ vì cái trước mắt.

"Được a, vậy liền sau này hãy nói đi, trước tiên đem Hề Hề nuôi lớn lại nói."

Tây Môn Hạo đưa tay làm ngủ Hề Hề lau đi khóe miệng nữ chính là nước đọng, tên tiểu tử này, trừ ăn ra liền là ngủ.

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Thiên Cơ tán thăng đến cực điểm phẩm Sơ Linh khí!"

"Mịa nó! Hai cấp?"

Tây Môn Hạo trong lòng hơi động, Thiên Cơ tán xuất hiện trong tay, quả nhiên so trước kia mạnh rất nhiều.

"Đúng vậy chủ nhân, lần này tài liệu không sai."

Tiểu Tiểu Hề nói ra.

"Ha ha ha! Không sai! Chỉ cần không cho Hạo gia đi luyện khí, đi luyện đan, đi tĩnh toạ tu luyện là được."

Tây Môn Hạo đẹp không muốn không muốn, hết thảy, còn như Thánh Vực bên kia dễ chịu.

"Con heo lười."

Ngủ Hề Hề lẩm bẩm một câu, giống là cố ý, vừa giống như là đang nói mơ.

". . ."

Tây Môn Hạo biểu thị im lặng, tiếp tục đi đường.

Sắc trời dần dần trở tối, ba trăm dặm, dựa vào hai cái chân vẫn là muốn đi một hồi.

Bất quá hắn cũng không có gấp đi đường, dù sao còn phải xem phong cảnh dọc đường, nếu như tốc độ cao nhất đi đường, đã sớm tới loạn Táng Sơn.

Bây giờ cách loạn Táng Sơn bảy tám chục dặm, ban đêm loại địa phương kia là không thể đi, thế là tại sau khi màn đêm buông xuống, liền tìm một cái sơn động nghỉ ngơi.

Ban đêm Linh Khư thành bên trong không vắng lặng, trên núi càng là náo nhiệt, đủ loại linh thú đều xông ra, không phải phát ra từng đợt tiếng thú gào.

Tây Môn Hạo điểm đống lửa, lấy một bình sớm mua linh tửu, sau đó lại lấy ra hai khối bánh gạo.

Linh Khư món chính phần lớn là linh cốc, không có bột mì, cho nên một chút lương khô là dùng đun sôi linh cốc ép thành bánh, sau đó chứa đựng đến không gian bảo vật bên trong là được, ngược lại cũng sẽ không biến chất.

Ngoại trừ rượu cùng bánh gạo bên ngoài, Tây Môn Hạo còn chuẩn bị một chút thịt kho.

Cái đồ chơi này có thể không rẻ, một cân bình thường lỗ Linh thịt bò, muốn mười khối linh thạch, nhưng mùi vị không tệ, còn kháng đói.

Linh Khư mỗi thời mỗi khắc đều tại rút ra lấy Linh trên người năng lượng, trừ phi tiến vào bế quan kỳ, dựa vào linh đan bổ sung đói khát, bằng không thì cường giả cũng gánh không được Linh Khư hấp thu.

"Ừm, mùi vị còn không sai, nhưng cùng miệng rộng tay nghề kém rất nhiều."

Tây Môn Hạo mất đi vài miếng bốc lên lỗ nước Linh thịt bò đến trong miệng, sau đó cắn một cái bánh gạo, lại ực một hớp linh tửu.

"Kỳ thật. . . Đến Linh Khư mới có thể trải nghiệm đến Linh dĩ thực vi thiên cảm giác, phía dưới có cái gì tốt? Vô luận ăn bao nhiêu cũng không có cảm giác, dạng này mới thật sự là sinh hoạt."

Nguyên Tằng lại cùng Tây Môn Hạo hàn huyên.

"Ha ha, ta hiểu, thực sắc tính dã mà! Đối Lão Nguyên, ngươi luyện đan kỹ thuật không có rơi xuống a?"

Tây Môn Hạo có thể không có quên Nguyên Tằng là vị Linh Dược sư.

"Ha ha ha! Yên tâm  chờ ta tái tạo thân thể, liền sẽ vì ngươi luyện đan. Mà lại ta đi là linh dược chi đạo, mặc dù thiên sinh dược thể phế đi, nhưng y nguyên muốn lợi dụng luyện đan đến đề thăng."

Nguyên Tằng đương nhiên biết rõ Tây Môn Hạo vì cái gì hỏi như vậy.

"Ta dễ nói, có thượng cổ ma công, linh đan cái gì không quan trọng, chủ yếu là về sau."

Tây Môn Hạo ngang đầu ực một hớp linh tửu, hắn cũng không muốn tại Linh Khư bình thản cả đời, hắn phía dưới chinh phục ba cái vị diện, đến Linh Khư dĩ nhiên còn muốn tiếp tục chinh phục.

"Ta hiểu rõ, yên tâm đi."

Nguyên Tằng ngữ khí hết sức kiên định, cũng rất đơn giản.

"Đúng rồi, ngươi tái tạo thân thể có phải hay không tu luyện rất nhanh?"

Tây Môn Hạo tiếp tục hỏi, chủ yếu là này trong đêm quá nhàm chán.

"Tạm thời không biết, dù sao này là lần đầu tiên, đến lúc đó xem đi. . ."

Hai người cứ như vậy ngươi một lời ta một câu hàn huyên.

Tây Môn Hạo đủ nhất cơm no, buồn ngủ kéo tới, liền tựa vào trên vách đá, đem Hề Hề đặt ở trên đùi, ngủ thật say.

Ngược lại cửa hang đã phong bế, còn có Nguyên Tằng cái này không thế nào ngủ tàn hồn, thậm chí còn có Tiểu Tiểu Hề, cho nên hắn có khả năng mỹ mỹ ngủ một giấc..