Chương 2643: Hắc Linh hổ!

Chương 2643: Hắc Linh hổ!

Linh Khư đêm hết sức không bình tĩnh, mặc dù cửa hang đã phong bế, nhưng không ngừng tiếng thú gào bắt đầu rõ ràng truyền vào.

Nhất là linh thú cùng linh thú ở giữa tiếng đánh nhau, càng là bên tai không dứt.

Linh Khư Linh muốn ăn cơm, linh thú cũng không ngoại lệ, cho nên đến ban đêm là phần lớn linh thú kiếm ăn thời gian.

Tây Môn Hạo một bình linh tửu vào trong bụng, ngủ rất say, còn làm mộng đẹp.

Trong mộng, Hề Hề lớn lên, từ tiểu la lỵ biến thành đại la lỵ, hai người tại Linh Khư trải qua không biết xấu hổ không biết thẹn sinh hoạt, thậm chí còn có một đám Bảo Bảo.

Dạng này mộng đẹp, nhường Tây Môn Hạo thỉnh thoảng phát ra một hồi cười phóng đãng, khiến cho trong ngực Hề Hề không ngừng cau mày.

Hề Hề đồng dạng đang ngủ, bất quá nàng mộng không tươi đẹp, bởi vì. . .

"Tiểu Nhật Thiên, ta đói, Tiểu Nhật Thiên, Tiểu Nhật Thiên? Oa oa oa!"

Hề Hề hô vài tiếng gọi không dậy cái kia lợn chết, dứt khoát xé cổ họng phát ra hài nhi khóc nỉ non.

Tây Môn Hạo một cái giật mình tỉnh táo lại, tỉnh cả ngủ.

"Khóc ngươi muội a!"

"Ta đói."

Hề Hề trừng mắt ngập nước mắt to ủy khuất nói.

"Ai! Vú em thật khó làm."

Tây Môn Hạo thở dài, lần nữa làm Hề Hề chuẩn bị ăn.

Tiểu hài tử nha, rất bình thường, huống mà lại còn là Hề Hề dạng này ăn hàng.

"Hắc hắc! Đây là nhường ngươi sớm trải nghiệm một thoáng mà! Chẳng lẽ về sau ngươi tại Linh Khư không muốn hài tử rồi?"

Hề Hề cười nói.

"Hắc hắc! Dĩ nhiên muốn, cùng ngươi muốn."

Tây Môn Hạo không biết xấu hổ không biết thẹn trêu chọc một đứa con nít.

"Súc sinh!"

Hề Hề đối Tây Môn Hạo giơ lên ngón tay giữa.

"Gia súc a. . ."

Nguyên Tằng cũng nhịn không được khinh bỉ Tây Môn Hạo.

"Súc sinh? Gia súc? Không giống nhau sao? Đều không phải là người."

Tây Môn Hạo không thèm để ý chút nào, hắn nhớ thương Hề Hề cũng không phải một ngày hai ngày.

Loại kia nhìn thấy, ăn không được cảm giác, khiến cho hắn áp chế nhiều năm, có thể nghĩ có cơ hội hắn sẽ như thế nào.

"Không biết xấu hổ! Lấy ra!"

Hề Hề đoạt lấy bình sữa, thả ở trong miệng uống.

Ai

Nguyên Tằng lần nữa thở dài một tiếng, có đôi khi Tây Môn Hạo cách đối nhân xử thế khiến cho hắn thật sự là không dám khen tặng.

"Bành bành bành!"

Bỗng nhiên, bị phong bế cửa hang xuất hiện một hồi tiếng va đập.

"Mẹ nó! Còn khóc a? Đưa tới linh thú!"

Tây Môn Hạo đem Hề Hề bỏ vào một bên, sau đó tế ra Thiên Cơ tán, đi tới cửa hang.

"Trách ta rồi, người ta đói mà!"

Hề Hề lẩm bẩm một câu, sau đó tiếp tục uống.

"Bành bành bành!"

Rống

Tiếng va đập nương theo lấy tiếng thú gào, ngăn tại cửa động tảng đá rung động dữ dội lấy, nếu không phải Tây Môn Hạo dùng linh lực bố trí cấm chế, đoán chừng đã sớm đụng vỡ.

"Đừng mẹ nó đụng! Đợi lát nữa, ta mở cửa cho ngươi."

Tây Môn Hạo đối bên ngoài tức giận mắng một câu, nhưng Thiên Cơ tán lại theo cửa động khe hở vươn ra ngoài.

Bành

Thiên Cơ tán trực tiếp phát động, ngay sau đó chính là một tiếng kêu rên, sau đó liền vật nặng rơi xuống đất thanh âm.

Tây Môn Hạo mở ra cấm chế, sau đó phất tay đem tảng đá dịch chuyển khỏi, thấy một đầu màu đen hổ răng kiếm ngã trên mặt đất.

"Hắc Linh hổ, Sơn Lâm Chi Vương!"

Nguyên Tằng giải thích nói.

"Trung phẩm phàm linh cấp, hắc hắc! Đêm nay thêm cái bữa ăn."

Tây Môn Hạo liếm môi một cái, hắn hết sức hoài niệm Hổ đệ đệ mùi vị.

Luận nướng Hổ đệ đệ, vẫn là Bì Bì Long tay nghề cao siêu.

Triệt lấy nướng, một hồi ánh lửa mang tia chớp.

Cái này khiến hắn nhớ tới bọn hắn ca bốn cái vừa tới Thần Vực lúc tại Ngõa Quán thôn một màn.

Rống

Hắc Linh hổ từ dưới đất đứng lên, đầu của nó giữ lại máu tươi, vừa rồi nhất kích, vừa vặn đánh vào trên đầu của nó.

Keng

Tây Môn Hạo rút ra cán dù Huyết Kiếm, sau đó dụng lực ném một cái, Huyết Kiếm bay ra, thẳng đến Hắc Linh hổ.

Hắc Linh hổ trái nhảy phải nhanh chóng, một bên tránh né Huyết Kiếm, một bên hướng về Tây Môn Hạo vọt tới.

Bành

Tây Môn Hạo đánh ra nhất kích, một khỏa màu đỏ đạn pháo thẳng đến Hắc Linh hổ bay đi.

Hắc Linh hổ quả nhiên không hổ là Sơn Lâm Chi Vương, không chỉ hung mãnh, lại linh hoạt vô cùng, đừng nhìn chỉ có trung phẩm phàm linh cấp, nhưng ý thức chiến đấu so ban ngày giết chết Linh Nô lục tử còn mạnh hơn!

Dù sao, nó ngày ngày tại đây núi rừng bên trong cùng cái khác linh thú đánh nhau, sớm đã đem công kích cùng phòng ngự đã luyện thành một loại bản năng phản ứng.

Oanh

Đạn pháo vậy mà không có đánh trúng Hắc Linh hổ, chẳng qua là đánh vào đối phương bên cạnh người, to lớn lực trùng kích nhường Hắc Linh hổ bay chéo ra ngoài.

Keng

Huyết Kiếm bỗng nhiên bay tới, thẳng đến Hắc Linh hổ đâm xuống.

"Phốc phốc!"

Huyết Kiếm bắn trúng, đâm vào Hắc Linh hổ phần lưng, đâm vào đi một đoạn dài.

Rống

Hắc Linh hổ một tiếng gào lên đau đớn.

Nó ý thức chiến đấu mạnh, Tây Môn Hạo càng mạnh! Có thể nói Tây Môn Hạo là từng bước một giết đến bây giờ!

Bành

Lại là một khỏa đạn pháo đánh ra, bắn trúng Hắc Linh hổ đầu.

Oanh

Hắc Linh hổ đầu bị tạc đi hơn phân nửa, kêu thảm vài tiếng liền ngã xuống đất không dậy nổi.

Thăng cấp đến cực phẩm Sơ Linh khí Thiên Cơ tán, uy lực so với trước lớn không biết bao nhiêu lần!

"Đáng tiếc a! Linh thú linh lực cùng Linh không giống nhau, lại khí huyết tràn đầy thú tính, bằng không thì lại có thể tăng lên."

Tây Môn Hạo nhìn xem lớn như vậy xác hổ, Hấp Linh ma quyết mặc dù có khả năng hấp thu, thế nhưng hắn không dám.

Hấp linh cũng dễ dàng tẩu hỏa nhập ma, hấp linh thú còn đến mức nào? Hắn cũng không muốn biến thành dã thú.

"Tiểu ca, ngàn vạn phải nhẫn ở a!"

Nguyên Tằng sợ Tây Môn Hạo làm loạn, nhắc nhở một câu.

"Nói nhảm! Hạo gia có thể không muốn trở thành dã thú, bất quá. . . Hắc hắc! Có ăn khuya đi!"

Tây Môn Hạo phất tay gọi trở về Huyết Kiếm, sau đó dẫn theo Huyết Kiếm thẳng đến xác hổ.

"Ngươi muốn làm cái gì? Này Hắc Linh hổ thịt cũng không tốt ăn, bất quá da có khả năng bán một ít linh thạch."

Nguyên Tằng nhắc nhở lần nữa.

"Lại! Ngươi thật sự là người lão hoa mắt, lớn như vậy một cây không nhìn thấy?"

Tây Môn Hạo mấy bước đến xác hổ trước, giơ tay chém xuống, theo một đạo máu tươi bão tố ra, một cây tốt đẹp Hổ đệ đệ không có cắt xuống.

"Mịa nó! Ngươi ngưu bức!"

Nguyên Tằng xem như phục, hơn nữa nhìn Tây Môn Hạo động tác thuần thục, khẳng định không phải lần đầu tiên.

"Hắc hắc! Cái đồ chơi này có thể là đại bổ! Không ăn lãng phí a!"

Tây Môn Hạo vừa nói, một bên đem Hổ đệ đệ thuần thục lột sạch sẽ.

Đến mức xác hổ. . . Được a, hắn nhưng không có tâm tư đi phân giải thi thể, cho nên trực tiếp sử dụng Quật Địa thuật, đem xác hổ chôn, dạng này có thể để phòng ngừa hấp dẫn Linh khác thú tới.

Làm xong tất cả những thứ này, liền khiêng Thiên Cơ tán, thẳng đến hang núi đi đến.

Có thể là đi chưa được mấy bước, Nguyên Tằng bỗng nhiên hô to một tiếng:

"Cẩn thận sau lưng!"

Tây Môn Hạo tâm đã, theo bản năng mở ra khiêng trên vai Thiên Cơ tán.

Coong

Một tiếng tiếng sắt thép va chạm, Tây Môn Hạo hướng về phía trước lảo đảo mấy bước.

"Thảo! Người nào?"

Tây Môn Hạo quay người, Thiên Cơ tán ngăn tại trước người.

"Không phải người, ngươi xem dưới chân."

Nguyên Tằng nhắc nhở.

Tây Môn Hạo cúi đầu xem xét, phát hiện là một khối đá, hơn nữa còn đập đi một khối, hết sức hiển nhiên là vừa rồi nện ở Thiên Cơ tán bên trên ám khí.

"Cái gì Quỷ?"

"Ha ha, hẳn là linh viên loại linh thú, chẳng qua là không biết là loại nào."

Nguyên Tằng cười nói.

Tây Môn Hạo con mắt nhìn bốn phía, thậm chí còn thả ra chính mình mạnh mẽ thần tâm bắt đầu tìm kiếm.

Nguyên thần của mình cùng thân thể dung hợp, nhưng cũng không phải nói chính mình vô pháp sử dụng Nguyên Thần, mà là trở nên càng thêm tùy tâm sở dục!

Chỉ cần mình nguyện ý  có thể quan sát bất kỳ địa phương nào!.