Chương 2644: Trí lực cực cao cánh tay dài Linh Viên!

Chương 2644: Trí lực cực cao cánh tay dài Linh Viên!

Đen kịt núi rừng bên trong, Tây Môn Hạo cảnh giác nhìn xem bốn phía, có thể là đánh lén mình linh thú tại nhất kích không có đắc thủ về sau, vậy mà không xuất hiện ở tay, lộ ra linh trí cực cao.

"Hừ! Súc sinh này còn hết sức cảnh giác."

Tây Môn Hạo tìm một hồi lâu đều không có tìm được đánh lén mình linh thú, liền quay người tiếp tục hướng về hang núi đi đến, nhưng ở xoay người một khắc này, hắn hơi nhếch khóe môi lên.

Quả nhiên, vừa quay người lại, bỗng nhiên theo một gốc cây bên trên lần nữa bay ra một khối đá.

Tây Môn Hạo lúc này thần tâm toàn bộ triển khai, sau đầu tương đương mọc mắt.

Quay người, nhắm chuẩn, linh lực rót vào Thiên Cơ tán.

Bành

Một khỏa đạn pháo thẳng đến tảng đá bay ra ngoài địa phương, đồng thời hắn đánh xong nhất kích về sau, liền đột nhiên quay người, tảng đá lướt qua chính mình thân thể bay đi.

Oanh

Đạn pháo đánh vào trên cây, chói mắt hồng quang tại ban đêm lộ ra phá lệ chói mắt.

Đồng thời, một đạo màu nâu thân ảnh theo trên cây hạ xuống, tầng tầng nện xuống đất, còn phát ra hét thảm một tiếng.

Đến rơi xuống chính là một đầu cùng nhân loại hình thể không sai biệt lắm Viên Hầu, trên lưng còn đeo một cái da thú làm yếm.

"Thị trưởng cánh tay Linh Viên, am hiểu ném mạnh."

Nguyên Tằng thấy đến rơi xuống đồ vật sau liền nhìn ra chủng tộc.

"Hừ! Bất quá một cái súc sinh thôi, vẫn là cái hạ phẩm phàm linh cấp, cũng dám chơi đánh lén?"

Tây Môn Hạo vung tay lên, Huyết Kiếm bay ra, thẳng đến cái kia Linh Viên bay đi.

Ai ngờ Linh Viên rất nhanh liền từ dưới đất nhảy dựng lên, sau đó thật dài hai tay rời khỏi sau lưng túi bên trong, lấy ra hai tảng đá, một khối ném về phía Huyết Kiếm, một khối ném về phía Tây Môn Hạo.

Khoan hãy nói, nha chính xác thật không thể chê, một khối đá bắn trúng xì gà, mà đổi thành một khối thẳng đến Tây Môn Hạo mặt.

Tây Môn Hạo lần này cũng không có sử dụng Thiên Cơ tán phòng ngự, mà là một quyền đánh tới hướng bay tới tảng đá.

Bành

Tảng đá trong nháy mắt đập tan, mà đánh tới hướng Huyết Kiếm khối kia cũng bị một kiếm bổ ra, có thể là. . .

"Ngọa tào!"

Tây Môn Hạo một tiếng thét kinh hãi, bởi vì cái kia Linh Viên vậy mà hai tay biến thành máy xay gió, thay phiên lấy theo túi bên trong móc ra tảng đá ném ra, tốc độ kia  khiến cho người tắc lưỡi.

"Sưu sưu sưu. . ."

Trong chớp mắt, có mười mấy tảng đá tuần tự đánh tới hướng Tây Môn Hạo.

"Ha ha ha! Đều để ngươi cẩn thận! Con hàng này ném mạnh thuật đây chính là thiên phú!"

Nguyên Tằng nhịn không được cười ha hả.

Tây Môn Hạo nhìn xem bay tới tảng đá, xuyên thấu qua khe hở thấy được cái kia Linh Viên mặt khỉ bên trên vậy mà toát ra đắc ý lỗ nhỏ.

"Hừ! Nhường ngươi mở mang kiến thức một chút Hạo gia Vô Địch linh thể!"

Tây Môn Hạo không nữa né tránh, không nữa phòng ngự, mà là cầm lấy Thiên Cơ tán thẳng đến Linh Viên phóng đi.

"Bành bành bành. . ."

Hòn đá đánh tại trên thân thể, vậy mà không có bắn ra, không có đập tan, mà là khảm đính vào trên thân thể, bị Tây Môn Hạo dùng Slime thể toàn bộ kẹp lấy.

Tây Môn Hạo mặc dù cảm giác có chút đau, nhưng còn có thể gánh vác được, chẳng qua là lực trùng kích quá lớn, nhường tốc độ của hắn chậm không ít.

Linh Viên trên mặt đắc ý trong nháy mắt tan biến, thất kinh tiếp tục móc tảng đá, có thể là rút nửa ngày vậy mà không có móc ra, nguyên lai đã vứt sạch!

"Chít chít chít chít!"

Linh Viên kêu vài tiếng, xoay người chạy.

"Hừ! Chạy được không? Trả lại cho ngươi!"

Tây Môn Hạo thân thể bỗng nhiên hướng về phía trước ưỡn một cái, bị thân thể hấp thụ mười mấy tảng đá tất cả đều bay ra ngoài.

"Sưu sưu sưu. . ."

Lúc trước phô thiên cái địa bay tới tảng đá lại phô thiên cái địa bay trở về, toàn bộ đánh tới hướng cái kia Linh Viên.

Linh Viên cảm thấy sau lưng sinh phong, quay đầu nhìn lại, sắc mặt đại biến.

"Bành bành bành. . ."

Từng khối tảng đá đập vào Linh Viên trên thân, đập Linh Viên chạy trối chết, tiếng kêu rên liên hồi.

"Ha ha ha! Ha ha ha! Thú vị! Thật mẹ nó thú vị!"

Tây Môn Hạo còn là lần đầu tiên gặp được như thế có ý tứ linh thú, không khỏi chơi tâm nổi lên.

Hai tay đẩy, từng khỏa linh lực ngưng tụ viên bi bay ra ngoài, đập vào Linh Viên trên thân.

"Chít chít chít chít. . ."

Linh Viên phát ra từng đợt thét lên, căn bản không chỗ ẩn núp, chỉ có thể dùng hai tay che lại đầu.

Tây Môn Hạo chơi một hồi, cảm giác không sai biệt lắm, liền vẻ mặt phát lạnh, Huyết Kiếm phóng lên tận trời, sau đó rơi xuống từ trên không, thẳng đến Linh Viên đỉnh đầu.

Mà đúng lúc này, cái kia Linh Viên bỗng nhiên quỳ rạp xuống đất, đối Tây Môn Hạo cuống quít dập đầu.

Keng

Huyết Kiếm đứng tại Linh Viên đỉnh đầu, không có đâm xuống.

Mà Linh Viên cũng cảm giác được đỉnh đầu treo kiếm, quỳ trên mặt đất không dám đứng dậy, bị nện khắp nơi vết thương thân thể hơi hơi run rẩy.

"Linh Viên linh trí rất cao, nó bị ngươi thu phục."

Nguyên Tằng nói lần nữa.

Tây Môn Hạo cười nhạt một tiếng, dẫn theo Thiên Cơ tán đi tới Linh Viên trước mặt.

"Ngẩng đầu lên."

Nói xong, Huyết Kiếm hướng lên bay lên một đoạn.

Linh Viên chậm rãi đứng dậy, cặp kia ánh mắt linh động hoảng sợ nhìn xem Tây Môn Hạo, mà hai tay ôm ở cùng một chỗ, không ngừng chắp tay.

Tây Môn Hạo thấy Linh Viên bộ dạng này, trong đầu bỗng nhiên nổi lên một cái người quen, hoặc là nói là quen thuộc khỉ. . .

Mặc dù đối phương lông tóc là màu nâu, nhưng dáng dấp cũng không là rất xấu, nhất là cái kia linh động bộ dáng, lộ ra linh trí cực cao.

"Vì cái gì đánh lén ta?"

Tây Môn Hạo phát hiện này Linh Viên có khả năng nghe hiểu tiếng người, liền hỏi.

Linh Viên mặt một khổ, đưa thay sờ sờ một mình, tội nghiệp nhìn xem Tây Môn Hạo.

"Thật cao linh trí a!"

Nguyên Tằng tán thưởng một tiếng.

"Nguyên lai là đói bụng."

Tây Môn Hạo có lẽ là nhìn xem Hầu ca mức, sát ý trong lòng dần dần tán đi.

Trong lòng hơi động, lấy ra một khối bánh gạo, đưa cho đối phương.

Linh hầu đầu tiên là do dự một lát, sau đó cẩn thận tiếp nhận.

Thấy Tây Môn Hạo không có động thủ, liền lang thôn hổ yết bắt đầu ăn.

Tây Môn Hạo nhìn thấy một màn này, sát ý toàn bộ tan biến, chẳng qua là thở dài một cái:

"Ai. . . Xem ở ngươi là Hầu ca thân thích mức, tha ngươi đi."

Nói xong, thu Huyết Kiếm, sau đó khiêng Thiên Cơ tán hướng về hang núi đi đến.

Ăn bánh gạo linh hầu ngẩng đầu nhìn liếc mắt Tây Môn Hạo, tròng mắt chuyển động, sau đó tiếp tục bắt đầu ăn, lộ ra là cực đói.

Tây Môn Hạo về tới hang núi, lần nữa đem cửa hang phong bế, sau đó là hoàn toàn dập tắt đống lửa lại lần nữa thêm một chút củi.

Đợi lửa đốt vượng về sau, liền dùng nhánh cây đem Hổ đệ đệ xuyên tốt.

Dùng mang theo người thanh thủy hơi xông tắm một cái, liền nướng.

Hề Hề đã ăn uống no đủ lần nữa thiếp đi, không có răng dài cái miệng nhỏ nhắn còn không ngừng động lên.

Cái này tiểu la lỵ, ngoại trừ tâm trí bên ngoài, tất cả đặc thù cùng hài nhi không khác.

Nhìn xem dần dần trở nên vàng óng Hổ đệ đệ, tản ra mùi thơm mê người, khiến cho hắn thèm ăn nhỏ dãi.

"Đáng tiếc a! Không có đồ gia vị, xem ra sau này muốn tùy thân chuẩn bị điểm đồ gia vị."

Tây Môn Hạo lúc trước không nghĩ tới chính mình muốn tới cái dã ngoại đồ nướng, cho nên cái gì cũng không mang, thậm chí liền thường dùng nhất muối ăn cũng không có mang theo.

"Khoan hãy nói, rất thơm, khiến cho lão hủ đều nghĩ đến bên trên một ngụm."

Nguyên Tằng mặc dù là linh hồn, nhưng cũng dùng ngửi được mùi vị.

Hắn đã thật lâu không có ăn cái gì, cho nên hết sức hoài niệm ăn uống chi dục.

"Hắc hắc! Chờ ngươi tái tạo thân thể, Hạo gia cho ngươi tự mình đến một chầu nhỏ đồ nướng."

Tây Môn Hạo tâm tình không tệ.

Mỹ thực  có thể cải biến một người tâm tình.

"Ha ha ha! Vậy lão hủ liền đợi đến."

Nguyên Tằng tâm tình càng không sai, bởi vì hắn sẽ phải tái tạo thân thể..