Chương 2645: Gọi ngươi Không Không đi!

Chương 2645: Gọi ngươi Không Không đi!

"Đông đông đông!"

Ngoài động bỗng nhiên vang lên tiếng va chạm, rất nhẹ, giống như là tại gõ cửa.

Ừm

Tây Môn Hạo nhíu một cái lông mày, không khỏi lòng sinh nghi hoặc.

"Chít chít chít chít!"

Bên ngoài vang lên Linh Viên thanh âm, nguyên lai cái kia Hầu Tử ăn bánh gạo cũng không hề rời đi.

"Thảo! Có phải hay không ngửi được mùi vị rồi?"

Tây Môn Hạo cầm lấy còn không có nướng xong Hổ đệ đệ đi tới cửa hang, cách khe hở xem xét, quả nhiên là Linh Viên cẩn thận đứng tại ngoài động.

Phất tay mở ra cấm chế, sau đó dời đi cự thạch.

"Chít chít chít chít!"

Linh Viên đối Tây Môn Hạo liên tục chắp tay, giống như là tại cảm kích lúc trước bánh gạo.

Bất quá nha ánh mắt lại thỉnh thoảng xem một thoáng nướng Hổ đệ đệ, rõ ràng là chưa ăn no mà!

"Làm sao? Ngươi cũng tốt này một ngụm?"

Tây Môn Hạo cảm giác có chút buồn cười, một con khỉ ăn Hổ đệ đệ, này nói ra ai mà tin?

Linh Viên sờ lên bụng của mình, sau đó khẩn cầu nhìn xem Tây Môn Hạo, bộ dáng cũng trách đáng thương.

Tây Môn Hạo nhìn xem linh hầu cái kia khôi hài dáng vẻ, bất đắc dĩ lắc đầu.

"Vào đi, giữ cửa chắn."

Nói xong, quay người về tới bên cạnh đống lửa, tiếp tục nướng Hổ đệ đệ.

Linh Viên do dự một lát, bất luận cái gì đi vào hang núi, nghe lời đem tảng đá đem đến cửa hang ngăn chặn, lập tức cẩn thận đi tới Tây Môn Hạo bên người, con mắt bốn phía ngắm loạn.

Đợi thấy Hề Hề sau rõ ràng sửng sốt một chút, sau đó ngồi xổm ở bên cạnh đống lửa, trơ mắt nhìn tản ra mùi hương Hổ đệ đệ.

"Cầm lấy đi, ăn trước, cái đồ chơi này còn phải đợi một hồi."

Tây Môn Hạo phất tay ném ra một cái đĩa, phía trên là cắt gọn thịt kho.

Linh Viên mừng rỡ, đối Tây Môn Hạo làm chắp tay, sau đó tả hữu khai cung bắt đầu ăn.

Tây Môn Hạo bỗng nhiên ưa thích người nào cái này Hầu Tử, nhất là đối phương cực cao linh trí, khiến cho hắn thấy trong đêm đen này không còn cô đơn nữa.

"Ừm. . . Hương! Muốn hay không nếm thử?"

Hổ đệ đệ đã đã nướng chín, tản ra trận trận hương khí.

Vừa mới nắm một bàn thịt kho ăn sạch linh hầu nhìn xem cái kia vàng óng dựa vào Hổ đệ đệ, nhịn không được nuốt ngụm nước miếng.

Nhưng vẫn lắc đầu một cái, bởi vì nó sợ hãi Tây Môn Hạo.

"Ha ha ha! Ngươi cái con khỉ này, đến là khôn khéo, còn sợ ta đánh ngươi?"

Tây Môn Hạo đoán được linh hầu ý nghĩ, cười lột xuống một đoạn Hổ đệ đệ, ném cho linh hầu, sau đó tự mình bắt đầu ăn.

Ngược lại cũng đủ lớn, hơn nửa đoạn đầy đủ hắn ăn no nê.

Linh hầu lúc này mới yên lòng lại, đầu tiên là ngửi ngửi, sau đó tốc độ cao bắt đầu ăn.

"Uống một ngụm?"

Tây Môn Hạo lấy ra bầu rượu, đưa tới linh hầu trước mặt.

Hề Hề đang ngủ, lại là hài nhi, Lão Nguyên là linh hồn, không thể ăn uống, một người uống rượu kỳ thật không có ý tứ nhất.

Linh hầu nháy nháy mắt, sau đó cẩn thận nhận lấy bầu rượu, đầu tiên là hít hà, bị mùi rượu khiến cho nhãn tình sáng lên, sau đó ực mạnh một miệng lớn.

Này miệng vừa hạ xuống không sao, linh hầu con mắt bỗng nhiên trừng tròn xoe, một hồi lâu mới đem rượu ấm ném trên mặt đất, trong sơn động nhảy nhót tưng bừng, trong tay tại bên miệng vừa đi vừa về quạt gió.

"Cáp! Cáp! Ha. . ."

"Ha ha ha. . ."

Tây Môn Hạo quả thực không có chọc cười, nhất là đối phương bộ dáng bây giờ, thật cùng Hầu ca một dạng.

"Móa! Hơn nửa đêm cười ngươi muội a!"

Hề Hề không có đánh thức, mắng một câu, sau đó xoay người, dùng cái kia second-hand tấm thảm đem chính mình che lại, tiếp tục tham ngủ.

Tây Môn Hạo không nhìn thẳng Hề Hề, mà là nhặt lên trên mặt đất bầu rượu, liền Hổ đệ đệ uống.

Linh hầu một hồi lâu mới cảm giác đã khá nhiều, tiếp tục ngồi xổm ở bên cạnh đống lửa, nhìn xem Tây Môn Hạo ngẩn người.

Không rõ như vậy cay đồ vật, đối phương vì cái gì uống như vậy say sưa ngon lành.

"Ây. . . Thoải mái!"

Tây Môn Hạo một bầu rượu vào trong bụng, hơn nửa đoạn Hổ đệ đệ ăn sạch, lập tức cảm giác tinh thần vô cùng, tỉnh cả ngủ.

"Khỉ. . . Hạo gia cho ngươi lấy cái tên a?"

Tây Môn Hạo có lẽ là uống nhiều quá, có lẽ là nhàn nhức cả trứng, cùng linh hầu hàn huyên.

Linh hầu nghe hiểu, dùng sức nhẹ gật đầu.

Tây Môn Hạo con ngươi đảo một vòng, ác thú vị tỏa ra, cười nói:

"Biết Không Linh Thành không nhà sao?"

"Chít chít!"

Hầu Tử tốc độ cao nhẹ gật đầu.

"Vậy thì tốt, ngươi về sau liền gọi 'Không Không' đi."

Tây Môn Hạo dĩ nhiên không hoàn toàn là vì tổn hại không nhà, càng là vì mình trong lòng cái kia ác thú vị, nắm đối phương cho rằng là Hầu ca.

"Khóc khóc."

Linh hầu sẽ để cho mọc ra miệng phun ra hai chữ, nghe giống như là 'Khóc khóc ' nhưng Tây Môn Hạo lại nhãn tình sáng lên, nói lần nữa:

"Không Không."

"Khóc khóc."

Linh hầu hiển nhiên là vô pháp miệng nói tiếng người, chỉ có thể theo trong cổ họng gạt ra tương tự tạp âm.

"Ha ha ha! Tiểu ca, đừng làm rộn, linh thú làm sao lại miệng nói tiếng người đâu? Trừ phi nó hoá hình. Đáng tiếc mong muốn hoá hình trừ phi là có được thượng cổ huyết mạch linh thú, bình thường linh thú rất khó."

Nguyên Tằng bị Tây Môn Hạo giáo một cái linh hầu nói chuyện tình cảnh chọc cười, cho đối phương lên bài học.

"Được a, khóc khóc liền khóc khóc đi."

Tây Môn Hạo cũng chính là lộ ra nhức cả trứng mới đùa Hầu Tử, dĩ nhiên sẽ không đi tử tâm nhãn giáo đối phương nói chuyện.

"Chít chít chít chít!"

Linh hầu, hoặc là nói là Không Không đối Tây Môn Hạo liên tục chắp tay, ngỏ ý cảm ơn.

"Ha. . . Rượu quả nhiên là Nhập Mộng hàng cao cấp. Không Không a, thời điểm ra đi nhớ kỹ nắm cửa hang che lại, Hạo gia ngủ một giấc, ngày mai còn có chính sự đây."

Tây Môn Hạo đánh cái thật dài ngáp, sau đó nằm tại bên cạnh đống lửa lần nữa thiếp đi.

Không Không nhìn một hồi Tây Môn Hạo, sau đó đứng dậy cách, đi tới cửa hang.

Vặn bung ra tảng đá, rời đi hang núi, sau đó đem cửa hang phong bế.

. . .

Đống lửa hỏa diễm dần dần dập tắt, phía ngoài tiếng thú gào dần dần trở nên yên lặng, lại vang lên trận trận chim chóc hót vang.

Sáng sớm, linh thú nghỉ ngơi, chim chóc lại muốn kiếm ăn.

Ha

Cái nắp Hề Hề tấm thảm bỗng nhiên bị đá mở, Hề Hề duỗi cái đại đại lưng mỏi.

Này Ngũ Thải Tàm Sam thật chính là nóng lạnh bất xâm, mặc ngủ cực kỳ dễ chịu.

"Uy, Tiểu Nhật Thiên, ta đói, tranh thủ thời gian hầu hạ lão nương ăn cơm."

Hề Hề nằm tại trên thảm đá một thoáng Tây Môn Hạo.

"Đừng làm rộn, ngủ tiếp sẽ."

Tây Môn Hạo phất phất tay, sau đó vươn mình tiếp tục ngủ.

"Móa! Nhanh lên, chết đói, ta khóc a!"

Hề Hề uy hiếp nói.

"Mẹ nó! Hạo gia sớm muộn bị ngươi giày vò chết!"

Tây Môn Hạo ảo não ngồi dậy, lấy ra Linh Giác dương nữ chính là, làm Hề Hề rót một bình, tức giận nhét vào đối phương trong ngực, tiếp tục ngủ.

"Lại! Lão nương cũng không có gặp ngươi yếu ớt như vậy."

Hề Hề nhếch miệng, sau đó ôm bình sữa uống.

Tây Môn Hạo thì là bị Hề Hề đánh thức về sau, lăn qua lộn lại ngủ không được, dứt khoát ngồi dậy, điểm một điếu xi gà nâng nâng thần.

"Lần này trở về, Hạo gia hoặc là cho ngươi thỉnh cái bảo mẫu, hoặc là chuẩn bị cho ngươi cái không gian bảo vật! Bằng không thì Hạo gia bị ngươi giày vò thần kinh suy nhược."

"Ta không muốn bảo mẫu! Cũng không cần bảo mẫu!"

Hề Hề bỗng nhiên vểnh lên cái miệng nhỏ nhắn hô lên, nước mắt tại trong hốc mắt quay tròn.

"Được được được! Không mời bảo mẫu, không mời tốt đi?"

Tây Môn Hạo xem xét Hề Hề dạng này lập tức nhức đầu.

"Hì hì ha ha! Này là được rồi mà! Lão nương liền muốn nhường ngươi hầu hạ!"

Hề Hề bỗng nhiên cười, này trở mặt tốc độ, liền chân chính hài nhi cũng không sánh nổi..