Chương 2646: Loạn Táng Sơn!

Chương 2646: Loạn Táng Sơn!

"..."

Tây Môn Hạo im lặng muốn chết, chính mình xem như gặp được khắc tinh.

"Ai! Ta bên ngoài nhìn một chút, sau đó lên đường."

Đứng dậy, đi tới cửa hang, dời ra tảng đá, lại ngây ngẩn cả người.

Chỉ Kiến Không không mặt hướng ra phía ngoài ngồi xổm ở cửa hang, hai tay cái kia cầm lấy hai tảng đá, dĩ nhiên thẳng đến đứng ở chỗ này cương vị!

"Chít chít chít chít!"

Không Không thấy Tây Môn Hạo ra tới, đem tảng đá ném vào sau lưng túi bên trong, sau đó nhảy tới Tây Môn Hạo trước mặt, liên tục chắp tay.

"Không Không, ngươi không đi?"

Tây Môn Hạo hỏi.

Không Không nhẹ gật đầu.

"Được a, ta phải đi, ngươi cũng đi đi."

Tây Môn Hạo khoát tay áo.

Bên ngoài thiên quang đã sáng choang, là nên đi loạn Táng Sơn.

"Chít chít chít chít!"

Không Không lắc đầu, sau đó lôi kéo Tây Môn Hạo tay áo, tội nghiệp nhìn đối phương.

"Ngươi muốn đi theo ta?"

Tây Môn Hạo hiểu rõ đối phương ý tứ.

Không Không nhẹ gật đầu, sau đó đưa tay từ phía sau lưng túi bên trong lấy ra hai tảng đá, giống là nói: Ta có thể cho ngươi làm tay chân.

"Cái này..."

Tây Môn Hạo do dự, mình bây giờ có Hề Hề liền đủ nháo đằng, nếu là tại mang con khỉ... Hắn không dám tưởng tượng.

"Chà chà! Thiên Tuyển Chi Tử a! Tiểu ca, này Linh Viên linh trí là lão hủ gặp cao nhất một cái, nghĩ không ra này không đáng chú ý núi rừng bên trong, lại còn có linh như vậy trí cao Linh Viên. Mà hắn, đã đối ngươi sinh ra cực lớn hảo cảm, nếu như ngươi lúc này cùng nó ký kết khế ước, liền có thể thu nó làm sủng vật linh thú."

Nguyên Tằng lại là một hồi tán thưởng, đối mặt Tây Môn Hạo, hắn không biết phát ra qua bao nhiêu lần dạng này thở dài.

Tây Môn Hạo nghe được Nguyên Tằng lời cũng là trong lòng hơi động, này Linh Viên linh trí xác thực cao không hợp thói thường, ngoại trừ không thể miệng nói tiếng người, hoàn toàn có khả năng cùng mình trao đổi!

Đương nhiên, hắn không cần thiết tới ký kết cái gì khế ước, hắn cũng không phải chỉ lấy qua một đầu sủng vật, còn không đối phó được một con khỉ?

"Được a, ngươi đi theo ta cũng được, nhưng về sau muốn đi thành bên trong, rời đi này rừng núi, ngươi chuẩn bị tiếp nhận thành bên trong sinh hoạt sao?"

Tây Môn Hạo vỗ vỗ trống không đầu, dù sao đối phương là linh thú, rừng núi mới là đối phương nhà.

"Chít chít chít chít!"

Không Không lần nữa gật đầu, sau đó dùng dấu tay lấy bụng của mình, bộ dáng có chút ngại ngùng.

"Ồ? Ha ha ha! Ta hiểu được! Ngươi là tại đây bên trong ăn không đủ no, chỉ cần có thể nhét đầy cái bao tử, đi thế nào sinh hoạt đều một dạng phải không?"

Tây Môn Hạo cười to nói.

"Chít chít chít chít!"

Không Không lại gật đầu một cái.

Được a, Tây Môn Hạo dùng một trận đánh tơi bời cộng thêm một bữa cơm, gạt một đầu linh trí cực cao Linh Viên, cái này là Tây Môn Hạo vận khí.

Tựa như Nguyên Tằng nói đến như thế, Tây Môn Hạo là: Thiên Tuyển Chi Tử!

Thế là, đi vào Linh Khư ngày thứ ba, liền thu một đầu linh trí cực cao sủng vật.

...

Loạn Táng Sơn, cũng không là một ngọn núi, mà là hai tòa gấp quấn quýt hai ngọn núi lớn.

Tây Môn Hạo thấy loạn Táng Sơn lần đầu tiên, trong đầu liền hiện lên không thể miêu tả một hình ảnh.

"Quả nhiên là loạn Táng Sơn, thật mạnh quỷ khí a!"

Tây Môn Hạo đứng ở đằng xa, nhìn xem cái kia hai ngọn núi lớn, cùng chung quanh so ra, có chút chìm vào hôn mê.

Mở ra Luân Hồi chi nhãn xem xét, liền thấy hai ngọn núi lớn quỷ khí lượn lờ, quả thực làm người ta sợ hãi.

Nhất là cái kia thỉnh thoảng nhớ tới tiếng quỷ khóc sói tru, để cho người ta không khỏi rùng mình.

"Chít chít chít chít!"

Một bên Không Không dùng sức nắm kéo Tây Môn Hạo quần áo, một mặt hoảng sợ chỉ loạn Táng Sơn, không ngừng lắc đầu.

"Không Không đừng làm rộn, mục đích chuyến này của ta chính là loạn Táng Sơn, là sẽ không bỏ qua."

Tây Môn Hạo mở ra tay của đối phương.

Không Không lâu dài sinh hoạt tại vùng này, dĩ nhiên biết loạn Táng Sơn đại biểu cho cái gì, cho nên muốn ngăn cản Tây Môn Hạo.

"Chít chít chít chít!"

Không Không thấy không khuyên nổi Tây Môn Hạo, bỗng nhiên thiết lập mặt quỷ, đồng thời còn lấy tay tại trên cổ khoa tay một thoáng, bộ dáng lộ ra cực kỳ buồn cười.

"Ha ha ha! Yên tâm, Hạo gia không sợ quỷ, chuyên môn khắc Quỷ!"

Tây Môn Hạo bị Không Không chọc cười, có như thế cái hàng ở bên người, đến là tăng thêm không ít niềm vui thú.

Không Không không có ở ngăn cản Tây Môn Hạo, nhưng nhìn xem loạn Táng Sơn phương hướng y nguyên tràn đầy hoảng sợ!

"Nếu như ngươi sợ hãi, liền lưu tại nơi này đi  chờ lấy ta ra tới."

Tây Môn Hạo đối Không Không nói một câu, sau đó đem Hề Hề dùng tấm thảm gói kỹ, cột vào sau lưng, sau đó thẳng đến loạn Táng Sơn đi đến.

Nơi này ủng có rất nhiều nguy hiểm không biết, hắn không thể khinh thường!

Không Không tại tại chỗ sửng sốt rất lâu, cuối cùng vẫn khẽ cắn răng, đi theo.

Bất quá trên đường không ngừng hướng sau lưng mình da thú trong túi quần thêm tảng đá, cái kia thật dài cánh tay, hầu như không cần khom lưng liền có thể nhặt lên trên mặt đất tảng đá.

...

Hô

"Ngao ô..."

"Hống hống hống..."

Loạn Táng Sơn âm phong trận trận, tiếng quỷ khóc sói tru bên tai không dứt.

Tây Môn Hạo rõ ràng cảm thấy nhiệt độ không khí giảm xuống, thân thể lông tơ từng chiếc nổ lên, không khỏi nắm thật chặt trong tay Thiên Cơ tán.

Sau lưng Không Không đã sớm xù lông lên, thật chặt nắm chặt hai tảng đá, cảnh giác nhìn xem bốn phía.

"Lão Nguyên, cái kia ngưng hồn thảo là dạng gì?"

Tây Môn Hạo hết sức hy vọng có thể tại rìa tìm tới ngưng hồn thảo, dạng này chính mình cũng không cần mạo hiểm.

Trách không được ngưng hồn thảo sẽ không ai bán ra, địa phương quỷ quái này, chỉ cần là người bình thường liền sẽ không vì một loại gân gà dược liệu mạo hiểm.

"Rất tốt phân biệt, Diệp Tử hiện lên ngũ giác hình, toàn thân đen kịt."

Nguyên Tằng nói ra.

Tây Môn Hạo nhẹ gật đầu, sau đó quay đầu nhìn về phía khẩn trương Không Không nói ra:

"Không Không, ta muốn tìm ngưng hồn thảo, Diệp Tử hiện lên ngũ giác hình, màu đen, thấy được chít một tiếng."

"Chít chít!"

Không Không nhẹ gật đầu, tỏ ra hiểu rõ.

"Đi thôi, theo sát ta."

Tây Môn Hạo mở ra Thiên Cơ tán làm tấm chắn, đồng thời mở ra Luân Hồi chi nhãn, lập tức thấy được một chút phiêu đãng cô hồn dã quỷ.

Người thường là không nhìn thấy này chút cô hồn dã quỷ, nhưng ở Luân Hồi chi nhãn dưới, hết thảy không chỗ che thân!

Không Không giơ tảng đá, cẩn thận đi theo Tây Môn Hạo, tùy thời chuẩn bị ném ra tảng đá.

"Vù vù ha ha ha! Vù vù ha ha ha..."

Loạn Táng Sơn bên trong tiếng quỷ khóc sói tru càng ngày càng vang dội, nhưng này chút cô hồn dã quỷ cũng không công kích Tây Môn Hạo cùng Không Không, phảng phất chính là muốn dọa bọn hắn, để bọn hắn rời đi.

Xác thực, người bình thường nếu như không nhìn thấy những cái kia cô hồn dã quỷ, tuyệt đối sẽ bị một trận này trận chói tai tiếng kêu dọa đến hồn phi phách tán.

"Chít chít chít chít!"

Không Không toàn thân lông tóc đều dựng lên, nắm lấy tảng đá cánh tay đều tại run rẩy kịch liệt.

Nó không nhìn thấy những cái kia cô hồn dã quỷ, cho nên không thấy được uy hiếp, mới càng làm cho người ta hoảng sợ.

"Đừng sợ, ta có thể thấy chúng nó, chúng nó không có lực công kích."

Tây Môn Hạo an ủi một thoáng Không Không, Luân Hồi chi nhãn trừng đến lớn hơn.

Mong muốn tại trong núi lớn này tìm kiếm một gốc cỏ non nói thì dễ làm mới khó làm sao? Bất quá cái kia biện dược sư nói qua, quỷ vật hết sức ưa thích ngưng hồn thảo, cũng là nói: Quỷ vật càng nhiều địa phương, nói rõ liền có ngưng hồn thảo!

Không Không đứng thẳng lông khỉ dần dần thu về, nhưng vẫn là vô cùng khẩn trương.

Tây Môn Hạo cùng Không Không đã triệt để tiến nhập loạn Táng Sơn bên trong, quả nhiên như hắn đoán như thế, những cái kia cô hồn dã quỷ cũng không có lực công kích, chẳng qua là phát ra từng đợt chói tai tiếng kêu, kinh hãi bọn hắn..