Chương 2647: Cô hồn dã quỷ!

Chương 2647: Cô hồn dã quỷ!

"Mẹ nó! Lão nương thật nghĩ luyện này chút đáng ghét đồ vật! Quấy rầy lão nương đi ngủ."

Hề Hề ghé vào Tây Môn Hạo sau lưng mắng một câu.

Tây Môn Hạo không có để ý Hề Hề, bởi vì hắn tại phía trước thấy một mảnh Hắc Vân.

"Các ngươi thấy được nơi đó sao?"

Hắn quay đầu nhìn về phía Hề Hề cùng Không Không.

Không Không trừng mắt nhìn, theo Tây Môn Hạo chỗ hướng đi nhìn một hồi, sau đó lắc đầu.

Hề Hề cũng đưa cổ nhìn thêm vài lần, cũng lắc đầu.

"Được a, xem ra ngươi cùng giống như con khỉ, không nhìn thấy cái gì."

Tây Môn Hạo chớp chớp chính mình con mắt thứ ba, quả nhiên vẫn là Luân Hồi chi nhãn ngưu bức a!

"Móa! Lão nương sao có thể cùng một con khỉ làm so sánh?"

Hề Hề không phục mắng một câu.

"Chít chít chít chít!"

Không Không cứng cổ nhìn xem Hề Hề, càng thêm không phục.

"Chít chít ngươi muội! Làm sao? Lão nương nói ngươi còn không cao hứng rồi? Biết thân phận của ta sao?"

Hề Hề dùng tay nhỏ chỉ cái mũi của mình, trừng mắt Không Không.

Không Không nhìn một chút Hề Hề, sau đó lại liếc mắt nhìn Tây Môn Hạo, dọa đến rụt cổ một cái.

"Hừ! Tiểu Nhật Thiên Hạo gia đều dám khi dễ, huống chi ngươi cái chết Hầu Tử."

Hề Hề ngẩng lên kiêu ngạo đầu, tựa như một con thiên nga nhỏ.

Ai

Tây Môn Hạo bất đắc dĩ thở dài, hắn đã tưởng tượng đến Hầu Tử về sau vận mệnh bi thảm.

Hiện tại Hề Hề vẫn là cái hài nhi  chờ dài lớn một chút...

Nghĩ đến nơi này, liền hắn cũng tê cả da đầu, cảm giác phía trước Hắc Vân bỗng nhiên trở nên nổi bật lên vẻ dễ thương.

"Hô ha ha ha... A cạc cạc cạc..."

Tiếng quỷ khóc sói tru càng ngày càng vang dội, cái kia âm thanh chói tai làm cho tất cả mọi người đều cảm giác được mất tự nhiên, liền Nguyên Tằng cái kia tàn hồn cũng cảm giác có chút không dễ chịu.

"Mẹ nó! Dọa không ngã Hạo gia! Chính là chỗ đó!"

Tây Môn Hạo bước nhanh hơn, thẳng đến cái kia mảnh Hắc Vân mà đi.

Trên đường đi cô hồn dã quỷ càng ngày càng nhiều, có thậm chí nhào về phía Tây Môn Hạo.

Bất quá tại Tây Môn Hạo mi tâm ánh sáng bắn ra một đoạn về sau, những cái kia cô hồn dã quỷ liền dọa đến không dám tới gần, chỉ có thể ở chung quanh xoay quanh.

Tây Môn Hạo không có sợ hãi, càng nhanh hơn phóng tới Hắc Vân, Không Không thật chặt đi theo đằng sau, còn không ngừng xem xét chung quanh có hay không ngưng hồn thảo.

Bất quá hết sức rõ ràng chung quanh không có khả năng có ngưng hồn thảo, ngưng hồn thảo không hơn nửa liền ở mảnh này Hắc Vân địa phương.

Theo càng đến gần Hắc Vân, chung quanh cô hồn dã quỷ càng nhiều, mà lại tính công kích cũng càng ngày càng mạnh, có thậm chí nhào tới Tây Môn Hạo trước mặt, bất quá vẫn là e ngại Luân Hồi chi nhãn.

Oa

Bỗng nhiên một tiếng giống như trẻ nít thét lên, Tây Môn Hạo đột nhiên quay đầu, phát hiện một đầu Ác Quỷ nhào về phía Không Không!

Vù

Luân Hồi chi nhãn bắn ra một đạo quang mang, đánh trúng cái kia Ác Quỷ.

Bành

Ác Quỷ trong nháy mắt sụp đổ, Không Không này mới phản ứng được, một cái giật mình, xuất mồ hôi lạnh cả người.

"Oa oa oa!"

Theo từng đợt giống như trẻ nít thét lên, đằng trước vậy mà vọt tới từng con mặt xanh nanh vàng Ác Quỷ, mà lại lần này liền Không Không đều thấy được.

"Chít chít chít chít!"

Không Không trao đổi lấy, hai tay tốc độ cao ném ra từng khối tảng đá đánh tới hướng những Ác Quỷ đó.

Những cái kia mà qua mặc dù là linh hồn thể, nhưng bị tảng đá đập trúng vẫn là chợt hoảng một thoáng, mong muốn sụp đổ, thậm chí có mấy cái bị đập trúng đầu, trực tiếp hỏng mất.

Mà Tây Môn Hạo Luân Hồi chi nhãn có thể là này chút Ác Quỷ khắc tinh, chỉ cần kề đến, những Ác Quỷ đó không không tiêu tán.

Cho nên nói, này cái gọi là quỷ vật, thật đúng là đối với hắn không tạo được cái gì quá lớn uy hiếp.

Khoảng cách Hắc Vân càng ngày càng gần, xuất hiện Ác Quỷ cũng càng ngày càng nhiều, thậm chí cũng càng ngày càng cường đại.

Trống không hòn đá đã trải qua không có tác dụng, chỉ có thể dựa vào Tây Môn Hạo Luân Hồi chi nhãn.

Mà lại này chút quỷ vật giết cũng giết phí công, sẽ không xuất hiện hồng bao.

Tiểu Tiểu Hề xác thực không bằng Hề Hề, nếu như là Hề Hề, đoán chừng đã sớm nghiên cứu ra sản phẩm mới.

Này chút quỷ vật trên thân lại không có cái gì bảo bối, cho nên Tiểu Tiểu Hề cũng biểu thị rất bất đắc dĩ.

Nhưng Tây Môn Hạo có thể nói cái gì? Có thể có hồng bao điểm liền đã thỏa mãn, chỉ chờ Tiểu Tiểu Hề về sau trở nên mạnh mẽ sau rồi nói sau.

"Chít chít chít chít!"

Đưa tay Không Không bỗng nhiên chỉ đằng trước gọi hô lên.

Tây Môn Hạo cũng là vẻ mặt mừng rỡ, bởi vì vì một gốc mọc ra ngũ giác hình Diệp Tử đen kịt cỏ non xuất hiện tại hắn tầm mắt, chính là ngưng hồn thảo!

Ngưng hồn thảo ngay tại Hắc Vân phía dưới, mặc dù là ban ngày, nhưng này một khối khu vực vùng trời như là Hắc Dạ.

Còn có ba cái to lớn Ác Quỷ Thủ Hộ giả ngưng hồn thảo bên người, trừng mắt xanh biếc con mắt nhìn xem Tây Môn Hạo.

Mặc dù này chút Ác Quỷ không có tu vi đẳng cấp phân chia, nhưng Tây Môn Hạo cũng có thể cảm giác được chúng nó so với trước gặp phải mạnh quá nhiều!

"Không Không, nhìn xem Hề Hề."

Tây Môn Hạo đem Hề Hề từ phía sau lưng hiểu xuống dưới, đưa cho Không Không.

"Móa! Nó được không?"

Hề Hề gương mặt khinh bỉ.

"Cái kia ba cái Ác Quỷ rất mạnh, ta vô pháp bảo hộ ngươi, đi theo Không Không dù sao cũng so đi theo ta mạnh."

Tây Môn Hạo nói xong, đem Hề Hề cho Không Không, sau đó trịnh trọng nói:

"Không Không, nàng là ta người trọng yếu nhất, bảo vệ tốt nàng!"

Không Không nhận lấy Hề Hề, sau đó dụng lực nhẹ gật đầu.

Lập tức đem túi bên trong hết thảy tảng đá đều ngã xuống dưới chân, đem Hề Hề đặt ở túi bên trong.

Còn hắn thì ngồi chồm hổm trên mặt đất, trông coi một đống tảng đá, nhìn xem chung quanh Ác Quỷ, một đôi mắt lóe lên một tia ánh sáng đỏ.

Tây Môn Hạo xem xét Không Không bộ dạng này, yên lòng, sau đó dẫn theo Thiên Cơ tán, thẳng đến ngưng hồn thảo mà đi.

Rống

Trong đó một mực to lớn Ác Quỷ một tiếng rống, một một ít Ác Quỷ xông về Tây Môn Hạo.

Đồng thời, cũng có một phần rất nhỏ phóng tới Không Không, bất quá lại bị Không Không dùng tảng đá tại tại chỗ phòng ngự, không cho Ác Quỷ cận thân!

"Lăn đi!"

Tây Môn Hạo Luân Hồi chi nhãn mở ra, như là tia la-de một dạng dùng sức hất đầu, ngũ sắc quang mang vẽ ra một nửa hình tròn.

"Bành bành bành..."

Những Ác Quỷ đó chỉ cần bị đánh đến, toàn bộ sụp đổ, biến thành từng sợi khói đen.

Bành

Tây Môn Hạo đánh ra một phát pháo đạn, thẳng đến một đầu to lớn Ác Quỷ.

Rống

Cái kia Ác Quỷ không biết pháo uy lực của đạn, vậy mà nghênh đón tiếp lấy.

Oanh

Đạn pháo nổ tung, hồng quang chợt hiện, to lớn Ác Quỷ sụp đổ.

"Ha ha ha! Cái này cũng không mạnh mà!"

Tây Môn Hạo yên lòng, nguyên lai này to lớn Ác Quỷ cũng chính là nhìn xem dọa người, căn bản chính là không chịu nổi một kích mà!

Mà đổi thành bên ngoài hai cái to lớn Ác Quỷ thấy đồng bạn tử vong, đồng thời nhào về phía Tây Môn Hạo.

Keng

Huyết Kiếm bay ra, hóa thành một tia ánh sáng đỏ, thẳng đến một đầu đại ác Quỷ, sau đó tại Ác Quỷ trên thân bắt đầu xuyên qua.

Oa

Cái kia Ác Quỷ phát ra từng tiếng kêu thảm, khói đen hóa thành thân thể một chút sụp đổ.

Tây Môn Hạo không chỉ Luân Hồi chi nhãn khắc chế quỷ vật, liền là bản thân cũng là một cái Sát Thần, không biết bao nhiêu người chết tại trong tay của hắn, cho nên hắn tự thân cũng là này chút quỷ vật khắc tinh!

Rống

Cuối cùng một đầu đại ác Quỷ nhào tới.

Tây Môn Hạo giơ lên Thiên Cơ tán, Thiên Cơ tán trong nháy mắt biến lớn, lập loè mang theo mùi máu tanh hồng mang, như cùng một căn trường côn nện xuống!

Bành

Thiên Cơ tán đập vào cái kia Ác Quỷ trên đầu, cái kia Ác Quỷ chẳng qua là kêu thảm một tiếng, liền trong nháy mắt sụp đổ.

Mà một cái khác, cũng bị Huyết Kiếm tiêu diệt..