Chương 2648: Đối chiến Quỷ Vương!

Chương 2648: Đối chiến Quỷ Vương!

Ba cái Đại Ác Quỷ toàn bộ giết chết, nhưng Tây Môn Hạo không có chút nào buông lỏng, bởi vì những cái kia nhỏ Ác Quỷ đang ở hướng về ngưng hồn thảo tụ tập, giống như đạt được triệu hoán một dạng.

"Ầm ầm!"

Trên không Hắc Vân bỗng nhiên vang lên tiếng sấm rền vang, thậm chí còn kèm theo tia chớp xuất hiện.

"Đông! Đông! Đông!"

Đại địa chấn động lên, Tây Môn Hạo chân hạ mất thăng bằng, kém chút ngã quỵ.

"Không tốt! Tới cái lớn!"

Nguyên Tằng kinh hô lên.

"Hạo gia thấy được!"

Tây Môn Hạo trong lòng bàn tay ra một tầng mồ hôi rịn.

Hắn lúc này, biểu lộ rất bình tĩnh, nhưng trong lòng lại hoảng đến một nhóm.

Bởi vì, ở phía trước, xuất hiện một đầu to lớn Ác Quỷ! Trải qua nói là một đầu thực thể Quỷ Vương, bởi vì đối phương mỗi một bước đều đạp mặt đất thoáng qua.

Cái kia Quỷ Vương thân cao ít nhất năm trượng! Toàn thân bốc lên khói đen, đỉnh đầu hai cái sừng cong, mặc trên người áo giáp màu đen, trong tay còn cầm lấy một cái đen kịt dây xích chùy, chùy bên trên còn mọc đầy gai nhọn.

Này nếu như bị đánh lên, khẳng định sẽ trở thành làm thịt nhão!

Những Ác Quỷ đó thấy Quỷ Vương ra tới, vậy mà toàn bộ quỳ trên mặt đất cúng bái.

Đồng thời Tây Môn Hạo cũng phát hiện, tại Quỷ Vương ra tới địa phương, mọc ra rất nhiều ngưng hồn thảo, từng cây vẫn rất tràn đầy.

"Mịa nó! Tiểu Nhật Thiên, rút lui đi!"

Hề Hề cũng bị hù dọa, này Ác Quỷ khí tức cường hãn như vậy, Tây Môn Hạo chỉ sợ hết sức khó đối phó.

"Tiểu ca, từ bỏ! Từ bỏ! Tranh thủ thời gian chạy!"

Nguyên Tằng cũng hoảng rồi, hắn tuyệt sẽ không vì một gốc ngưng hồn thảo nhường Tây Môn Hạo thân lâm hiểm cảnh, cùng lắm thì các loại đúng đấy!

"Không Không! Mang theo Hề Hề chạy! Chạy xa một chút!"

Tây Môn Hạo quay đầu đối Không Không hô một cuống họng, sau đó lấy ra một khỏa trong nháy mắt khôi phục đan dược nuốt xuống, linh lực trong cơ thể trong nháy mắt bổ đầy!

Hắn cũng không phải gặp được khó khăn liền sợ chủ, từ lúc đi đến Linh Khư, hai lần chiến đấu đều để hắn cảm giác chưa đủ nghiền, cho nên hắn muốn gia tăng một chút độ khó!

"Chít chít chít chít!"

Không Không cầm lấy tảng đá lắc đầu, hiển nhiên là muốn giúp Tây Môn Hạo chiếu cố.

"Nhanh lên!"

Hề Hề một tiếng quát lớn, trên người khí tức chợt tăng.

Không Không một cái giật mình, cảm nhận được thật sâu e ngại, cõng Hề Hề chạy về phía xa.

"Tiểu Nhật Thiên, cẩn thận a! Không được liền chuồn đi. . ."

Hề Hề hiểu rõ Tây Môn Hạo, biết đối phương quyết định sự tình dù ai cũng không cách nào cải biến.

"Rống! ! ! Ngươi! Muốn chết!"

Quỷ Vương đứng tại bên dưới mây đen, dùng chính mình thân thể chặn những cái kia ngưng hồn thảo.

"Yêu! Biết nói chuyện liền dễ làm! Cái kia cái gì, ngươi là Quỷ Vương a? Thương lượng, đưa ta một gốc ngưng hồn thảo kiểu gì?"

Tây Môn Hạo đem Thiên Cơ tán gánh tại trên vai, nếu như có thể không đánh mà thắng binh lính tốt nhất.

Cái kia Quỷ Vương thân thể lóe lên một đạo lục mang, trong tay dây xích chùy chậm rãi vòng.

"Ngươi, muốn chết!"

Hô

Quỷ Vương quả quyết ra tay, cái kia dây xích chùy vô hạn biến dài, có gai chùy đánh tới hướng Tây Môn Hạo.

Tây Môn Hạo một màn tay phải ngón trỏ cùng ngón giữa một túm, xoay chuyển một thoáng trên ngón trỏ chiếc nhẫn.

Xoạt

Dưới chân như gió, thân thể trong nháy mắt lộ ra từng đạo tàn ảnh, trốn đến một bên.

Oanh

Đại chùy đập vào Tây Môn Hạo tan biến địa phương, lập tức đập một cái hố to, lập tức mảnh đá bay loạn, cắt ngang chung quanh mấy chục gốc cây mộc, thậm chí còn có một khối đá đánh vào Tây Môn Hạo trên thân.

Bất quá hắn là Slime thể, bỏ qua hết thảy vật lý công kích, chẳng qua là đập biến một thoáng hình, có chút đau thôi.

Bành

Tây Môn Hạo tại dừng hẳn về sau liền đánh ra một khỏa đạn pháo, đồng thời Huyết Kiếm bay ra, theo sát đạn pháo mà đi.

Rống

Cái kia Quỷ Vương không sợ chút nào, một quyền đánh tới hướng đạn pháo.

Oanh

Một tiếng vang thật lớn, nương theo lấy hàng loạt hồng quang, che cản Quỷ Vương ánh mắt.

"Phốc phốc!"

Huyết Kiếm xuyên qua hồng quang, bắn trúng Quỷ Vương mặt, tránh thoát áo giáp, trực tiếp quán xuyên Quỷ Vương mắt phải!

"Ngao ô! ! !"

Quỷ Vương phát ra một tiếng kêu rên, trong tay dây xích chùy tốc độ cao vòng.

"Ô ô ô. . ."

To lớn dây xích chùy như là bánh xe bay về phía Tây Môn Hạo, chung quanh cây cối trong nháy mắt bị nện đoạn, nắm chung quanh sững sờ sinh sinh đánh thành khu vực chân không.

Tây Môn Hạo trong lòng hơi động, Thiên Cơ tán bắn ra, ngăn tại thân hình.

"Đương đương đương. . ."

Đại chùy điên cuồng gõ lấy Thiên Cơ tán, đánh Tây Môn Hạo liên tiếp lui về phía sau, hai tay run lên.

"Ha ha ha! Thoải mái! Quá sức!"

Tây Môn Hạo một bên chống cự lại trí mạng đại chùy, một bên cao giọng cười to.

Rống

Quỷ Vương phát ra phẫn nộ tiếng rống, nó không có nghĩ đến cái này nhân loại nho nhỏ khó chơi như vậy, đối phương khí tức rõ ràng không bằng chính mình, nhưng lại để cho mình bị thương, còn chặn công kích của mình.

"Tới phiên ta!"

Tây Môn Hạo buông tay, nhường tùy ý Thiên Cơ tán ngừng trên không trung, mà hắn lại tìm cái đứng không, nhanh chóng hướng về hướng Quỷ Vương.

Keng

Huyết Kiếm đạt được chủ nhân triệu hoán, trong nháy mắt bay đến ở trong tay.

Mà Thiên Cơ tán tại không có có chủ nhân gia trì về sau, mấy lần liền bị đập bay.

Nhưng rất nhanh liền khép lại mặt dù, hướng về Tây Môn Hạo bay đi.

"Quỷ Vương! Xem kiếm!"

Tây Môn Hạo bỗng nhiên dưới chân phát lực, nhún người nhảy lên, thẳng đến Quỷ Vương mặt.

Mặc dù không thể bay lượn, nhưng thân thể của hắn rất mạnh, bật lên lực cực kì khủng bố.

Rống

Quỷ Vương không có nghĩ đến tiểu gia hỏa này mạnh như vậy, chuỳ sắt đã tới không kịp trở về thủ, đành phải mở ra miệng rộng, phun ra một cỗ khói đen.

Mở

Tây Môn Hạo dùng Huyết Kiếm công kích là giả, Luân Hồi chi nhãn mới là thật!

Vù

Một đạo ngũ sắc quang mang bắn ra, ngũ sắc quang mang bên trong linh lực màu đỏ ngòm càng là một trận khủng bố!

Quỷ Vương mặc dù hung mãnh, nhưng độ nhạy rất thấp, căn bản nhanh chóng trốn không thoát Tây Môn Hạo công kích sắc bén!

"Phốc phốc!"

Ngũ sắc quang mang trong nháy mắt trúng đích Quỷ Vương cái trán, trực tiếp đâm xuyên.

"Tê tê tê!"

Quỷ Vương bị Luân Hồi chi nhãn đánh trúng, trong nháy mắt bốc lên hàng loạt khói đen.

"Ngao ô. . ."

Quỷ Vương phát ra tiếng kêu thảm thiết đau đớn, đây không phải vật lý tổn thương, mà là một loại đặc thù tổn thương, phảng phất là muốn tịnh hóa chính mình.

"Ha ha ha! Lại đến!"

"Sưu sưu sưu!"

Tây Môn Hạo lại liên tục đánh ra ba đạo ngũ sắc quang mang, toàn bộ đánh vào Quỷ Vương trên mặt.

Quỷ Vương bộ mặt xuất hiện mấy cái trong suốt hang, bốc lên trận trận khói đen.

"Ngao ô. . . Không. . ."

Quỷ Vương kêu rên liên tục, buông lỏng ra dây xích chùy, hai tay che mặt lại quay người vậy mà hướng về chạy đi.

Đồng thời, hàng loạt Ác Quỷ tiến lên đón, từng cái nhào vào Tây Môn Hạo trên thân, bắt đầu điên cuồng cắn xé.

Có thể là, vậy liền thân thể vô luận như thế nào công kích, căn bản là không có cách tổn thương, cho dù là dùng sức xé rách, cũng chỉ bất quá nhường thân thể biến hình.

Tây Môn Hạo lúc này thân thể liền là một khối kẹo dẻo, mặc cho ngươi như thế nào xé rách, cũng chỉ là biến hình, biến dài, vô hạn biến dài.

"Hừ! Một đám cô hồn dã quỷ, cũng muốn thương Hạo gia? Lăn đi!"

Oanh

Tây Môn Hạo thân thể trong nháy mắt sáng lên chói mắt huyết quang, trong huyết quang mang theo nồng đậm sát khí, đó là một loại so Ác Quỷ còn muốn đáng sợ hơn khí tức.

Oa

"Bành bành bành. . ."

Cắn xé Tây Môn Hạo Ác Quỷ theo từng tiếng kêu thảm liền ngay cả liền nổ tung, biến thành từng sợi khói đen tiêu tán, toàn bộ bị Tây Môn Hạo sát khí cho đánh tan.

Tây Môn Hạo Sát Lục Chi Đạo, cũng không phải trắng tu luyện!.