Chương 2649: Yêu! Sợ rồi?

Chương 2649: Yêu! Sợ rồi?

Tây Môn Hạo tiêu diệt những Ác Quỷ đó, nhìn xem Quỷ Vương chạy trốn bóng lưng, không khỏi cười.

"Uy! Quỷ Vương! Ngươi mẹ nó cứ gọi 'Quỷ Vương tám' ! Ha ha ha. . ."

"Đi tiểu ca, tranh thủ thời gian lấy ngưng hồn thảo rút lui đi."

Nguyên Tằng sắp vội muốn chết, cái kia Quỷ Vương một phần vạn bị chọc giận trở lại, lại muốn phiền toái.

Rống

Quả nhiên, Quỷ Vương bỗng nhiên dừng bước, quay người nhìn xem Tây Môn Hạo, cặp mắt kia bốc lên sâm nhiên lục quang, xem ra là thật bị chọc giận.

"Hắc hắc! Sợ cọng lông, Hạo gia xong khắc nó!"

Tây Môn Hạo hiện tại là yên tâm có chỗ dựa chắc, Luân Hồi chi nhãn khiến cho hắn miệt thị hết thảy quỷ vật!

Nhưng nói tới nói lui, vẫn là hướng đi một gốc ngưng hồn thảo, đưa tay liền muốn đi nhổ cỏ.

Rống

Quỷ Vương thấy một lần Tây Môn Hạo muốn lấy chính mình thích nhất bảo bối, triệt để nổi giận!

Trong tay dây xích chùy dùng sức vung lên, trong nháy mắt đập tới.

Tây Môn Hạo vội vàng thu tay lại, liên tiếp lui về phía sau.

Oanh

Mặt đất lại là một cái hố to, bất quá này Quỷ Vương rõ ràng không nỡ bỏ tổn thương ngưng hồn thảo, vậy mà nhường công kích tránh qua, tránh né ngưng hồn thảo.

"Ha ha ha! Này là được rồi mà! Tới chiến! Tới chiến!"

Tây Môn Hạo khiêng Thiên Cơ tán đối Quỷ Vương phát ra khiêu khích thủ thế.

Rống

Quỷ Vương gầm thét, nhưng cũng không dám công tới, nó hết sức sợ hãi đối phương cái kia con mắt.

Lúc này mặt của hắn hang còn đang liều lĩnh khói đen, loại kia đau nhức, đi sâu hắn linh hồn, hoặc là nói hắn hiện tại liền là hồn thể!

"Yêu! Học thông minh!"

Tây Môn Hạo trên vai Thiên Cơ tán chậm rãi cầm xuống dưới, bày ra nhắm chuẩn tư thế.

Đồng thời mi tâm Luân Hồi chi nhãn lần nữa mở ra, một đạo ngũ sắc quang mang bay ra.

"Ngao ô!"

Quỷ Vương sợ hãi kêu một tiếng, vội vàng né tránh, hào quang lướt qua hắn một cây sừng cong bay qua, trong nháy mắt đem sừng cong đánh ra một lỗ hổng.

"Ha ha ha! Lại đến!"

Tây Môn Hạo Luân Hồi chi nhãn hào quang lóe lên, liền muốn lần nữa phát động công kích.

Ngừng

Quỷ Vương bỗng nhiên đưa tay hô lớn.

Tây Môn Hạo muốn phát động hào quang trong nháy mắt thu hồi, nhưng Luân Hồi chi nhãn lại một mực trừng mắt, tùy thời chuẩn bị công kích

Quỷ Vương kiêng kỵ lui lại một bước, cặp kia xanh biếc con mắt bỗng nhiên lóe lên một đạo lục quang, vươn một đầu ngón tay.

"Một gốc!"

"Cái gì?"

Tây Môn Hạo sửng sốt một chút.

"Nó, một gốc! Cầm lấy đi!"

Quỷ Vương chỉ ngưng hồn thảo cứng rắn nói ra, rất rõ ràng bị Tây Môn Hạo đánh sợ.

"Ừm? Thật sợ rồi?"

Tây Môn Hạo có chút ngoài ý muốn, xem ra này Quỷ Vương cũng không ngốc mà! Biết mình Luân Hồi chi nhãn hoàn toàn khắc nó!

"Tiểu ca, đừng sóng, lấy ngưng hồn thảo tranh thủ thời gian rút lui."

Nguyên Tằng sợ Tây Môn Hạo lại sóng, vội vàng nhắc nhở.

Tây Môn Hạo sờ lên cái cằm, nhìn thẳng Quỷ Vương, thấy đối phương thật lâu không có ra tay, liền hướng đi vừa rồi bắt được ngưng hồn thảo.

Quỷ Vương loại kia mơ hồ mặt quỷ có chút biến hình, hết sức hiển nhiên là đau lòng, nhưng một gốc ngưng hồn thảo tổng không có mạng nhỏ trọng yếu.

Mà lại coi như mình chạy trốn, như vậy nơi này ngưng hồn thảo sẽ bị tên ghê tởm này toàn bộ ngắt đi!

Tây Môn Hạo con mắt nhìn xem Quỷ Vương, tay chậm rãi rời khỏi ngưng hồn thảo bên cạnh.

Thấy đối phương vẫn không có động tác, liền bắt lại ngưng hồn thảo, dùng sức nhổ một cái, rút ra.

"Ô ô ô. . ."

Quỷ Vương bỗng nhiên che ngực gọi hô lên, hiển nhiên là cực kỳ đau lòng.

"Ha ha ha! Có chút ý tứ, Linh Khư linh thú có ý tứ, Linh Khư quỷ vật cũng hết sức có ý tứ! Tóm lại, so với người có ý tứ."

Tây Môn Hạo đạt được ngưng hồn thảo, tâm tình thật tốt, nhìn xem Quỷ Vương cũng đáng yêu.

Không Không bị chính mình đánh quỳ xuống đất cầu xin tha thứ, sau đó dùng một bữa cơm lừa dối thành sủng vật, vẫn là cái hoàn toàn có khả năng nghe hiểu chính mình lời sủng vật.

Mà này Quỷ Vương mặc dù hồn thể, nhưng linh trí cũng cực cao, thậm chí có khả năng cùng mình tiến hành đơn giản đối thoại, thật đúng là có ý tứ.

"Đi! Ngươi đi!"

Quỷ Vương chỉ Tây Môn Hạo, phát ra trầm thấp tiếng rống.

"Ha ha ha! Quỷ Vương bạn thân, về sau cần ta còn tới a! Có thể không thể động thủ nha!"

Tây Môn Hạo cũng không có đuổi tận giết tuyệt, dù sao nơi này quỷ hồn cũng đều là người đáng thương linh hồn, huống chi mình đã được đến vật mình muốn.

Rống

Quỷ Vương nghe được Tây Môn Hạo về sau còn tới, ngang trời phát ra một hồi gầm thét, nhưng cũng không có công kích.

"Ha ha ha. . ."

Tây Môn Hạo cười lớn quay trở về, lần này ra khỏi thành trải qua, khiến cho hắn càng ngày càng ưa thích Linh Khư.

Quỷ Vương nhìn xem cái kia dần dần bóng lưng biến mất, cuối cùng cúi thấp đầu, phát ra một tiếng thở dài bất đắc dĩ, quanh quẩn loạn Táng Sơn bên trong.

. . .

"Không Không a! Cái này là Không Linh Thành, đã quen thuộc chưa?"

Tây Môn Hạo ôm Hề Hề, đi tại Không Linh Thành trên đường cái, phát hiện hôm nay Không Linh Thành có chút không đối đầu, vậy mà phát hiện một chút không nhà hộ vệ đội.

Không Không lúc này con mắt đã không đủ dùng, nhìn bên trái một chút, nhìn bên phải một chút, một đôi ánh mắt linh động không ngừng nháy.

Người đi đường qua lại có đối không nhảy dù tới ánh mắt tò mò, bất quá đại bộ phận không nhìn thẳng, linh thú thôi, Không Linh Thành số lượng cũng không ít.

"Ngươi! Dừng lại!"

Bỗng nhiên mấy tên hộ vệ chặn Tây Môn Hạo con đường.

"Làm gì?"

Tây Môn Hạo hơi nghi hoặc một chút, chính mình bất quá một cái nho nhỏ Sơ Linh, chẳng lẽ là tội phạm truy nã hay sao?

"Ngươi mới từ ngoài thành trở về?"

Một gã hộ vệ hỏi.

"Đúng vậy a!"

Tây Môn Hạo nhẹ gật đầu.

Hộ vệ kia xem xét cẩn thận vài lần Tây Môn Hạo, bỗng nhiên nói ra nhường Tây Môn Hạo giật nảy cả mình!

"Tế ra linh khí của ngươi!"

Tây Môn Hạo trong lòng giật mình, trong nháy mắt nhớ tới chính mình giết chết lục tử cùng Không Nhị Phượng một màn!

Khi đó trong linh điền có Linh nông đang làm việc, khẳng định thấy được cuộc chiến đấu kia.

Không Nhị Phượng dù sao cũng là không nhà một nhánh chi nhánh chi lớn lên tôn nữ, không có khả năng không giải quyết được gì!

"Nhanh lên!"

Hộ vệ kia thúc giục nói.

Tây Môn Hạo trong lòng hơi động, tế ra linh khí của mình.

Không phải Thiên Cơ tán, mà là Huyết Kiếm.

Kiếm là hàng thông thường, chính mình Thiên Cơ tán có thể nói rất ít gặp, đúng, còn có Hề Hề Linh Lung tháp!

"Hồng kiếm? Liền món này sao? Còn có hay không?"

Hộ vệ trong nháy mắt khẩn trương lên, nhường Tây Môn Hạo lần nữa ấn chứng ý nghĩ của mình.

"Vị đại nhân này, làm sao vậy? Xảy ra chuyện gì sao?"

Tây Môn Hạo lúc này thật là trên mặt rất nhàn nhạt, trong lòng lại hoảng đến một nhóm.

Xem hộ vệ kia dáng vẻ, rõ ràng là máu của mình kiếm đưa tới sự chú ý của đối phương.

"Thế nào nói nhảm nhiều như vậy! Đưa tay ra, nhìn một chút ngươi còn có hay không Linh khác khí!"

Hộ vệ không buông tha, thậm chí trường thương trong tay cũng giơ lên.

Không chỉ có là Tây Môn Hạo, một chút theo ngoài thành tới người, đều đang tiếp thụ kiểm tra.

"Tây Môn Hạo! Ngươi chậm đi mấy bước sẽ chết a? Đều không chờ ta một chút!"

Theo một cái quen thuộc thanh âm, sau đó liền một làn gió thơm, Không Bích Lạc bỗng nhiên xuất hiện Tây Môn Hạo bên cạnh.

Tây Môn Hạo trong nháy mắt mộng bức, cái này phong cách vẽ giống như không đúng vậy!

Không Bích Lạc trắng Tây Môn Hạo liếc mắt, sau đó nhìn về phía hộ vệ kia nói ra:

"Đây không phải Lưu Tam mà! Vì cái gì ngăn đón bằng hữu của ta a?"

Nàng dù sao họ không, thế nào sợ các nàng thế nào nhất mạch đã xuống dốc, chỉ có thể ở tiệm tạp hóa làm người bán hàng, nhưng y nguyên họ không, y nguyên chảy không nhà máu!

Mà những hộ vệ này đều là chiêu mộ ngoại tộc, tại họ không trước mặt tự nhiên thấp nhất đẳng!

"Nguyên lai là Bích Lạc tiểu thư, hắn là bằng hữu của ngươi?"

Hộ vệ kia trên mặt uy áp lập tức tan biến, phủ lên vẻ mỉm cười..