Chương 2650: Chỗ làm việc ba đại hỉ sự!

Chương 2650: Chỗ làm việc ba đại hỉ sự!

"Đúng vậy a! Ta cùng hắn vừa mới đi ngoài thành dạo qua một vòng, này không vừa trở về mà! Lưu Tam, ngươi sẽ không cho là lục tử cùng Nhị Phong Tử sự tình là hắn làm a? Hắn chẳng qua là. . ."

Không Bích Lạc chỉ Tây Môn Hạo lời nói phân nửa bỗng nhiên dừng lại, một đôi mắt trừng tròn xoe.

Trời đất chứng giám, lần thứ nhất thấy Tây Môn Hạo là trung phẩm Sơ Linh, lần thứ hai là thượng phẩm, nhưng cũng giải thích được, cũng khen người ta liền muốn đột phá đâu?

Có thể là lúc này mới hai ba ngày thời gian, đối phương vậy mà biến thành cực phẩm Sơ Linh, này đặc biệt. . .

"Bích Lạc tiểu thư, hắn chỉ là cái gì?"

Hộ vệ nghi hoặc nhìn Không Bích Lạc.

Không Bích Lạc vội vàng hoàn hồn, không vui nói:

"Hắn chẳng qua là một cái cực phẩm Sơ Linh! Làm sao có thể giết được một cái trung phẩm phàm linh, bắt cóc một cái thượng phẩm phàm linh đâu? Mà lại chúng ta là hôm nay ra thành, ta có khả năng làm chứng! Còn nữa nói, hắn một cái nho nhỏ Sơ Linh, có linh thạch bồi dưỡng ba kiện linh khí sao?"

"Ha ha, Bích Lạc tiểu thư không nên tức giận, chúng ta cũng là phụng mệnh làm việc. Hai Phượng tiểu thư mất tích, nàng mang đi Linh Nô tử vong, nhường phía trên chấn nộ, chúng ta cũng là không có cách nào a! Bất quá Bích Lạc tiểu thư nói đúng, hắn bất quá một cái Sơ Linh, làm sao có thể đánh thắng được hai Phượng tiểu thư cùng lục tử đây. Còn có, lúc đương thời người thấy là một cây dù cùng một tòa tháp, còn có một thanh hồng kiếm, mặc dù hắn kiếm là hồng kiếm, nhưng hắn không có khả năng có được ba kiện linh khí. Cái kia, thu linh khí của ngươi đi, không sao!"

Hộ vệ Lưu Tam cũng không tin Tây Môn Hạo một cái Sơ Linh có được ba kiện linh khí, càng không tin có khả năng bắt đi thượng phẩm phàm linh, giết chết trung phẩm phàm linh!

Ồ

Tây Môn Hạo thu Huyết Kiếm, trong lòng lại bóp một cái mồ hôi lạnh.

May nhờ chính mình chẳng qua là tế ra thường dùng kiếm, nếu như Thiên Cơ tán ra tới, vậy nhưng liền phiền toái.

"Uy! Còn thất thần làm gì? Ngươi không nói mời ta đi say hoa lâu ăn tiệc sao? Xem ta hôm nay không hung hăng làm thịt ngươi một chầu!"

Không Bích Lạc đẩy Tây Môn Hạo một thanh, sau đó lôi kéo đối phương liền đi.

"Chít chít chít chít!"

Không Không theo sát phía sau, vừa rồi hung hiểm nó không biết, nhưng nó hiểu rõ tiếp xuống có khả năng ăn no nê.

Hộ vệ Lưu Tam nhìn thoáng qua Tây Môn Hạo bóng lưng, sau đó lắc đầu:

"Ai! Tiểu tử may mắn, dính vào không nhà người, thật sự là gặp may mắn."

"Đội trưởng, Không Bích Lạc bất quá tộc nhân, có cái gì tốt may mắn?"

Một gã hộ vệ khinh thường nói.

"Hừ! Ngươi biết cái gì? Nàng thái gia gia đã từng là chúng ta này một chi chi dài! Càng là đại phòng người! Chỉ bất quá tại một lần trong chiến đấu, các nàng đại phòng tổn thất to lớn, chi dài cũng ngã xuống, này mới khiến hiện tại nhị phòng thượng vị."

Lưu Tam rõ ràng ở trên không nhà ở nhiều năm rồi, hiểu rất rõ không nhà sự tình.

Đại gia tộc hệ thống hết sức hỗn tạp, dù sao theo sinh sôi, huyết mạch cũng sẽ trở nên rối loạn.

Bình thường đại gia tộc chia làm chủ gia, cũng chính là dòng chính.

Sau đó theo chủ gia bên trong sẽ phân ra một số cái chi nhánh.

Sau đó mỗi cái chi nhánh cũng sẽ có đại phòng, nhị phòng, tam phòng các loại, dù sao đại gia tộc có rất ít người sẽ lấy một cái lão bà.

Cứ như vậy từng tầng một tăng lên xuống, tựa như là một cây đại thụ.

Chủ gia là thân cây, sau đó theo thân cây bên trong phân ra một số cái cành cây to, sau đó cành cây to lại phân ra một số cái nhánh cây nhỏ, lại sau đó này chút nhánh cây nhỏ vừa dài ra um tùm lá cây. . .

Không Bích Lạc thái gia gia cùng Không Nhị Phượng thái gia gia tổ tiên chính là cùng cha khác mẹ, một cái đại phòng, một cái nhị phòng.

Sau này Không Bích Lạc thái gia gia cùng với hàng loạt hậu nhân ngã xuống, đến mức đại phòng nhân khẩu thưa thớt, này mới khiến Không Nhị Phượng thái gia gia lên vị.

Ân, liền là tình huống như vậy.

. . .

Say hoa lâu, Không Linh Thành nổi danh quán rượu một trong  bình thường tới nơi này không phú thì quý, người bình thường thật đúng là tiêu phí không nổi.

Say hoa lâu mỗ bên trong phòng, Tây Môn Hạo một mặt thịt đau nhìn xem thực đơn, rẻ nhất một đạo thức ăn đều cần hai mươi khối linh thạch!

Không Bích Lạc ôm Hề Hề ngồi ở một bên uống trà, trên mặt mang ý cười, giống như dáng vẻ rất vui vẻ.

Không Không cũng ngồi tại trước bàn, trong tay cũng bưng cái chén, nhưng này nước trà nó không thích, nó ưa thích một hồi đi lên thức ăn.

Một tên xinh đẹp phục vụ viên đứng ở một bên, tầm mắt nhìn chằm chằm Tây Môn Hạo  chờ lấy khách nhân gọi món ăn.

Bất quá xem đối phương bộ đáng, liền biết là cái quỷ nghèo, nhất định là vì mặt mũi mới thỉnh muội tử bên trên nơi này tới.

"Tốt, không làm khó dễ ngươi, ngươi mang đứa bé cũng thật không dể dàng. Phục vụ viên, 588 phần món ăn bên trên một phần."

Không Bích Lạc thấy Tây Môn Hạo điểm cái món ăn so sinh con còn khó, liền không lại làm khó đối phương.

Mà lại nàng cũng không có thật dự định nhường Tây Môn Hạo mời khách, lần này nàng thỉnh.

"Được rồi tiểu thư, xin chờ một chút."

Phục vụ viên mỉm cười thi lễ, sau đó lui xuống, bất quá thời điểm ra đi cho Tây Môn Hạo một cái khinh bỉ ánh mắt.

"Đừng a! Ta có tiền! Thật sự có!"

Tây Môn Hạo chẳng qua là xoắn xuýt món ăn quý, cũng không là mời không nổi, cũng không phải là không muốn thỉnh, bởi vì bầu trời Bích Lạc giúp đại ân của hắn!

"Ha ha, tốt, hôm nay tỷ cao hứng."

Không Bích Lạc khoát tay áo, sau đó nhéo nhéo Hề Hề khuôn mặt nhỏ, cười nói:

"Tiểu Hề này, ngươi biết không? A di hiện tại là chủ quản, ha ha ha! Cái kia Nhị Phong Tử mất tích, ta vui vẻ! Cho nên ta mời khách!"

"Hì hì ha ha! Chúc mừng tiểu tỷ tỷ hoàn thành chỗ làm việc ba đại hỉ sự!"

Hề Hề bỗng nhiên cười nói.

Ngược lại Không Bích Lạc đã tiếp nhận nàng nhân tiểu quỷ đại sự thật, liền không giả bộ nữa.

"Cái gì? Có ý tứ gì?"

Không Bích Lạc cúi đầu nhìn về phía Hề Hề.

Hề Hề vươn tay nhỏ, dựng lên ba ngón tay, sau đó nói:

"Thăng chức, tăng lương, đối thủ một mất một còn!"

Ây

Không Bích Lạc ngạc nhiên, lập tức cười ha hả:

"Ha ha ha! Ngươi tiểu nha đầu này, nói đến thật có đạo lý! Ngươi nói a di thế nào cứ như vậy hiếm có ngươi đây?"

Nói xong, yêu chiều nhéo nhéo Hề Hề cái mũi nhỏ.

"Bất quá không thể gọi 'Tiểu tỷ tỷ ' muốn gọi a di."

"Không! Liền gọi tiểu tỷ tỷ!"

Hề Hề quật cường nói ra.

Lại nói, gọi tiểu tỷ tỷ nàng đã bị thua thiệt.

"Được a, ngươi vui vẻ là được rồi, chẳng qua là tiện nghi lão tử ngươi."

Không Bích Lạc trắng Tây Môn Hạo liếc mắt.

"Hắn mới không phải lão tử ta đâu!"

Hề Hề trực tiếp một cái tạc đạn nặng ký.

A

Không Bích Lạc choáng váng, nhìn xem Tây Môn Hạo ánh mắt tràn đầy hỏi thăm, đây chính là Tây Môn Hạo chính miệng nói a! Còn nói lão bà của mình sinh Hề Hề liền một mệnh ô hô.

"Khụ khụ, cái kia. . . Kỳ thật, Hề Hề là ta nhặt được."

Tây Môn Hạo cũng chỉ có thể giải thích như vậy.

"A? Nhặt được?"

Không Bích Lạc lần nữa kinh ngạc.

"Đúng vậy, nhặt được, tại trong hố lớn nhặt."

Tây Môn Hạo đầu có chút đau, Hề Hề xuất xứ là thật vô cùng nan giải thả.

Đồng thời trừng mắt liếc Hề Hề, tiểu nha đầu này liền không thể ăn chút thiệt thòi sao?

"Trong hố lớn. . . Được a, đáng thương Tiểu Hề này."

Không Bích Lạc lập tức tình thương của mẹ lại tràn lan, ôm Hề Hề gương mặt đồng tình.

Hề Hề u oán trừng Tây Môn Hạo liếc mắt, sau đó liền tội nghiệp nhìn xem Không Bích Lạc, nàng cũng là không phản bác được.

"Đúng rồi, Hề Hề, ngươi như thế hiểu chuyện, vậy ngươi biết cha mẹ của ngươi. . ."

"Khụ khụ, cái kia, Bích Lạc cô nương, cái kia Nhị Phong Tử làm sao vậy?"

Tây Môn Hạo đuổi vội vàng cắt đứt Không Bích Lạc, dời đi chủ đề, hỏi như vậy xuống, càng ngày càng vô pháp nói rõ lí do.

Đồng thời hắn cũng muốn biết không nhà đến cùng nắm giữ nhiều ít, về sau chính mình làm việc phải chú ý một chút mới được..