Chương 2651: Đại gia tộc những cái kia bực mình sự tình!

Chương 2651: Đại gia tộc những cái kia bực mình sự tình!

"Ngươi còn nói sao, linh khí của ngươi cùng giết chết lục tử hung khí rất giống! Bất quá cũng may chẳng qua là giống một món trong đó, vẫn là hết sức thường gặp, mà lại tu vi của ngươi. . ."

Không Bích Lạc nói đến Tây Môn Hạo tu vi, liền cổ quái nhìn đối phương.

Tây Môn Hạo nhíu mày lại, cũng không có nói rõ lí do.

"Nói a, tiếp tục, cái kia Nhị Phong Tử đâu? Thật đã chết rồi?"

"A? Nha! Không biết, không có người biết rõ. Theo người chứng kiến xưng, Nhị Phong Tử bị một toà bảo tháp linh khí lấy đi, chỉ để lại lục tử thi thể. Y. . . Nghe nói lục tử bị hút khô, chết rất thảm! Đoán chừng Nhị Phong Tử cũng là dữ nhiều lành ít."

Không Bích Lạc rùng mình một cái, nổi lên một thân nổi da gà.

"Cái kia biết là ai giết sao? Thấy rõ tướng mạo sao?"

Tây Môn Hạo tiếp tục hỏi.

"Thấy rõ tướng mạo còn đến mức khó khăn như vậy sao? Không nhà một câu, toàn bộ Không Linh Thành tất cả mọi người chân dung tại trong một ngày liền có thể truyền đến phía trên. Liền là thấy được ba kiện linh khí, một thanh hồng kiếm, một thanh màu đỏ dù, một tòa màu bạc bảo tháp, đến mức hung thủ tướng mạo chỉ biết là là một tên nam tử."

Không Bích Lạc lời nhường Tây Môn Hạo triệt để nhẹ nhàng thở ra, may nhờ lúc trước chính mình đem Hề Hề vứt xuống bụi cỏ bên trong.

"Tốt, không đề cập tới cái kia Nhị Phong Tử, mặc kệ nàng có trở về hay không đến, ta hiện tại là cái kia nhà hàng tạp hóa chủ quản. Đúng, nói nói ngươi là làm sao nhặt được Hề Hề?"

Không Bích Lạc lần nữa đem thoại đề chuyển dời đến Hề Hề trên thân, nữ nhân bát quái tâm quả nhiên mạnh mẽ.

Mà Tây Môn Hạo đâu, luận xóa chủ đề là tổ tông, cho nên tiếp tục nói sang chuyện khác.

"Cái kia. . . Bích Lạc cô nương, ngươi cùng cái kia Nhị Phong Tử là tộc nhân, có vẻ giống như có thâm cừu đại hận giống như?"

Không Bích Lạc sắc mặt phát lạnh, không vui nói:

"Ngươi làm sao luôn là quan tâm cái kia Nhị Phong Tử? Có phải hay không coi trọng nàng?"

"Khụ khụ! Làm sao lại thế, chẳng qua là tò mò, hắc hắc! Tò mò."

Tây Môn Hạo cười cười xấu hổ.

Ai

Không Bích Lạc thở dài, sau đó đem Hề Hề đổi một tư thế ôm, có chút cô đơn nói:

"Tổ thượng của ta cùng Nhị Phong Tử tổ tiên không phải một phòng sở sinh, nhưng chúng ta đều là không nhà bốn phút chi tộc nhân, đúng, không nhà ngoại trừ bản gia bên ngoài, còn có sáu cái chi nhánh. Ban đầu bốn phút chi chi dài đều là do chúng ta đại phòng đảm nhiệm, mà lại cũng là bốn phút chi chỉ có tam phòng bên trong mạnh nhất một phòng! Ta nói như vậy ngươi minh bạch đi?"

Tây Môn Hạo nháy nháy mắt, sau đó nói:

"Nói đúng là, không nhà người sáng lập có rất nhiều lão bà hoặc là nhi tử, trong đó chính thất sinh đại nhi tử là chủ gia, còn lại lão bà sinh nhi tử tạo thành sáu cái chi nhánh. Mà ngươi tổ thượng liền là một cái trong đó nhi tử thành lập, sau đó ngươi cái này bốn phút chi tổ tiên lại cưới ba phòng lão bà, các ngươi là đại phòng hậu nhân, đúng không?"

"Đúng! Chính là cái này ý tứ, đại gia tộc quá loạn, chúng ta tiếp tục."

Không Bích Lạc gãi đầu một cái, sau đó tiếp tục nói ra:

"Chúng ta bốn phút chi đời trước chi dài là ta thái gia gia, nhưng sau này tại một lần đối ngoại trong chiến đấu, ta thái gia gia dẫn theo chúng ta này một phòng tộc nhân dục huyết phấn chiến, cuối cùng ngã xuống. Liền liền trưởng bối cùng hậu nhân cũng tử thương hơn phân nửa, thực lực trong nháy mắt thấp rơi xuống đáy cốc."

"Có thể hận chính là! Nhị phòng. . . Cũng chính là Nhị Phong Tử thái gia gia, cho chúng ta đại phòng tới cái bỏ đá xuống giếng, thừa cơ chèn ép, đem này một nhánh hoàn toàn nắm giữ tại trong tay của mình."

"Cho nên, chúng ta đại phòng cùng nhị phòng ở giữa càng ngày càng không hợp, nhị phòng tộc nhân càng là được đà lấn tới, khi dễ chúng ta đại phòng người. Liền ta cái này chủ quản, cũng là xem ở ta tại tiệm tạp hóa công trạng không sai, Nhị Phong Tử mất tích không có cách nào mới cất nhắc."

Tây Môn Hạo nghe Không Bích Lạc chuyện xưa, cảm giác Linh Khư gia tộc nội bộ tranh đấu rất khốc liệt.

Nhất là này một cái gia tộc chia làm nhiều cái chi nhánh, nhiều cái chi nhánh lại phân làm rất nhiều chi mạch, cảm giác những con em gia tộc này nhóm cũng không dễ trộn lẫn a!

"Ai! Xem ra các ngươi con em của đại gia tộc cũng không dễ trộn lẫn a! Đúng, chẳng lẽ các ngươi này một phòng trưởng bối mặc kệ sao?"

Linh Khư thọ nguyên vô hạn, Không Bích Lạc thái gia gia trưởng bối không có khả năng chết hết!

"Ai! Này chính là mọi người tộc! Những trưởng bối kia tại từ nhiệm về sau, không phải bế quan liền là du lịch thám hiểm, trừ phi gia tộc lọt vào tai hoạ ngập đầu, bằng không thì căn bản không quản bọn vãn bối tranh đấu. Bởi vì nếu như các trưởng bối ra tay, bên trong gia tộc liền sẽ đại loạn, cho nên những cái kia lợi hại trưởng bối ở giữa quyết không cho phép nội đấu! Mà chúng ta vãn bối ở giữa đấu tranh liền thành một loại khôn sống mống chết khảo nghiệm! Gia tộc tử đệ, nhất là con em của đại gia tộc, kỳ thật rất khó! Lại nói, trận chiến kia, chúng ta này một phòng trưởng bối cũng vẫn lạc không ít, không phải nhị phòng đối thủ!"

Không Bích Lạc kỳ thật tình nguyện làm người bình thường.

"Xem ra thật sự là đều có các chỗ khó a!"

Tây Môn Hạo cũng là thấy hết sức vô lực, những tồn tại này nhiều năm đại gia tộc, xác thực cũng không dễ quản lý.

"Đúng vậy a! Đều có các chỗ khó, bất quá Tiểu Hề này càng đáng thương. . ."

Không Bích Lạc sờ lấy Hề Hề khuôn mặt nhỏ, gương mặt đồng tình.

"Đúng rồi, ngươi là thế nào nhặt được Tiểu Hề này? Tiểu Hề này vì cái gì nhỏ như vậy cứ nói như thế lưu?"

"Cái này. . ."

Tây Môn Hạo gặp khó khăn, trong lòng suy nghĩ làm sao lừa dối cái này nhiệt tâm muội tử.

Bất quá đúng lúc này, phòng cửa bị đẩy ra, ba tên phục vụ viên bưng ba cái khay đi đến.

"Ha ha! Cuối cùng đi lên, chết đói, không biết này 588 phần món ăn như thế nào."

Tây Môn Hạo trách trách hô hô đứng dậy, cuối cùng không cần đang xoắn xuýt Hề Hề xuất thân vấn đề.

"Chít chít chít chít!"

Không Không nhìn xem cái kia từng đạo mỹ vị con mắt tỏa ánh sáng, những thức ăn này đừng nói ăn, nó thấy cũng chưa từng thấy qua.

Không Bích Lạc xem xét thịt rượu tới, cũng tạm thời từ bỏ hỏi thăm.

588 phần món ăn, liền là bữa cơm này cần 588 khối hạ phẩm linh thạch!

Thất món ăn một chén canh, ba làm ngũ huân, một chậu thượng hạng linh cốc, hai ấm rượu ngon.

Bảy cái món ăn một tô canh, tất cả đều là Tây Môn Hạo chưa từng gặp qua, trước không nói mùi vị như thế nào, xem phẩm tướng liền đáng giá!

Mà lại tại món ăn vừa lên tới trong phòng liền tạo nên nhàn nhạt linh lực, nói rõ này chút món ăn đều đại bổ!

"Canh là ta! Là ta!"

Hề Hề tại Không Bích Lạc trong ngực chỉ cái kia bồn như là súp trứng gà canh hô.

Đúng vậy, liền là súp trứng gà canh, bất quá cũng không phải trứng gà, mà là một loại linh cầm trứng, cũng là này phần phần món ăn bên trong đắt nhất thức ăn!

"Ha ha, tiểu ny tử vẫn rất tham ăn, trách không được Tây Môn Hạo luôn là nói nuôi không nổi ngươi."

Không Bích Lạc cười đem canh bưng tới, sau đó cầm lấy thìa cho ăn Hề Hề ăn canh.

Tây Môn Hạo xem sắc mặt một hồi cổ quái, này Không Bích Lạc đối Hề Hề tốt cùng nữ nhi của mình giống như.

Bất quá Hề Hề cũng xác thực nhận người hiếm có, cái kia nhỏ bộ dáng, mấy ngày nay phát sinh một chút cải biến, càng lúc càng giống một cái búp bê.

"Chít chít chít chít."

Không Không kêu vài tiếng, không có Tây Môn Hạo mệnh lệnh, nó không dám động thủ.

"Ai! Hạo gia bên người tất cả đều là ăn hàng a!"

Tây Môn Hạo thở dài, sau đó cầm lấy đũa hỏi:

"Sẽ dùng sao?"

Không Không lắc đầu.

"Đi theo ta học."

Tây Môn Hạo cũng không muốn trống không móng vuốt thô to đi bắt món ăn, đừng nói chính mình không thể tiếp nhận, còn có người ngoài đây.

"Chít chít chít chít!"

Không Không nhẹ gật đầu, sau đó học Tây Môn Hạo dáng vẻ vụng về sử dụng đũa.

"Ngươi lúc nào thì thu cái này linh hầu?"

Không Bích Lạc cho ăn Hề Hề ăn canh, vừa nói.

"Vừa thu, là cái ăn hàng, một bữa cơm gạt đến."

Tây Môn Hạo thuận miệng giải thích một câu, sau đó trừng mắt Không Không nói ra:

"Không Không! Ngươi rửa tay không?"

Bởi vì hắn thấy trống không tay rất bẩn.

"Chít chít chít chít!"

Không Không giật nảy mình, vội vàng vứt xuống đũa, chạy đến gian phòng một góc trong chậu rửa tay.

"Cái gì? Ngươi vừa rồi gọi cái này cánh tay dài linh thú Không Không?"

Không Bích Lạc hỏi.

"Đúng vậy a, làm sao vậy?"

Tây Môn Hạo con hàng này gương mặt mờ mịt, kỳ thật nha lúc trước lấy tên là mang theo ác thú vị, trong đó có không nhà.

"Không Không. . . Được a."

Không Bích Lạc không có lại xoắn xuýt, tiếp tục cho ăn Hề Hề ăn canh.

Tây Môn Hạo khóe miệng hơi hơi giơ lên một thoáng, sau đó bắt đầu tự mình ăn uống.

Không có cách, người ta Không Bích Lạc đang đang tỏa ra tình thương của mẹ đây này, không có công phu bồi chính mình.

Không Không cái kia hàng rửa tay một cái, lưu lại một chậu bùn đen canh, liền quay trở về cái bàn, bắt đầu ra dáng học Tây Môn Hạo dùng đũa.

Có muốn không nói liền Nguyên Tằng cũng than thở Không Không linh trí cao đâu, rất nhanh liền có thể thuần thục gắp thức ăn, thậm chí còn cho Tây Môn Hạo cùng mình bới thêm một chén nữa linh cốc.

Một màn này xem Không Bích Lạc liên tục tắc lưỡi, linh hầu gặp qua không ít, thông minh như vậy mà lại hiểu chuyện còn là lần đầu tiên!

Nếu như không biết nhìn ra này linh hầu đúng là linh thú, nàng thật hoài nghi đây là một cái khoác lên khỉ da người, hoặc là tan hình linh hầu, dùng bản thể tại gặp người!

Nhưng rõ ràng không phải, cái này là một đầu linh hầu, linh trí cực cao linh hầu!

Nàng lại một lần nữa đối Tây Môn Hạo sinh ra thật sâu tò mò.

Tốc độ cao thăng cấp, trong hố lớn nhặt được cái có khả năng thuần thục nói chuyện hài nhi, còn có một cái linh trí cực cao linh hầu.

Cái này Tây Môn Hạo, như cùng một cái to lớn bí ẩn, càng là nghĩ muốn hiểu rõ, lại phát hiện đối phương càng ngày càng thần bí..