Chương 2653: Tìm việc!

Chương 2653: Tìm việc!

"Ngành dịch vụ? Phục vụ nữ nhân tính sao?"

Tây Môn Hạo lại bắt đầu không đứng đắn, hoặc là nói con hàng này rất ít đứng đắn.

Không Bích Lạc lần nữa bị Tây Môn Hạo khiến cho sững sờ, lập tức khuôn mặt đỏ lên, gắt giọng:

"Hừ! Nếu như ngươi nguyện ý, ta có khả năng giới thiệu ngươi đi mỹ nam các, đi hầu hạ những lão bà kia!"

"Mịa nó! Thật là có a?"

Tây Môn Hạo cảm thấy ngoài ý muốn.

Không Bích Lạc trợn trắng mắt:

"Ngươi cho rằng? Này Không Linh Thành cái gì hành nghiệp không có? Ngươi nếu quả như thật nghĩ ra bán mình thân thể, ta có thể giúp ngươi, nhưng Tiểu Hề này tuyệt đối không thể đi theo ngươi, tỷ nuôi!"

Tây Môn Hạo lập tức xấu hổ muốn chết, hắn thật đúng là không có như thế xấu hổ qua.

"Cái kia... Ta nói giỡn thôi, kỳ thật... Ai! Ta cái gì cũng sẽ không."

Hắn lần này thật không có nói sai, hắn ngoại trừ giết người bên ngoài, tất cả sinh hoạt kỹ năng cơ hồ là không!

"Ngươi... Ai! Người như ngươi có thể sống đến bây giờ thật sự là kỳ tích a!"

Không Bích Lạc nói móc Tây Môn Hạo một câu.

Tại Linh Khư, người bình thường không có tay nghề này một ít kỹ năng rất khó sống tiếp, trừ phi gia đình giàu có tử đệ.

Nhất là đê giai Linh, liền là muốn đi làm sát thủ đều không ai muốn.

"Ha ha, đây không phải có chút vốn ban đầu mà! Bất quá vốn ban đầu muốn đã ăn xong, có muốn không dạng này, ta tới ngươi tiệm tạp hóa bán hàng a?"

Tây Môn Hạo cảm giác tài ăn nói của mình còn không sai.

"Ngươi nghĩ hay lắm! Không gia sản nghiệp người bán hàng tất cả đều là nữ nhân, ngươi không thấy sao? Hơn nữa còn phải đi qua các hạng huấn luyện, không hợp cách cũng không cần."

Không Bích Lạc trắng Tây Môn Hạo liếc mắt, đối phương nắm Linh Khư ngành dịch vụ nghĩ quá đơn giản.

"Tiểu ca, hỏi nàng một chút, có hay không dược viên trống chỗ? Ngươi hiểu được gieo trồng thảo dược."

Nguyên Tằng bỗng nhiên nói ra.

"Dược viên? Đúng a! Ngươi cái lão già có thể là Linh Dược sư a!"

Tây Môn Hạo nhãn tình sáng lên, cuối cùng không nữa vì chính mình không có tay nghề mà phát sầu.

"Khụ khụ, chủ yếu là dược viên an tĩnh, mà lại đều tại u tĩnh địa phương, thích hợp lão hủ tái tạo thân thể. Lại dược viên bên trong tán phát dược tính cũng đối với ta có trợ giúp, là tuyệt hảo lựa chọn."

Lão già này, nguyên lai là vì chính mình tuyển địa phương.

"Uy, Tây Môn Hạo, ngươi liền thật cái gì cũng sẽ không sao?"

Không Bích Lạc cái này sầu a! Muốn giúp đỡ đều không địa phương dùng lực.

"Được a, ta ăn ngay nói thật đi, ta hiểu được gieo trồng thảo dược, ta biểu cữu là Linh Dược sư, ta giúp hắn trông coi qua mấy năm dược viên."

Tây Môn Hạo lại đem cái kia hư vô mờ mịt biểu cữu dời ra tới.

"Cái gì? Ngươi sẽ gieo trồng thảo dược? Đây cũng không phải là đùa giỡn a! Gieo trồng linh dược công tác có thể là cao nguy nghề nghiệp, làm không tốt giết chết trân quý thảo dược nhường cái mạng nhỏ ngươi đều khó giữ được!"

Không Bích Lạc nghiêm túc nhìn xem Tây Môn Hạo, loại công việc này cũng không phải đùa giỡn.

Gieo trồng linh điền thu hoạch thấp nhiều nhất liền là cắt xén điểm linh thạch, có thể là gieo trồng thảo dược, nhất là trân quý thảo dược, một phần vạn loại chết rồi, nhẹ thì theo giá thị trường bồi thường, nặng thì mất mạng.

"Ngươi xem, ta nói đùa ngươi tin là thật, ta nói thật ngươi lại không tin, ta thật sẽ gieo trồng linh thảo."

Tây Môn Hạo bất đắc dĩ giang tay.

Thật

"So cây kim thật đúng là!"

Tây Môn Hạo hết sức trịnh trọng nhẹ gật đầu.

"Cái này..."

Không Bích Lạc bưng chén trà, chân mày cau lại, sa vào đến trong suy tư.

Mà Tây Môn Hạo thì là cùng Nguyên Tằng hàn huyên.

"Lão Nguyên, gieo trồng linh hoa dị thảo thật nguy hiểm như vậy? Chuyện xấu nói trước a, ta cũng không muốn quá mệt mỏi."

"Ha ha ha! Tiểu ca yên tâm, đối với ngoài nghề khó như lên trời, nhưng đối với người trong nghề lại đơn giản sáng tỏ! Mà lại hàng loạt gieo trồng linh hoa dị thảo đều không phải là cái gì dược liệu quý giá, dược liệu quý giá vẫn là hoang dại chiếm đa số, hoặc là đơn độc gieo trồng, do Linh Dược sư chuyên môn chiếu khán! Nhất là những cái kia xem niên đại, đều là nhiều đời truyền thừa xuống, nói thí dụ như ngàn năm Huyết Linh sâm, loại dược liệu này tuyệt sẽ không nhường người ngoài chiếu khán."

Lão Nguyên nói chuyện lên liên quan tới Linh Dược sư tri thức, chính là một hồi hưng phấn.

"Thì ra là thế, ta đây an tâm."

Tây Môn Hạo nhẹ gật đầu, hắn cũng không phải sợ làm hư dược liệu, Nguyên Tằng nếu dám để cho như thế không đứng đắn chính mình tìm làm việc như vậy, khẳng định như vậy có lòng tin.

Hắn sợ chính là quá phiền toái, hắn này người lười nhác lạ thường, chính mình cũng lười nhác hầu hạ, huống chi là vườn thuốc của người khác.

"Ai! Xem ra cũng chỉ có nơi đó thích hợp ngươi."

Trầm tư một hồi lâu Không Bích Lạc bỗng nhiên thở dài nói.

"Thế nào a?"

Tây Môn Hạo hỏi.

Xem đối phương bộ đáng, còn giống như không muốn để cho chính mình đi giống như.

Không Bích Lạc nhấp một ngụm trà, sau đó nói:

"Ta tiểu cô nãi nãi là một tên Linh Dược sư, đồ đệ của nàng là chị em tốt của ta, hồi trước cái kia hảo tỷ muội tới tiệm tạp hóa còn nhắc qua  bên kia trông coi dược viên người từ chức, đang thiếu nhân thủ, chẳng qua là..."

"Chỉ là cái gì?"

Tây Môn Hạo nháy mắt một cái không nháy mắt nhìn xem Không Bích Lạc.

Không Bích Lạc giơ lên mí mắt nhìn Tây Môn Hạo liếc mắt, giống như có chút khó mà mở miệng.

"Chỉ là ta cái kia tiểu cô nãi nãi tính tình cổ quái, mà lại hết sức hung, bên trên một cái trông coi dược viên người cũng là bởi vì nhường mấy cây thảo dược bị côn trùng cắn, liền bị bạo đánh cho một trận, sau đó tiền công cũng không muốn liền chạy, cho nên..."

"Mịa nó! Ngươi tiểu cô nãi nãi là cái bạo lực cuồng?"

Tây Môn Hạo choáng váng, nữ nhân bạo lực dâng lên, so nam nhân còn tàn nhẫn.

"Khụ khụ  có thể nói như vậy."

Không Bích Lạc xấu hổ nhẹ gật đầu, nhưng gấp nói tiếp:

"Bất quá tiền công rất cao, một tháng năm trăm linh thạch! Bao ăn quản được, thậm chí quản lý tốt còn có linh đan ban thưởng."

Này tiền công là thật không thấp, Tam Phong một năm cũng là năm trăm linh thạch, chủ yếu là cho Linh Dược sư làm công, có linh đan ban thưởng!

Tây Môn Hạo cũng không có bị tiền công cùng linh đan đả động, hắn để ý là cái kia bạo lực tiểu cô nãi nãi.

Chính mình đức hạnh gì tự mình biết, làm không tốt miệng tiện chọc giận đối phương... Hắn không dám tưởng tượng!

"Lão Nguyên, ngươi thấy thế nào?"

"Tiểu ca, lão hủ xem có khả năng, bởi vì có lão hủ tại, cam đoan sẽ không xảy ra chuyện."

Nguyên Tằng lời thề son sắt nói.

Tây Môn Hạo trầm tư một lát, sau đó khẽ cắn răng, nói ra:

"Bích Lạc, này phần công ta làm, bất quá bao ăn quản được không phải ta một người, mà là chúng ta ba cái."

Nói xong, chỉ chỉ Hề Hề cùng Không Không.

Hề Hề dĩ nhiên cũng muốn coi là, bởi vì chính mình không biết muốn tại dược viên ngốc bao lâu, một phần vạn Hề Hề lớn đây?

"Ha ha, này không có vấn đề, ta tiểu cô nãi nãi là Linh Dược sư, rất giàu có, không quan tâm nhiều mấy trương miệng. Bất quá ngươi thật xác định rồi? Liền ta cũng là tuỳ tiện không đi nàng cái kia, sợ nàng luyện hỏng linh đan phát cáu đánh ta một trận."

Không Bích Lạc nụ cười trên mặt dần dần tan biến, còn rùng mình một cái, rõ ràng lĩnh giáo qua vị tiểu cô kia nãi nãi bạo lực.

"Ừm, xác định! Còn mời Bích Lạc cô nương làm người tiến cử."

Tây Môn Hạo nâng chung trà lên kính một thoáng.

Không Bích Lạc vội vàng bưng trà chén đáp lễ:

"Cái này không có vấn đề, mà lại kỳ thật tiểu cô nãi nãi cũng không có đáng sợ như vậy, bởi vì nàng dốc lòng tại thuật luyện đan, mọi chuyện do đồ đệ của nàng người quản lý, cho nên chỉ phải chú ý điểm khác làm hư dược liệu, liền không có việc gì. Ta cái kia tỷ muội ngươi yên tâm, người nàng rất tốt.".