Chương 2654: Cô gái này dễ dàng để cho người ta xúc động!

Chương 2654: Cô gái này dễ dàng để cho người ta xúc động!

Tây Môn Hạo nghe được Không Bích Lạc nói như vậy, liền triệt để yên tâm, chỉ cần không ngày ngày đối mặt một cái bạo lực nữ là được.

"Vậy chúng ta lúc nào đi?"

"Không vội, ta trước liên hệ nàng, nhìn một chút có tìm được hay không mới dược viên nhân viên quản lý."

Không Bích Lạc nói xong, lấy ra một đầu giấy vàng gấp thành hạc giấy.

Đối hạc giấy nói thầm mấy câu, sau đó đánh vào một đạo linh lực đi vào.

"Chi chi chít!"

Hạc giấy vậy mà kêu vài tiếng, sau đó run rẩy cánh theo cửa sổ bay ra ngoài.

Đây là truyền âm hạc giấy, cũng là Linh Khư câu thông một trong thủ đoạn.

"Tây Môn Hạo, một hồi ta cái kia tỷ muội tới, nhất định sẽ kiểm tra ngươi, ngươi ngồi chuẩn bị cẩn thận. Còn có, ta cái kia tỷ muội... Ngươi tuyệt đối không nên xúc động."

Không Bích Lạc bỗng nhiên nói một câu không giải thích được.

"Xúc động? Ta xúc động cái gì? Ta đối với mỹ nữ xúc động, chẳng lẽ nàng là đại mỹ nữ?"

Tây Môn Hạo lại bắt đầu da, da Không Bích Lạc cuồng mắt trợn trắng, tức giận nói:

"Cái kia tỷ có hay không nhường ngươi xúc động a?"

Ây

Tây Môn Hạo không nghĩ tới Không Bích Lạc như thế thoải mái.

Nói chuyện, Không Bích Lạc vẫn tính xinh đẹp, có thể là đối với có được hơn hai mươi người ở giữa cực phẩm lão bà hắn tới nói, xác thực vô pháp xúc động dâng lên.

Hắn chẳng qua là nắm đối phương xem như bằng hữu, bởi vì hắn phát hiện đối phương tâm địa thiện lương, nhất là yêu thích Hề Hề.

"Ai... Ta thừa nhận, ta không bằng nàng."

Không Bích Lạc bỗng nhiên thở dài một hơi, đưa thay sờ sờ khuôn mặt nhỏ của chính mình.

Tây Môn Hạo càng thêm tò mò, cái này sắp gặp mặt Không Bích Lạc hảo tỷ muội đến cùng là một người như thế nào đâu?

Bên trong phòng không khí bỗng nhiên trở nên yên tĩnh dâng lên, Tây Môn Hạo một câu nắm Thiên trò chuyện chết rồi, mà Không Bích Lạc vẫn còn đang vuốt khuôn mặt nhỏ của chính mình tự ti mặc cảm lấy.

Bất quá bầu không khí như thế này không có kiên trì bao lâu, phòng môn bỗng nhiên bị gõ.

"Đông đông đông."

"Thoải mái, ở bên trong à?"

Ngoài cửa vang lên một cái mười phần ôn nhã thanh âm, thanh âm kia nghe Tây Môn Hạo toàn thân lỗ chân lông đều giãn ra, đơn giản quá êm tai.

"Nhanh như vậy?"

Không Bích Lạc có chút ngoài ý muốn, vội vàng đứng dậy mở cửa phòng ra.

Ngoài cửa là một tên bạch y nữ tử, mang theo áo choàng, tại cửa phòng mở ra một khắc này, một cỗ mùi thơm kỳ quái truyền vào.

Không phải hương phấn mùi vị, càng không phải nữ nhân đặc hữu hương khí, mà là một loại mười phần cổ quái hương khí, để cho người ta ngửi có loại phơi phới cảm giác.

"Thơm quá a!"

Tây Môn Hạo nhịn không được thầm than, bất quá thực lực của đối phương để cho mình cũng nhìn không ra, chỉ biết là rất mạnh, cho nên không dám nói lung tung.

"Thiên... Thiên sinh dược thể! Là... Là thiên sinh dược thể! Cái này. . . Đây là mùi thuốc, trời sinh mùi thuốc! Là thiên sinh dược thể!"

Nguyên Tằng bỗng nhiên kích động la to dâng lên, thậm chí bên hông Dưỡng Hồn Mộc cũng bắt đầu run rẩy lên.

"Cái gì? Thiên sinh dược thể?"

Tây Môn Hạo chẳng qua là nghe mùi vị kỳ quái, cũng nhìn không ra cái gì như thế về sau.

"Tuyệt đối là thiên sinh dược thể! Ta là liền là thiên sinh dược thể, tộc nhân của ta cũng có một chút thiên sinh dược thể! Không muốn hoài nghi cảm giác của ta! Nàng là thiên sinh dược thể! Nàng là..."

"Khụ khụ, Lão Nguyên, bình tĩnh, bình tĩnh."

Tây Môn Hạo nhẹ nhàng vỗ vỗ Dưỡng Hồn Mộc, tiếp tục như vậy nữa Dưỡng Hồn Mộc đều muốn hỏng mất.

"Phương Phương, ngươi làm sao nhanh như vậy liền đến rồi?"

Không Bích Lạc đem nữ tử kéo vào phòng, thân mật cùng đối phương ngồi cùng nhau.

Bạch y nữ tử mặc dù mang theo áo choàng, nhưng theo vặn vẹo đó có thể thấy được, nàng đầu tiên là nhìn Tây Môn Hạo, sau đó là Không Không, cuối cùng nhìn về phía Không Bích Lạc trong ngực Hề Hề.

"Ta ngay tại không xa trong cửa hàng mua một chút Linh phì, tiếp đến ngươi truyền âm liền chạy tới, bọn hắn là..."

Không Bích Lạc đuổi vội vàng giới thiệu:

"Này là bằng hữu của ta Tây Môn Hạo, đây là Tiểu Hề này, đó là không không."

"Tây Môn Hạo? Tiểu Hề này? Không Không?"

Bạch y nữ tử rõ ràng nghi hoặc Không Bích Lạc lúc nào có mới hảo bằng hữu rồi?

"Ha ha, Phương Phương, còn nhớ rõ ta đã nói với ngươi cái kia keo kiệt phụ thân sao? Dạ, liền là hắn."

Làm hảo tỷ muội, tinh khiết khuê mật, dĩ nhiên sẽ chia sẻ một chút có ý tứ sự tình.

"Ồ? Liền là hắn?"

Bạch y nữ tử nhìn về phía Tây Môn Hạo, ngữ khí có chút kỳ lạ.

Tây Môn Hạo mặc dù không nhìn thấy nữ tử tướng mạo, nhưng có thể cảm giác từ bên trong bắn ra có chút ánh mắt khinh bỉ.

"Ha ha ha! Ân, liền là hắn, bất quá là ta hiểu lầm, Tiểu Hề này cũng không là con của hắn, là hắn nhặt được, mà lại tiểu nha đầu này là thật có thể ăn, lúc trước..."

Không Bích Lạc không hổ là người bán hàng, cái kia cái miệng nhỏ nhắn đi đi một trận tự thuật, tựa như một con chim én nhỏ đang líu ríu.

Tây Môn Hạo thì là ở một bên không ngừng uống trà, ánh mắt lại từ đầu đến cuối không có rời đi nữ tử.

Mặc dù không nhìn thấy tướng mạo, nhưng thanh âm, khí tức, còn có cái kia kỳ quái hương khí, đều để hắn khống chế không nổi nghĩ xông động đậy, cho nên mới không ngừng uống trà an ủi.

"Ta nói cho ngươi a, Tiểu Hề này quá nhận người hiếm có, mà lại nàng nói lời đã vô cùng thuần thục, cùng đại nhân giống như, còn có a..."

"Thoải mái, ngươi gọi ta đi vào đáy có chuyện gì?"

Bạch y nữ tử mở miệng cắt ngang Không Bích Lạc líu ríu, thật sự nếu không cắt ngang, Quỷ biết đối phương muốn nói tới khi nào.

"A? Nha! Đúng, Phương Phương, các ngươi tìm tới quản lý dược viên người sao?"

Không Bích Lạc cuối cùng nói đến chính đề lên.

"Còn không có đâu, làm sao? Ngươi bằng hữu này hiểu được gieo trồng dược liệu?"

Bạch y nữ tử thật sự là tâm linh sáng long lanh, trong nháy mắt sáng tỏ.

"Không sai, ta vị bằng hữu này hiểu được gieo trồng dược liệu, mà lại không nghề nghiệp, còn muốn mang hài tử, có thể không thể giúp hắn một chút a?"

Không Bích Lạc nắm lấy bạch y nữ tử tay, đôi mắt sáng trong nháy mắt nhìn đối phương.

Bạch y nữ tử trầm mặc một lát, bỗng nhiên đưa tay đi hái màu trắng mũ rộng vành, dạng này Tây Môn Hạo trong lòng nhịn không được có chút chờ mong.

Theo màu trắng mũ rộng vành bị gỡ xuống, một tấm đẹp không cách nào hình dung dung nhan hiện ra ở Tây Môn Hạo trước mắt.

Không chỉ đẹp, cái kia trên trán mang theo làm người không nói ra được ôn nhu, để cho người ta xem xét liền tâm thần thanh thản.

Mái tóc đen nhánh áo choàng, trên đầu mang theo một cái lá xanh biên chế băng tóc, cho người ta một loại tươi mát cảm giác.

Còn có, đối phương mi tâm lại có một gốc cỏ non ấn ký, cũng là hiện lên màu xanh biếc, tựa như là một gốc xanh biếc mini cỏ non.

"Mịa nó! Tốt khí tức quen thuộc! Tiểu ca, nhanh! Hỏi nàng một chút kêu cái gì? Nhanh nhanh nhanh!"

Nguyên Tằng lại một lần nữa không bình tĩnh, so lúc trước còn muốn không bình tĩnh.

"An tĩnh!"

Tây Môn Hạo một thanh đè xuống Dưỡng Hồn Mộc, có thể là thế nào cũng áp chế không nổi.

Bất đắc dĩ, chỉ tốt một chút rồi một điếu xi gà, thật sâu hít một hơi, liền đặt ở Dưỡng Hồn Mộc bên cạnh.

"A? Kỳ quái dược hiệu?"

Nữ tử hơi hơi nhún nhún mũi ngọc tinh xảo, thiên sinh dược thể nàng, đối bất luận cái gì liên quan tới thảo dược mùi đều hết sức mẫn cảm.

"Ha ha, Tây Môn Hạo, có phải hay không kinh động như gặp thiên nhân a? Không bình tĩnh rồi? Nghĩ xúc động? Tranh thủ thời gian nhiều hút mấy cái an ủi một chút, ha ha ha!"

Không Bích Lạc trong tay có Tây Môn Hạo lần trước đưa tặng xì gà, cho nên biết cái đồ chơi này diệu dụng.

"Khụ khụ, nhường cô nương chê cười, xin hỏi cô nương phương danh?"

Tây Môn Hạo xấu hổ cười nói.

Nữ tử trong mắt nghi hoặc biến mất, ôn nhu cười nói:

"Tiểu nữ tử họ Nguyên tên phương, Tây Môn Hạo công tử, hạnh ngộ.".