Chương 2655: Ngươi đem hắn kiểm tra chết!

Chương 2655: Ngươi đem hắn kiểm tra chết!

"Mịa nó! Nguyên Phương? ? ?"

Đây là Tây Môn Hạo trong lòng kinh hô, bởi vì hắn trí nhớ của kiếp trước lần nữa bị câu lên.

"Mịa nó! Họ Nguyên? Ta hậu nhân! Mịa nó! Tộc nhân của ta! Mịa nó! Mịa nó! Ta muốn đi ra ngoài! Tộc nhân của ta không chết hết! Thiên sinh dược thể! Nguyên gia huyết mạch! Tộc nhân của ta a! Ta muốn đi ra ngoài..."

Nguyên Tằng có thể liền không như vậy bình tĩnh, cơ hồ lâm vào điên cuồng, nếu không phải Tây Môn Hạo nắm chắc Dưỡng Hồn Mộc mặt dây chuyền, Nguyên Tằng đoán chừng sẽ bay ra ngoài!

Bất quá ngẫm lại cũng có thể lý giải, bản dùng làm tộc nhân của mình chết hết, thật không nghĩ đến hơn hai nghìn năm sau lại lần gặp được, sao có thể không bình tĩnh?

Thiên sinh dược thể  đồng dạng họ Nguyên, nhất là tại mũ rộng vành gỡ xuống một khắc này, Nguyên Tằng cảm thấy khí tức quen thuộc, đó là một loại huyết mạch khí tức tương liên.

"Lão Nguyên! Thảo! Bình tĩnh! Ngươi nha lại nháo Hạo gia đem ngươi phong ấn! An tĩnh!"

Tây Môn Hạo trong lòng lớn tiếng quát lớn, thậm chí trong tay bắt đầu sáng lên linh quang, thực sự không được hắn chỉ có thể đem tạm thời phong ấn.

Nguyên Tằng dần dần yên tĩnh trở lại, bất quá trong miệng không ngừng nỉ non: Ta còn có may mắn còn sống sót tộc nhân, ta còn có may mắn còn sống sót tộc nhân...

"Ừm? Tây Môn công tử, ngươi thế nào?"

Nguyên Phương rất mạnh, mạnh hơn Không Bích Lạc rất nhiều, cho nên cảm thấy Tây Môn Hạo thân thể gợn sóng.

"A! Nguyên cô nương đẹp như tiên nữ, đơn giản kinh động như gặp thiên nhân, nhường Tiểu Khả loạn thần tâm, mong rằng cô nương đừng nên trách."

Tây Môn Hạo vội vàng pha trò, kỳ thật hắn mặc dù rất khiếp sợ, nhưng còn không đến mức rối loạn tấc lòng, dù sao hắn cũng là trong muôn hoa lão luyện.

"Lại! Liền biết!"

Không Bích Lạc liếc mắt.

Nguyên Phương xác thực áy náy cười một tiếng nói:

"Đây chính là vì cái gì ta luôn là mang theo mũ rộng vành nguyên nhân, thật sự là không muốn ảnh hưởng người khác. Ai, kỳ thật dung mạo bất quá một bộ túi da thôi, tâm linh đẹp, mới là thật đẹp."

"Hắc hắc! Kỳ thật Nguyên cô nương tâm linh càng đẹp, theo gặp ngươi lần đầu tiên Tiểu Khả cũng cảm giác được."

Tây Môn Hạo cái này có sợ mông ngựa hiềm nghi.

Hừ

Không Bích Lạc kiều hừ một tiếng, ghen.

Cũng không biết là ăn Tây Môn Hạo, vẫn là Nguyên Phương.

Nguyên Phương khuôn mặt đỏ lên, thầm nghĩ: Cái này người tốt miệng lưỡi trơn tru, chính mình vừa nói tâm linh đẹp lại là đẹp, tiểu tử này liền khen chính mình tâm linh càng đẹp, quả thực nói ngọt.

"Ha ha, dĩ nhiên, Bích Lạc tâm linh cũng rất đẹp, điểm này ta sâu cảm xúc."

Tây Môn Hạo người nào? Hoa gian lão luyện, lại nói Không Bích Lạc xác thực đối với mình không sai, càng là trời xui đất khiến phía dưới cứu mình một lần.

Nếu như lúc trước không phải đối phương sợ những hộ vệ kia khó xử chính mình, mới đúng những hộ vệ kia nói hoang, bằng không thì coi như thật phiền toái.

"Hừ! Này còn tạm được, bằng không thì ta làm sao cùng Phương Phương là hảo tỷ muội đâu?"

Không Bích Lạc ôm một cái Nguyên Phương bả vai, một bộ tốt khuê mật, hảo tỷ muội tư thế.

Nguyên Phương hiểu ý cười một tiếng, sau đó tiếp tục hỏi:

"Tây Môn công tử, ngươi đó là cái gì?"

"Ngươi nói cái này a? Ha ha, quê quán đặc sản, chính ta dùng thảo dược làm, đến, nếm thử."

Tây Môn Hạo dõng dạc nắm Hề Hề công lao ấn vào trên người mình, sau đó lấy ra một hộp xì gà đặt ở trên mặt bàn.

Vừa muốn đưa cho Nguyên Phương một nhánh, lại bị Không Bích Lạc đoạt trước một bước.

"Phương Phương, đến, ta dạy cho ngươi, thật rất không tệ."

Nói xong, thuần thục điểm một nhánh, đặt ở trong miệng của mình, sau đó lại làm Nguyên Phương điểm một nhánh, nhét vào đối phương trong miệng.

Nguyên Phương học Không Bích Lạc dáng vẻ hít một hơi, không khỏi con ngươi sáng lên.

"Đồ tốt! Xem ra ngươi thật hiểu được thảo dược, không biết đây là cỏ gì dược làm?"

Tây Môn Hạo không nghĩ tới đối phương có hỏi lên như vậy, hắn làm sao biết a? Bất đắc dĩ, đành phải lần nữa chuyển ra cái kia hư vô mờ mịt biểu cữu!

"Ai! Đây là ta biểu cữu chiết cây bồi dưỡng một trồng thảo dược, đáng tiếc vô pháp dùng làm thuốc, chỉ có thể dùng để làm này loại đồ chơi nhỏ. Đáng tiếc, chiết cây chi thuật chỉ có ta biểu cữu hiểu được, mà hắn đã..."

Nói tới chỗ này, gương mặt bi thiết.

"Tiểu tử thúi! Không muốn lừa dối lão hủ hậu nhân!"

Nguyên Tằng đối Tây Môn Hạo hiểu rất rõ, nộ rống lên.

"Im miệng! Lại tất tất tin hay không Hạo gia nắm nàng lừa dối thành ta người thứ hai mươi ba lão bà?"

Tây Môn Hạo uy hiếp quả nhiên có hiệu quả, Nguyên Tằng trong nháy mắt im miệng, bởi vì hắn biết Tây Môn Hạo trêu chọc kéo nữ nhân bản sự.

"Ai! Vậy thì thật là đáng tiếc."

Nguyên Phương ung dung thở dài một tiếng, nhưng đối Tây Môn Hạo lời còn mang theo một tia nghi hoặc.

"Tốt, nói chuyện chính sự đi, Phương Phương, ngươi cảm thấy hắn thế nào? Ngươi có khả năng kiểm tra một chút hắn."

Không Bích Lạc còn không có quên chính sự.

"Nguyên cô nương, thỉnh dựa vào... Kiểm tra ta đi!"

Tây Môn Hạo con hàng này kém chút lại phải lái xe, bất quá nhịn được.

Ưỡn ngực lên, có Nguyên Tằng, hắn tràn đầy tự tin.

Nhất là cái này Nguyên Phương có lẽ là Nguyên Tằng hậu nhân, hắn càng có lòng tin.

Nguyên Phương nhìn thật sâu Tây Môn Hạo liếc mắt, sau đó chỉnh ngay ngắn thân thể, nhẹ gật đầu:

"Vậy bắt đầu đi, xin hỏi 'Tháng linh quả' làm sao bảo dưỡng?"

"Lão Nguyên!"

Tây Môn Hạo kêu gọi Nguyên Tằng.

"Chà chà! Tiểu nha đầu đủ hung ác a! Trực tiếp bên trên như thế thiên môn dược liệu, không hổ là lão hủ hậu nhân a!"

Nguyên Tằng thật sự là có thân nhân quên Tây Môn Hạo, chỉ biết là tán dương chính mình hậu nhân quên Tây Môn Hạo sự tình.

"Thảo! Lão Nguyên, đối phương có phải hay không là ngươi hậu nhân còn chưa nhất định đâu, đừng hướng trên mặt mình thiếp vàng, nhanh! Bằng không thì thất bại, vào không được dược viên, ngươi nhưng liền không có cơ hội lại thấy nàng nha."

Tây Môn Hạo hiện tại xem như bắt lấy Nguyên Tằng xương sườn mềm, Nguyên Phương liền là đối phương xương sườn mềm!

"Không muốn! Nhất định phải đi vào! Nhất định phải! Tháng linh quả đúng không? Đơn giản! Ta truyền cho ngươi... A không! Ta nắm chỗ có quan hệ với thảo dược tri thức tất cả đều truyền cho ngươi! Tiếp lấy!"

Oanh

Tây Môn Hạo chỉ thấy trong đầu của mình nhiều một cỗ khổng lồ trí nhớ, bởi vì tới quá đột ngột, nhường thân thể của hắn về sau hả ra một phát, chỉ tới kịp nói một câu: Ngọa tào! Liền hôn mê đi.

"A...! Phương Phương! Ngươi đem hắn kiểm tra chết rồi."

Không Bích Lạc dọa đến vội vàng đứng dậy, quả thực giật nảy mình.

Nguyên Phương cũng là kinh hãi, vội vàng đi tới Tây Môn Hạo trước mặt, đưa tay đánh vào Tây Môn Hạo trên cổ tay.

Theo một cỗ linh lực màu xanh lục đưa vào, không khỏi nhẹ nhàng thở ra, sau đó trừng mắt liếc Không Bích Lạc:

"Thoải mái, nói bậy bạ gì đó? Hắn là ngất. Bất quá... Ai! Tâm tính của hắn quá kém, có lẽ hắn cái gì cũng không biết, vậy mà gấp ngất, ai..."

Nguyên Phương thất vọng thở dài một tiếng, cũng hiểu lầm.

"Không phải đâu? Hắn không phải là người như thế a?"

Không Bích Lạc mặc dù nhận biết Tây Môn Hạo không lâu, nhưng đó có thể thấy được cái này người cũng không phải loại kia bị một vấn đề dọa cho ngất người.

"Chít chít chít chít!"

Nửa ngủ nửa tỉnh Không Không bỗng nhiên bừng tỉnh, vọt thẳng đến Tây Môn Hạo trước mặt, cầm lấy hai tảng đá phẫn nộ nhìn xem hai nữ.

Nó coi là, là hai nữ nhân này nắm cơm của mình phiếu làm cho hôn mê.

"Không Không, lui ra!"

Một mực ngủ Hề Hề bỗng nhiên quát.

A

Nguyên Phương mặc dù nghe Không Bích Lạc nói qua Hề Hề sự tình, nhưng nhìn đến một cái nhỏ đứa bé mở miệng nói chuyện, vẫn là giật nảy mình..