Chương 2656: Quả nhiên tri thức liền là lực lượng a!

Chương 2656: Quả nhiên tri thức liền là lực lượng a!

"Chít chít chít chít!"

Không Không mặc dù không nguyện ý, nhưng nó có thể nhìn ra Hề Hề tại Tây Môn Hạo trong lòng địa vị, đành phải đứng dậy về tới trong góc, nhưng vẫn là cầm lấy hai tảng đá, nhìn xem hai nữ mắt lộ ra hung quang.

Nhất là Nguyên Phương, nó không biết đối phương, Không Bích Lạc tốt xấu còn khiến cho hắn ăn no một chầu.

"Hai vị tiểu tỷ tỷ đừng sợ, hắn thường xuyên dạng này, hắn có bệnh, trời sinh!"

Hề Hề nói rõ lí do nếu để cho Tây Môn Hạo biết, khẳng định hai người lại muốn cãi nhau.

"Có bệnh? Có thể là ta vừa mới không có cảm giác được a?"

Nguyên Phương làm thiên sinh dược thể, lại là nửa cái Linh Dược sư, dĩ nhiên đó có thể thấy được Tây Môn Hạo thể chất hết sức cường tráng.

"Trời sinh, di truyền, bệnh nan y, chịu bó tay!"

Hề Hề có thể là đang trả thù Tây Môn Hạo nói chính mình là trong hố lớn nhặt, hận không thể nắm Tây Môn Hạo nói đến vô cùng thê thảm.

"Ai! Hài tử đáng thương."

Không Bích Lạc đồng tình tâm lại tràn lan.

"Bệnh nan y? Di truyền? Được a, không phải ta qua là được."

Nguyên Phương nhẹ nhàng thở ra, sau đó đối Không Bích Lạc áy náy nói:

"Thoải mái, xem ra việc này ta không giúp được ngươi, tiểu cô nãi nãi tính tình ngươi cũng biết, trong mắt không cho phép nửa điểm hạt cát. Tựa như ta, năm đó chẳng qua là làm sai một sự kiện, nhưng bây giờ nàng lão nhân gia cũng không chịu truyền thụ cho ta chân chính linh dược thuật, chỉ làm cho ta làm học đồ."

Không Bích Lạc cũng rất bất đắc dĩ, chỉ trách Tây Môn Hạo phát bệnh thời gian không đúng.

"Phương Phương, không có chuyện gì, kỳ thật ta cũng không muốn khiến cho hắn đi, chẳng qua là hắn muốn đi ta mới thông báo ngươi. Được rồi, ta lại cho hắn tìm công việc khác đi. Đối Phương Phương, ngươi luôn là làm học đồ cũng không phải biện pháp, có muốn không ta cùng tiểu cô nãi nãi nói một chút?"

Nguyên Phương lắc đầu:

"Không cần, ta đi theo tiểu cô nãi nãi chẳng qua là báo ân, nàng có thể làm cho ta làm học đồ liền đã thỏa mãn. Năm đó nếu như không phải nàng lão nhân gia đem ta cứu, ta sớm đã bị kẻ xấu giết chết! Ta lưu tại tiểu cô nãi nãi bên người, hoàn toàn là báo ân."

"Ai! Được a, bất quá dùng tư chất của ngươi, về sau khẳng định có khả năng thành là chân chính Linh Dược sư!"

Không Bích Lạc an ủi.

"Cám ơn ngươi thoải mái, thoải mái, ta phải đi, bằng không thì tiểu cô nãi nãi có chuyện tìm ta nhìn không thấy người lại muốn phát cáu."

Nguyên Phương duỗi tay cầm lên mũ rộng vành, đeo ở trên đầu, sau đó đi ra ngoài.

"Chờ một chút!"

Bỗng nhiên một tiếng quát lớn, Tây Môn Hạo đột nhiên ngồi dậy, như là trá thi!

"Lão Nguyên! Đại gia ngươi! Ngươi còn như vậy ta liền một mồi lửa đưa ngươi đốt đi!"

Tây Môn Hạo trong lòng nắm Nguyên Tằng mắng cái úp sấp, mặc dù đối phương cho mình hàng loạt thảo dược tri thức, nhưng quá mức đột ngột, cũng quá mức cuống cuồng, khiến cho hắn kém chút không có sụp đổ thành đồ đần.

"Không xong rồi, lão hủ quá hư nhược, cần nghỉ ngơi..."

Nguyên Tằng không biết là tránh né Tây Môn Hạo hay là thật mệt mỏi, trong nháy mắt trở nên yên lặng.

Thảo

Tây Môn Hạo lớn chửi một câu.

"Tây Môn Hạo, ngươi không sao chứ?"

Không Bích Lạc ân cần hỏi han.

Tây Môn Hạo lắc đầu, sau đó vò cái đầu đứng dậy, đối Nguyên Phương liền ôm quyền:

"Nguyên cô nương, thật có lỗi, vừa rồi xảy ra chút đường rẽ, chúng ta tiếp tục đi. Mới vừa nói là tháng linh quả đúng không? Tháng linh quả, luyện chế Cố Linh đan chủ dược một trong, hỉ âm, sợ nhiệt độ cao, hai năm vừa mở hoa, hai năm một kết quả, một năm thành thục, thành thục lúc..."

Tây Môn Hạo đi đi một trận, đem tháng linh quả giới thiệu vô cùng kỹ càng.

Ban đầu kiên trì muốn đi Nguyên Phương chậm rãi quay người, lấy xuống mũ rộng vành, lại lần nữa ngồi ở trước bàn, cẩn thận nghe.

Càng nghe càng là kinh ngạc, bởi vì Tây Môn Hạo nói tới kỹ càng trình độ, so với nàng hiểu rõ còn muốn toàn diện!

Không Bích Lạc thì là ở một bên có chút sùng bái nhìn xem Tây Môn Hạo, lúc này Tây Môn Hạo, đơn giản đẹp trai ngây người!

Mà Hề Hề đâu, thì là một hồi cười trộm, Tây Môn Hạo con hàng này nếu là giả thành gần đây, không ai bằng.

Rất nhanh, Tây Môn Hạo đem tháng linh quả Toàn Phương mặt tin tức nói một lần, sau đó lần nữa thi lễ nói:

"Nguyên cô nương, có thể chính xác hay không?"

"A? Nha! Chính xác! Hết sức chính xác!"

Nguyên Phương nhẹ gật đầu, đối Tây Môn Hạo trong nháy mắt nhấc lên hứng thú, phảng phất như gặp phải thanh âm, hỏi lần nữa:

"Thủy Linh hoa làm sao gieo trồng?"

"Ha ha, lại là một loại không thường gặp thảo dược. Thủy Linh hoa, sinh trưởng ở trong nước, mười năm vừa thành thục, nhưng tăng thêm chuyên dụng Linh phì, chậm thì bảy năm, nhanh thì năm năm liền có thể dùng để dùng làm thuốc. Mà Thủy Linh hoa thiên sinh mềm mại, trồng là nhất định phải cam đoan nước chất thanh thuần, tốt nhất vẩy một chút giết nước trùng dược vật. Nguyên cô nương, nhưng đối với hay không?"

Tây Môn Hạo lại xếp vào ép một cái, thầm nghĩ: Quả nhiên tri thức liền là lực lượng a!

Nguyên Phương con ngươi sáng lên, này loại ít lưu ý thảo dược đều khó không được đối phương, như vậy thường dùng dược liệu căn bản không cần thi.

Nhưng nàng vẫn là nghĩ càng thêm vững chắc một chút, liền tiếp theo hỏi:

"Cái kia Tây Môn Hạo công tử có thể biết ngưng hồn thảo?"

Tây Môn Hạo kém chút bật cười, nhưng vẫn là hết sức trang bức nói ra:

"Nguyên cô nương làm sao lại hỏi cái này loại ít lưu ý dược liệu? Mà lại đã bị Linh Dược sư để qua đan phương bên ngoài, không người sử dụng, xem ra Nguyên cô nương vẫn là chưa tin a! Vậy thì tốt, mời xem đây là cái gì?"

Nói xong, lấy ra cái kia gốc màu đen ngưng hồn thảo.

"A? Đây là cái gì?"

Không Bích Lạc tò mò nhìn ngưng hồn thảo, dù sao thảo dược này năm trăm năm trước liền không xuất hiện ở hiện tại trên thị trường.

"Đây là ngưng hồn thảo, ta trước kia gặp một lần, xem ra này đề không cần thi."

Nguyên Phương hài lòng nhẹ gật đầu, mặc dù chỉ hỏi ba loại dược liệu, nhưng đã đạt đến nàng hài lòng.

"Chà chà! Nghĩ không ra a! Nghĩ không ra! Nghĩ không ra ngươi tuổi còn trẻ lại hiểu đến nhiều như vậy."

Không Bích Lạc đối Tây Môn Hạo càng ngày càng sùng bái.

Tây Môn Hạo cười thầm, chính mình tuổi trẻ? Mình có thể làm đối phương lão tổ tông!

Đương nhiên, chính mình không nói chính mình là phi thăng giả, nói là Linh Khư dân bản địa  dựa theo tu vi của hắn để tính, xác thực rất trẻ trung.

"Ha ha  bình thường, biểu cữu giáo thì tốt hơn. Nguyên cô nương, ta có thể thông qua được sát hạch?"

Tây Môn Hạo cười nói.

Nguyên Phương nhẹ gật đầu:

"Ta chỗ này tính là thông qua  có thể dẫn ngươi đi Lạc Hà sơn, nhưng có thể hay không bị tiểu cô nãi nãi coi trọng liền xem vận khí của ngươi, đi thôi, ta cái này đi mang ngươi gặp mặt tiểu cô nãi nãi."

"Đi Tây Môn Hạo, ta cùng đi với ngươi, ta cũng đã lâu không có bái kiến tiểu cô nãi nãi."

Không Bích Lạc này hoàn toàn là vì Tây Môn Hạo, bằng không thì nàng tuỳ tiện không đi Lạc Hà sơn, miễn cho mũi dính đầy tro.

Bất quá vị tiểu cô kia nãi nãi tâm tình tốt thời điểm đối nàng rất không tệ, chỉ có thể cầu nguyện tâm tình của đối phương không sai đi.

"Ha ha ha! Vậy làm phiền hai vị tiểu tỷ tỷ  chờ ổn định lại, ta thỉnh hai vị đi say hoa lâu."

Tây Môn Hạo tâm tình thật tốt, chủ yếu là Dưỡng Hồn Mộc bên trong Nguyên Tằng cuối cùng không nữa tất tất, mang tai thanh tĩnh.

"Hì hì ha ha! Ta cũng làm thịt ngươi một chầu 588!"

Không Bích Lạc cũng rất vui vẻ.

"Ha ha ha! Đến lúc đó mời ngươi một bữa 8 bi bi...!"

Tây Môn Hạo hào sảng cười nói.

Mà Nguyên Phương lại cười không nổi, bởi vì vị tiểu cô kia nãi nãi cũng không tốt ở chung, một phần vạn chướng mắt, Tây Môn Hạo chỉ sợ muốn uổng công vui vẻ một trận.

"Ha ha ha! Phương Phương, có nghe hay không? 888 phần món ăn a, một hội kiến tiểu cô nãi nãi liền toàn nhờ vào ngươi."

Không Bích Lạc ôm Nguyên Phương bả vai phát ra tiếng cười như chuông bạc.

Nàng, đã thật lâu không có vui sướng như vậy.

"Ta tận lực đi...".