Chương 2657: Lạc Hà sơn!

Chương 2657: Lạc Hà sơn!

Lạc Hà sơn  đồng dạng tại Tây Môn Hạo chỗ thành bắc khu vực, bởi vì thành bắc vùng này là bốn phút chi địa bàn.

Lớn như vậy Không Linh Thành ngoại trừ chủ gia tại khu vực trung tâm bên ngoài, các đại phân chi đem còn lại địa bàn phân chia, các tự phát triển.

Lạc Hà sơn trước kia không gọi Lạc Hà sơn, sau này bị Không Lạc Hà chiếm cứ liền sửa lại tên.

Không Lạc Hà cùng Không Bích Lạc là nhất mạch, bọn hắn này nhất mạch sớm đã xuống dốc, nhưng Không Lạc Hà là Linh Dược sư, càng là tại năm đó đại chiến bên trong vì gia tộc từng góp sức, cho nên ở trên không nhà vẫn còn có chút địa vị.

Đáng tiếc, cô gái này tính tình cổ quái, xúc động, dễ giận, si mê luyện đan, cho nên gia tộc sự tình rất thiểu quản lý, bằng không thì này nhất mạch cũng sẽ không bị chèn ép không thở nổi.

Phải biết, Không Lạc Hà nhưng mà năm đó bốn phút chi chi lớn lên thân nữ nhi! Không Bích Lạc gia gia thân muội muội!

Lạc Hà sơn khoảng cách không có tại khu náo nhiệt, mà là xuyên qua khu buôn bán, bay qua khu dân cư, lại đi năm sáu dặm trong núi hoang.

Nói là núi hoang, kỳ thật cũng chỉ có Lạc Hà sơn chung quanh tương đối hoang vu, dưới núi từng mảnh từng mảnh linh điền tản ra sức sống tràn trề.

Chỉ vì Không Lạc Hà muốn trong núi luyện đan, không thích bị quấy rầy, hết thảy Lạc Hà sơn chung quanh cấm chỉ gieo trồng!

Nguyên Phương dùng linh khí của mình chở Tây Môn Hạo, Không Bích Lạc, Không Không, dĩ nhiên còn có Hề Hề, trong chớp mắt liền đến Lạc Hà sơn xuống.

Không có trực tiếp bay lên núi, bởi vì làm không tốt sẽ bị táo bạo Không Bích Lạc một bàn tay vỗ xuống tới.

"Tây Môn công tử, đây cũng là Lạc Hà sơn."

Nguyên Phương chỉ lên trước mắt Lạc Hà sơn, tại trước mắt mọi người một đầu thật dài thềm đá nối thẳng đỉnh núi.

Tây Môn Hạo cẩn thận quan sát chính mình muốn chỗ làm việc, mặc dù cây xanh sum suê, còn thỉnh thoảng có chim chóc cùng linh thú tiếng kêu, nhưng luôn là cảm giác đây không phải giống ở người địa phương, thiếu khuyết nhân khí.

Nhất là chung quanh tất cả đều là cỏ dại, chỉ có đi ra rất xa mới có thể thấy linh điền, cảm giác càng thêm hoang vu.

"Nơi này ở nhiều ít người?"

Hắn thật sự là cảm giác không thấy bất luận nhân loại nào khí tức, này nếu là lâu dài ở, tránh không được dã nhân?

"Ha ha, ngoại trừ tiểu cô nãi nãi, cũng chỉ có ta. Hồi trước còn có cái xem dược viên, phạm sai lầm bị tiểu cô nãi nãi đánh chạy. Có phải hay không hối hận rồi? Bây giờ hối hận vẫn còn kịp. Kỳ thật dược viên ta cũng một mực tại quản lý, chẳng qua là làm trễ nải học tập luyện đan thời gian thôi."

Nguyên Phương kỳ thật cũng không coi trọng Tây Môn Hạo, hoặc là nói nàng không coi trọng bất kỳ một cái nào người ngoài.

Nàng theo Không Lạc Hà mấy chục năm, bị đánh chạy dược viên người làm vườn không dưới mười người! Còn có rất nhiều thực sự chịu không được nơi này hoang vu mới đi.

Kỳ thật nàng có một chút không nói, những người này có hơn phân nửa là chạy sắc đẹp của nàng tới, nếu như không phải như vậy, căn bản chiêu không đến người!

"Ha ha, nơi này rất tốt, thanh tĩnh, hết sức thích hợp Hề Hề trưởng thành, chẳng qua là không biết chúng ta này toàn gia vị tiểu cô kia nãi nãi sẽ sẽ không tiếp nhận?"

Tây Môn Hạo muốn liền là thanh tĩnh, hoặc là nói Nguyên Tằng nhất định phải tìm thanh tĩnh địa phương.

"Điểm này ngươi yên tâm, tiểu cô nãi nãi một mình ở tại đỉnh núi, dược viên tại giữa sườn núi, lớn như vậy Lạc Hà sơn, quấy rầy không đến nàng. Mà lại nơi này cũng không kém cái kia một ngụm linh cốc, thậm chí ngươi làm được tốt, lương bổng còn có khả năng gia tăng. Đi thôi, đi gặp tiểu cô nãi nãi, đến lúc đó không nên nói tuyệt đối đừng nói!"

Nguyên Phương dặn dò một câu, sau đó đạp bước lên bậc thang.

"Đi, yên tâm, có ta đây."

Không Bích Lạc ôm Hề Hề đụng một cái Tây Môn Hạo, kỳ thật câu nói này nàng trong lòng cũng không chắc chắn.

"Chít chít chít chít!"

Không Không lộ ra phá lệ hưng phấn, dù sao cũng là linh hầu, còn là ưa thích rừng núi.

Lạc Hà sơn cao lớn khái 50 trượng, chiếm diện tích ước trăm mẫu  có thể nói là một tòa rất lớn mỏm núi.

Tại Không Linh Thành có không ít dạng này mỏm núi, dù sao thành thị này cũng không phải thật sự là thành thị, càng giống là bộ tộc.

Theo càng lên cao đi, trong không khí dần dần xuất hiện một chút hương khí, nhiều loại hương khí, khiến cho người tâm thần thanh thản.

Đợi cho giữa sườn núi thời điểm, theo cầu thang hướng về hai bên phải trái dọc theo hai đầu đường nhỏ, mà lại vô cùng vuông vức.

"Tây Môn Hạo, theo hai con đường này liền có thể đến đến dược viên, bên trái chính là năm mươi năm trở xuống linh hoa dị thảo, mà bên phải toàn bộ là năm mươi năm trở lên kỳ trân linh dược  chờ tiểu cô nãi nãi thu ngươi ta lại mang ngươi qua đây. Đúng, ta ở ở bên phải, bình thường ta phụ trách chiếu khán những cái kia năm mươi năm trở lên linh dược, chỉ có ta không có thời gian thời điểm, ngươi mới có thể giúp một tay quản lý. Mà ngươi ở ở bên trái, chuyên môn phụ trách chiếu cố những cái kia năm mươi năm trở xuống. Tốt, tiếp tục đi."

Nguyên Phương giới thiệu xong, liền tiếp tục hướng về đỉnh núi đi đến.

Tây Môn Hạo thì là nhìn bên trái một chút, nhìn bên phải một chút, ra tới uốn lượn đường nhỏ, căn bản không nhìn thấy dược viên.

"Hắc hắc! Đừng xem, xem cũng không phải hỗ thông, mơ tưởng đánh ta hảo tỷ muội chủ ý."

Không Bích Lạc len lén tại Tây Môn Hạo tai vừa cười nói, một sợi nhàn nhạt mùi thơm truyền vào trong mũi, nhường Tây Môn Hạo nhịn không được lòng sinh gợn sóng.

"Ta. . . Ta đang nhìn dược viên được không nào? Ngươi tiểu thư này tỷ, tư tưởng tốt bẩn thỉu."

Tây Môn Hạo đưa tay điểm một cái Không Bích Lạc cái trán, không có chút nào cảm thấy bộ dạng này có chút quá thân mật.

Không Bích Lạc khuôn mặt nhỏ đỏ lên, ôm Hề Hề gấp chạy hai bước, đuổi kịp trước mặt Nguyên Phương.

"Chít chít."

Không Không đụng phải Tây Môn Hạo bên người, tò mò nhìn chính mình thời gian dài cơm phiếu, thầm nghĩ: Vừa rồi này một đực một cái đang làm cái gì? Thật kỳ quái?

"Ai! Không Không a! Nhớ kỹ, một hồi đi lên không muốn kêu to, càng không cần loạn đi, biết không?"

Tây Môn Hạo ôm trống không bả vai dặn dò.

Bất quá rất nhanh liền nới lỏng tay, cau mày nói ra:

"Chờ dàn xếp lại thật tốt tắm rửa, còn có nắm áo choàng mặc lên, muốn cho người ta một cái ấn tượng tốt."

Tây Môn Hạo phất tay lấy ra một cái áo bào trắng, ném cho Không Không.

Đối phương bên hông chẳng qua là trói lại một khối da thú, quả thật có chút thất lễ.

Không Không nghe lời mặc lên một cái áo bào trắng, bất quá luôn cảm giác không thoải mái, lấy tới lấy lui một mặt ủy khuất.

"Được rồi, trước thích hợp đi, có cơ hội cho ngươi làm theo yêu cầu một thân."

Tây Môn Hạo cũng là cảm thấy Hầu Tử mặc áo bào trắng có chút dở dở ương ương, nhưng dù sao cũng so nửa để trần tốt.

Qua giữa sườn núi, lại đi chỉ chốc lát, cuối cùng đến đỉnh núi.

Tây Môn Hạo cảm giác rất kỳ quái, làm một cường giả tư nhân lãnh địa, vậy mà không có Linh trận, bao quát này đỉnh núi.

Đỉnh núi là một cái to lớn bình đài, giống như là bị nhân công xây dựng.

Trên bình đài che kín mấy gian cao lớn nhà gỗ, phòng trước là một mảnh linh điền, hoặc là nói là nhân công vận chuyển bùn đất xếp thành ruộng nương, phía trên trồng một chút hoa hoa thảo thảo.

Đây chính là không phải cái gì hoa hoa qua loa, đây đều là thảo dược.

Tây Môn Hạo đạt được Nguyên Tằng tri thức, phát hiện đây đều là thường dùng nhất thảo dược, trồng ở chỗ này có khả năng tiện tay lấy dùng, cũng là thuận tiện.

Bốn gian nhà gỗ, ba thấp một cao, mà cao cái kia một gian mặt trên còn có cái ống khói, đang húc húc bốc lên khói trắng, còn có nhàn nhạt mùi thuốc truyền ra.

"Nguyên cô nương, nơi này. . ."

"Xuỵt. . . Đừng nói chuyện, tiểu cô nãi nãi luyện đan đâu, ngươi cầu nguyện nàng thành công đi, dạng này tâm tình của nàng sẽ khá hơn một chút."

Nguyên Phương ngừng lại Tây Môn Hạo, bờ môi khẽ động, truyền âm nói.

Tây Môn Hạo trong lòng run lên, này đặc biệt nếu là thất bại đây? Chẳng lẽ còn sẽ đem mình ném xuống?

"Hi vọng tiểu cô nãi nãi thành công."

Không Bích Lạc cũng cầu nguyện lên, đối phương thành công, tất cả mọi người dễ chịu..