Chương 2658: Mịa nó! Mai Siêu Phong? !

Chương 2658: Mịa nó! Mai Siêu Phong? !

Mọi người ở đây đứng thẳng đỉnh núi, cầu nguyện Không Lạc Hà luyện đan thành công thời điểm, bỗng nhiên tại cao nhất gian phòng không xuất hiện một cái vòng xoáy, nồng đậm linh lực tại tốc độ cao hội tụ.

"Thời khắc mấu chốt, muốn xong rồi! Đây là tiểu cô nãi nãi lần thứ nhất luyện chế trung phẩm đại linh đan, nếu như thành công, tiểu cô nãi nãi luyện đan tạo nghệ đem nâng cao một bước!"

Nguyên Phương dáng vẻ rất là xúc động, hai tay nắm chặt, cầu nguyện dâng lên.

Tây Môn Hạo mấy người cũng song bắt tay, âm thầm cầu nguyện, liền Không Không cũng ra dáng cầm lên tư thế.

"Ầm ầm!"

Thiên bầu trời vang lên một hồi nổ vang, bỗng nhiên cái kia vòng xoáy trở nên bắt đầu cuồng bạo, chung quanh linh lực cũng có chút hỗn loạn!

Gặp

Nguyên Phương khuôn mặt nhỏ tái đi, cái trán xuất hiện một giọt mồ hôi lạnh.

Xong

Không Bích Lạc gương mặt uể oải, bởi vì xem ra muốn thất bại, thất bại hậu quả rất tồi tệ.

Oanh

Bỗng nhiên một tiếng vang thật lớn, toàn bộ đỉnh núi đều lắc lư một cái, gian kia cao lớn nhà gỗ bỗng nhiên sáng lên một hồi Linh trận hào quang, bằng không thì lực lượng kinh khủng kia sẽ đem đỉnh núi tất cả nhà gỗ hủy diệt!

"Thất bại, có muốn không các ngươi đi nhanh lên đi."

Nguyên Phương hiểu rất rõ cái này sớm chiều chung đụng tiểu cô nãi nãi, lúc này, đối phương khẳng định cuồng bạo vô cùng.

"Tây Môn Hạo, có muốn không. . . Đi trước đi, hôm nào lại đến."

Không Bích Lạc cũng có chút sợ sệt, lôi kéo Tây Môn Hạo quần áo.

Mà Tây Môn Hạo càng thêm tò mò, vị này chưa từng gặp mặt tiểu cô nãi nãi, đến cùng là thế nào một cái cuồng bạo nữ nhân? Sẽ cho người sợ hãi thành dạng này.

"Không vội, tới cũng nên bái gặp một chút tiền bối nha."

Tây Môn Hạo thản nhiên nói, nhưng trong lòng có chút hoang mang rối loạn.

Bành

Nhà gỗ cửa phòng đột nhiên từ động mở ra, một cỗ khói dầy đặc theo cổng bay ra, còn kèm theo một cỗ mùi khét lẹt.

Ngay sau đó, một tên thân mặc hắc bào, tóc tai bù xù, hốc mắt biến thành màu đen, bờ môi huyết hồng cao gầy nữ nhân xuất hiện tại cửa ra vào.

Cô gái này dáng dấp cũng xem như mỹ nữ, nhưng trang dung có chút không phải chủ lưu, nhất là cặp mắt kia, vậy mà quỷ dị bên trên đảo, lại là. . . Lại là cái mù lòa! ! !

Tây Môn Hạo nhìn xem cô gái này, phản ứng đầu tiên chính là. . .

"Mịa nó! Mai Siêu Phong!"

Đúng vậy, cô gái này rất giống trong TV Mai Siêu Phong, ngoại trừ không có móng tay thật dài, không có tu luyện cửu âm bạch cốt trảo.

Xoạt

Không Lạc Hà đột nhiên biến mất tại cổng, xuất hiện lần nữa thời điểm, đã đến Tây Môn Hạo trước mặt, một đôi quỷ dị lòng trắng mắt nhìn chằm chằm Tây Môn Hạo, tóc kia tán không gió mà bay.

Nguyên Phương cùng Không Bích Lạc dọa đến đồng thời lui lại, liền Không Không cũng xù lông lên.

Mà Tây Môn Hạo muốn lui về phía sau, lại phát hiện mình bị một cỗ lực lượng cầm cố lại, cô gái này quá mẹ nó mạnh.

"Ngươi mới vừa nói cái gì?"

Vừa rồi tiếng nổ mạnh có lẽ nhường Không Lạc Hà tạm thời mất thông, cho nên không nghe rõ ràng.

"Không có. . . Không có. . ."

Nói

Không Lạc Hà một tiếng khẽ kêu, thanh âm mang theo khàn khàn, nhường Tây Môn Hạo nghe cả người nổi da gà lên.

"Ta nói. . . Mai Siêu Phong. . ."

Tây Môn Hạo nhỏ giọng nói ra.

"Ngọn gió nào?"

Không Lạc Hà méo một chút đầu, hoặc là nói để cho mình tạm thời mất thông lỗ tai nhắm ngay Tây Môn Hạo.

Vừa rồi tiếng nổ kia, đối phương không có điếc liền là chuyện tốt!

"Mai Siêu Phong."

Tây Môn Hạo nói lần nữa.

"Mai ngọn gió nào "

"Mai Siêu Phong!"

"Mai Siêu cái gì?"

"Mai Siêu Phong!"

"Cái gì Siêu Phong?"

Phốc

Tây Môn Hạo bỗng nhiên bật cười, bởi vì hắn nhớ tới một đoạn kinh điển lời kịch, có thể là lúc này bật cười, có chút Háo Tử liếm mèo so, muốn chết tình nghi a!

"Ngươi cười cái gì?"

Không Lạc Hà bỗng nhiên một phát bắt được Tây Môn Hạo cổ áo, trực tiếp nhấc lên.

"Tiểu cô nãi nãi bớt giận!"

Nguyên Phương cùng Không Bích Lạc đồng thời kinh hô.

"Hai ngươi im miệng!"

Không Lạc Hà phát ra bỗng nhiên nổ, dọa đến hai nữ kém chút ngồi trên mặt đất.

"Tiểu tử, cô nãi nãi con mắt mặc dù không nhìn thấy, nhưng không phải mù lòa! Nói! Ngươi cười cái gì? Nói không nên lời, cô nãi nãi đưa ngươi ném đến trong lò đan luyện!"

Nàng vừa mới luyện đan nổ lô, đang ở đang tức giận đâu!

Tây Môn Hạo nội tâm bỗng nhiên hoảng đến một nhóm  bình thường nữ nhân hắn miệng lưỡi dẻo quẹo còn có khả năng lừa dối, có thể là nữ nhân như vậy. . . Rõ ràng nội tiết nghiêm trọng mất cân đối a!

"Tiểu ca, nói cho nàng, nàng trung phẩm đại linh đan có khả năng thử một chút đem chín vị Tử đổi cải bắp hoa."

Nguyên Tằng bỗng nhiên mở miệng nói.

Lão già này, theo nắm Tây Môn Hạo mê đi về sau, vẫn không dám nói ra.

Tây Môn Hạo cũng không kịp hỏi nhiều, bảo mệnh quan trọng a!

"Cái kia. . . Tiền bối, vãn bối nói là: Ngài không bằng liền chín vị Tử đổi thành cải bắp hoa thử một chút, có lẽ sẽ luyện ra một lò trung phẩm đại linh đan."

"Ừm? Ngươi nói cái gì? Làm sao ngươi biết ta đan phương?"

Không Lạc Hà bỗng nhiên khẩn trương lên, bởi vì mỗi cái Linh Dược sư đan phương đều không truyền ra ngoài, cho nên rất nhiều Linh Dược sư đều muốn nghiên cứu chính mình đan phương, cho nên thường xuyên sẽ thất bại.

"Đừng hiểu lầm tiền bối, vãn bối là theo mùi bên trong hỏi lên, ta biểu cữu đã từng là Linh Dược sư, ta gặp qua hắn luyện chế trung phẩm đại linh đan, cùng cái mùi này không sai biệt lắm, nhưng trong đó chín vị Tử không có, dùng cải bắp hoa."

Tây Môn Hạo đầu óc trong nháy mắt chuyển, lần nữa đem cái kia không thấy biểu cữu dời ra tới, hoặc là nói hắn biểu cữu là Nguyên Tằng.

Không Lạc Hà cặp kia bên trên đảo con mắt nhìn chòng chọc vào Tây Môn Hạo, chằm chằm Tây Môn Hạo toàn thân run rẩy, thế nhưng trong óc của nàng lại hiện lên chính mình đan phương, tính toán đem chín vị Tử đổi thành cải bắp hoa hậu xác xuất thành công.

Không Bích Lạc cùng Nguyên Phương khẩn trương nhìn trước mắt một màn, đồng thời âm thầm giật mình, này Tây Môn Hạo làm sao liền đại linh đan đan phương đều biết?

Tây Môn Hạo một trái tim kinh hoàng lấy, thậm chí đều không dám cùng Nguyên Tằng tiếp tục câu thông, chỉ hy vọng vị này tiểu cô nãi nãi có thể nhìn ra Nguyên Tằng lời rất đúng.

"Ngươi. . . Là nói thật?"

Không Lạc Hà si mê luyện đan, cũng tính toán ra sử dụng cải bắp hoa có thể được độ, cho nên nộ khí giảm đi không ít.

"Hồi tiền bối, mặc dù ta không biết năm đó ta biểu cữu đan phương cùng ngài có phải là giống nhau hay không, nhưng hắn xác thực đem chín vị Tử đổi thành cải bắp hoa sau đó liền thành công. Tiền bối, vãn bối không dám đánh cam đoan, nhưng làm tại sao không thử một chút?"

Tây Môn Hạo dĩ nhiên không dám trăm phần trăm xác định, nhưng hắn lựa chọn tin tưởng Nguyên Tằng.

Không Lạc Hà buông lỏng ra Tây Môn Hạo, cặp kia con ngươi màu trắng vậy mà chuyển động mấy lần.

"Hừ! Cô nãi nãi cái này đi thử xem, nếu như thất bại, cô nãi nãi đưa ngươi luyện thành nhân đan! Tiểu Phương, cái này người từ nơi nào tìm đến?"

"Tiểu cô nãi nãi, cái này người là ta tìm hỗ trợ quản lý dược viên."

Nguyên Phương vội vàng nói.

"Tiểu cô nãi nãi tốt, hắn là tôn nữ bằng hữu."

Không Bích Lạc cũng vội vàng tiến lên nói ra.

Không Bích Lạc quét mọi người liếc mắt, sau đó một phất ống tay áo, xoay người rời đi.

"Trước lưu lại đi, Tiểu Phương ngươi tới an bài, lương bổng liền theo trước kia mở, nếu như cô nãi nãi luyện thành trung phẩm đại linh đan, cho hắn tăng lương, nếu như thất bại. . . Có máu mặt, sớm làm bằng hữu của ngươi chuẩn bị một cái cái hộp nhỏ, bởi vì hắn sẽ bị luyện thành nhân đan, quan tài đều bớt đi!"

Nói xong, người đã trải qua tiến vào đan phương, cửa phòng tự động đóng.

"Ngọa tào! Thật hung a!"

Tây Môn Hạo còn là lần đầu tiên gặp được hung tàn như vậy nữ nhân, còn chuẩn bị một cái cái hộp nhỏ? Mẹ nó! Không chỉ quan tài bớt đi, hủ tro cốt đều bớt đi!.