Chương 2659: Thế ngoại đào nguyên!

Chương 2659: Thế ngoại đào nguyên!

"Hô. . . Làm ta sợ muốn chết, vừa rồi quá hung hiểm, Tây Môn Hạo, ngươi cũng đã biết, tiểu cô nãi nãi trong lò đan, luyện qua một cái trộm dược liệu mâu tặc."

Nguyên Phương vỗ vỗ cao ngất. . . Vẻ mặt dần dần khôi phục huyết sắc.

"Đi đi đi, xuống nói, xuống nói."

Không Bích Lạc cũng là dọa một thân mồ hôi lạnh, tiểu cô nãi nãi hung tàn nàng hiểu rõ hơn, năm đó đối phương có thể là giết người như ngóe a!

Mặc dù là cái Linh Dược sư, nhưng cũng là một cái nữ ma đầu!

"Nhanh lên!"

Tây Môn Hạo quay người liền hướng dưới núi đi đến, sau lưng mồ hôi lạnh bị gió thổi qua, liên tục đánh lấy lạnh run.

"Ha ha, hắn sợ hãi."

Nguyên Phương cười trộm nói.

"Ha ha, người nào lần thứ nhất gặp tiểu cô nãi nãi không sợ? Đi thôi."

Không Bích Lạc điên điên Hề Hề, sau đó hướng về dưới núi đi đến.

Nguyên Phương dẫn đường, mang theo mọi người tới giữa sườn núi, sau đó đi bên trái đường nhỏ, đi Tây Môn Hạo chỗ ở.

Theo đường nhỏ đi ra nửa dặm, trước mắt rộng mở trong sáng!

Chỉ thấy giữa sườn núi bị nhân công đào bới ra ước chừng năm mẫu lớn địa phương, toàn bộ phủ lên thật dày đất đai, tạo thành một mảng lớn linh điền.

Trong linh điền người trồng trọt nhiều loại Linh Khư dược liệu, chia làm từng mảnh từng mảnh khu vực, nói ít cũng có mười mấy loại! Tản ra trận trận mùi thơm.

Đây cũng là dược viên, cũng là lớn nhất dược viên.

Tại dược viên đầu lên đất trống bên trên, che lại một cái tiểu viện, ba gian nhà chính, hai gian thiên phòng, tất cả đều là bằng gỗ, trong sân để đó một chút giữ lại lỗ nhỏ chiếc lồng.

"Tây Môn Hạo, nơi này chính là ngươi ở lại dược viên, gieo trồng đều là năm mươi năm trở xuống thảo dược. Có chút vừa gieo xuống không mấy năm, có chút sắp chín rồi  chờ một chút ta tại cùng ngươi giới thiệu, đi theo ta."

Nguyên Phương dẫn Tây Môn Hạo đi vào dược viên, lập tức hương khí càng thêm thoải mái, mà lại linh lực cũng rất nồng nặc, là cái tu luyện nơi tốt.

Tây Môn Hạo từng cây sinh cơ bừng bừng thảo dược, mỗi một cái chủng loại lại bị bờ ruộng thẳng tắp vòng, mà lại đất đai phì nhiêu, không có một tia cỏ dại, rõ ràng Nguyên Phương một mực tại quản lý.

Không Bích Lạc rõ ràng không phải lần đầu tiên tới này bên trong, ôm Hề Hề du tẩu kỳ hoa dị thảo ở giữa, lộ ra rất vui vẻ.

Rất nhanh, mọi người đi tới dược viên ở giữa, nơi này lại có một cái giếng, bất quá che kín cái nắp.

"Tây Môn Hạo, nơi này chính là linh tuyền mắt, mỗi ba ngày tưới một lần, chỉ muốn mở ra cái nắp là có thể, nơi này bị tiểu cô nãi nãi bố trí một cái phun Vũ Linh trận."

Nguyên Phương nói xong, đem nắp giếng mở ra, không phải miệng giếng, mà là loé lên một cái lấy hào quang Linh trận.

Khải

Theo một đạo linh lực đánh vào, Linh trận bỗng nhiên sáng lên.

Xoạt

Một cỗ to lớn cột nước phóng lên tận trời, mãi cho đến trên không, sau đó bỗng nhiên nổ tung, tạo thành bao phủ diện tích năm mẫu suối phun, bắt đầu mưa nhân tạo.

"Ngưu bức a!"

Tây Môn Hạo còn là lần đầu tiên thấy dạng này Linh trận, mà lại này linh tuyền so nước mưa cao cấp hơn nhiều lắm!

"Khụ khụ, tiểu ca, không muốn lộ tẩy, hết thảy gieo trồng dược liệu dược viên đều có linh tuyền mắt, dạng này mới có thể trồng ra tốt thảo dược, bất quá nàng cái này Linh trận không sai."

Nguyên Tằng vội vàng nhắc nhở Tây Môn Hạo.

Tây Môn Hạo vội vàng nghiêm sắc mặt, trở nên lạnh nhạt dâng lên.

"Nguyên cô nương, cái này ta sẽ dùng, ta biểu cữu nhà cũng có, liền là nhỏ rất nhiều, còn muốn nhân công tưới tiêu."

"Ha ha, ta liền là để cho ngươi biết linh tuyền vị trí cùng phương pháp sử dụng, đi thôi, đi ngươi chỗ ở nhìn một chút."

Nguyên Phương mang theo mọi người thẳng đến viện nhỏ.

Tây Môn Hạo đến viện nhỏ mới phát hiện, những cái kia lồng bên trong lại là từng con mập trắng mập trắng linh trùng, đầu nhọn, như là cái dùi.

Bên trong để đó hàng loạt lá xanh, những Linh đó trùng đang ở gặm ăn lá xanh.

"Đây là xới đất trùng, chuyên môn dùng để làm linh điền xới đất."

Nguyên Tằng tiếp tục làm Tây Môn Hạo quán thâu không có truyền thụ cho tri thức.

Tây Môn Hạo vội vàng đi tới, đấm vào miệng nói ra:

"Tốt mập xới đất trùng a!"

"Chít chít chít chít!"

Không Không cũng xông tới, nhìn xem những cái kia mập trắng côn trùng kém chút chảy ra chảy nước miếng.

"Ha ha, đã ngươi biết, ta không giới thiệu, hiện đang vì ngươi giới thiệu khu nhà nhỏ này."

Nguyên Phương nói xong, chỉ ba gian nhà chính nói ra:

"Bên trái là phòng bếp, tất cả đồ dùng nhà bếp cùng linh cốc linh thái đều ở bên trong, có giữ tươi rương, tồn phóng một chút nguyên liệu nấu ăn. Ở giữa là phòng khách, bên phải thì là ngươi phòng ngủ. Này hai gian thiên phòng một gian là thả đủ loại Linh phì, đều có phần loại. Một gian khác thì là tạp vật, đều là một chút gieo trồng thảo dược dụng cụ. A đúng, đằng sau còn có một chút thức ăn vườn, ngươi mình có thể mua chút hạt giống loại chút thích ăn món ăn, mua cũng được, hết thảy tốn hao đến ta cái kia thanh lý là được, nhưng phải tự làm cơm. Đúng, ngươi biết làm cơm a?"

". . ."

Tây Môn Hạo vẫn còn mộng bức trạng thái, bởi vì tại đây bên trong hắn cảm giác được chính mình vượt qua điền viên nông hộ sinh hoạt.

Tự mình làm cơm, chính mình trồng trọt. . .

"Hắn sẽ ăn."

Hề Hề bỗng nhiên nói ra.

"Ai! Chậm rãi học đi, ta còn muốn phụng dưỡng tiểu cô nãi nãi, không rảnh giúp ngươi nấu cơm."

Nguyên Phương đồng tình nhìn xem Tây Môn Hạo, con hàng này xem ra muốn ăn một quãng thời gian hắc ám nấu ăn.

"Khụ khụ, không sao, ta vẫn là biết một chút."

Tây Môn Hạo dĩ nhiên biết làm cơm, ở kiếp này có lẽ sẽ không, cũng cho tới bây giờ chưa làm qua, nhưng kiếp trước hắn thật biết làm cơm.

"Ồ? Sẽ làm là được, đến, ta dẫn ngươi đi xem xem phòng bếp, Linh dĩ thực vi thiên, ăn no rồi mới tốt làm việc."

Nguyên Phương vừa nói, một bên tiến vào phòng bếp.

Phòng bếp rất rộng rãi, mà lại cùng Tây Môn Hạo tưởng tượng nông gia bếp lò còn không giống nhau, bởi vì Linh Khư căn bản không cần thổi lửa nấu cơm!

Rộng lớn bếp lò bên trên để đó một cái cùng loại với khí ga lô một dạng giá đỡ, phía trên khắc lên hỏa diễm Linh trận, chỉ cần để lên một khối hạ phẩm linh thạch  có thể bùng cháy cực kỳ lâu.

Còn lại nồi bát bầu bồn đầy đủ mọi thứ, thậm chí còn có một ngụm nồi hấp  đồng dạng sử dụng Linh trận.

Linh Khư mặc dù không có công nghệ cao, nhưng Linh trận công dụng rất rộng khắp.

Cho nên, phòng bếp lộ ra vô cùng sạch sẽ, mà lại không có một tia bụi đất.

Tại gian phòng một góc, để đó một ngụm to lớn rương kim loại, đây cũng là giữ tươi rương.

Giữ tươi rương, là cấp thấp nhất không gian bảo vật, hoặc là nói không có khuếch trương đại không gian, chẳng qua là lợi dụng bảo đảm chất lượng công năng.

Tây Môn Hạo đối với này chút đều hết sức lạ lẫm, nhưng cũng có chút quen thuộc, món này kiện phòng bếp dụng cụ, hắn có thể hiểu thành: Khí ga lô, nồi cơm điện, tủ lạnh. . .

"Dạ, hết thảy nguyên liệu nấu ăn đều ở bên trong."

Nguyên Phương mở ra giữ tươi rương, bên trong chỉnh tề xếp chồng chất lấy đủ loại rau quả, loại thịt, còn có linh cốc, thậm chí còn có một thùng màu vàng kim dùng ăn dầu, dĩ nhiên, là một loại nào đó hạt giống rau ép.

Nơi này rõ ràng bị Nguyên Phương thu thập qua, bởi vì một đại nam nhân không có khả năng nắm mỗi kiện vật phẩm đều trưng bày chỉnh tề như vậy.

"Ha ha, xem ta đều đói, Phương Phương, rất lâu không có nếm tài nấu ăn của ngươi, hôm nay để cho chúng ta nếm thử chứ sao."

Không Bích Lạc xoa cái bụng cười nói.

"Ta đói!"

Hề Hề cái này ăn hàng cũng tới tham gia náo nhiệt.

Tây Môn Hạo vội vàng vì đó rót một bình Linh Giác dương nữ chính là, mà một màn này đưa tới Nguyên Phương tò mò.

"Ngươi ở bên trong tăng thêm Sơ Linh đan?"

Nguyên Phương làm thiên sinh dược thể, đối linh đan hết sức mẫn cảm..