Chương 2660: Xác định Lão Nguyên hậu nhân!

Chương 2660: Xác định Lão Nguyên hậu nhân!

"Đúng vậy a? Làm sao vậy?"

Tây Môn Hạo đem bình sữa nhét vào Hề Hề trong miệng, một bên trả lời.

"Người nào nói cho ngươi?"

Nguyên Phương bỗng nhiên trở nên khẩn trương lên.

Tây Môn Hạo trong lòng hơi động, nhớ tới Nguyên Tằng lúc trước nói qua, đây là hắn nghiên cứu ra được.

"Ta biểu cữu dạy ta."

Được a, vạn năng biểu cữu a!

"Ngươi biểu cữu? Họ gì?"

Nguyên Phương khẩn trương hơn, cũng càng nhường Tây Môn Hạo xác định ý nghĩ.

Trong lòng hơi động, nói dối há mồm liền ra.

"Ha ha, nói đến rất trùng hợp, ta biểu cữu cũng họ Nguyên."

"Cái gì? ! Ngươi biểu cữu họ Nguyên? ! Thật?"

Nguyên Phương bỗng nhiên kích động nắm lấy Tây Môn Hạo cánh tay, này vẫn là đối phương lần thứ nhất thất thố như vậy.

"Ha ha ha! Tộc nhân của ta a! Liền là tộc nhân của ta a!"

Nguyên Tằng vui vẻ cười ha hả.

"Phương Phương, ngươi thế nào?"

Không Bích Lạc gương mặt mộng bức.

Nguyên Phương hít sâu một hơi, buông lỏng ra Tây Môn Hạo, áy náy nói:

"Thật có lỗi, thất lễ."

"Ha ha, không có việc gì, Nguyên cô nương, ngươi làm gì kích động như thế?"

Tây Môn Hạo biết mà còn hỏi.

Nguyên Phương bỗng nhiên thần sắc ảm đạm, thấp giọng nói ra:

"Ta khi còn bé cũng là uống vào trộn lẫn linh đan nữ chính là lớn lên, mà lại nghe phụ thân ta nói qua, đây là hắn lão tổ tông nghiên cứu ra được tiểu khiếu môn, nhiều đời truyền tới. . ."

"Ta nghiên cứu! Ta nghiên cứu! Hài tử! Ta chính là ngươi lão tổ tông a!"

Nguyên Tằng kích động la to, Dưỡng Hồn mộc lần nữa run rẩy lên.

Tây Môn Hạo một phát bắt được Dưỡng Hồn mộc, sau đó hỏi:

"Ngươi lão tổ tông? Chẳng lẽ ngươi cùng ta biểu cữu là một nhà? Đúng, nhà ngươi lão tổ tông kêu cái gì?"

Nguyên Phương lắc đầu:

"Thật có lỗi, trưởng bối không cho nhấc lên tên của hắn, nghe nói. . . Nghe nói tại trước đây thật lâu, gia tộc bọn ta bị diệt tộc tai ương, chỉ có ta này nhất mạch lão tổ tông bởi vì là con riêng, không có ở tộc bên trong ở lại, mới may mắn thoát khỏi tại khó. Mà bây giờ. . . Chỉ còn lại có ta một người, cho nên muốn cẩn thận. Đối Tây Môn Hạo, ngươi biểu cữu nhắc qua với ngươi hắn gia tộc sao?"

Tây Môn Hạo hiện tại có khả năng trăm phần trăm xác định, Nguyên Phương liền là Nguyên Tằng hậu nhân, cũng là Nguyên Tằng hoặc là đối phương một cái nào đó không hăng hái con cháu tại bên ngoài lưu lại tình, mới lưu lại huyết mạch.

Bất quá hắn quan sát Nguyên Phương dáng vẻ, đối phương luôn là tâm sự nặng nề, giống như có chuyện giấu diếm.

"Không phải đâu? Phương Phương, chẳng lẽ ngươi cùng Tây Môn Hạo là thân thích?"

Không Bích Lạc cảm giác việc này có chút xả đản, không thể vào bằng một cái nữ chính là bên trong trộn lẫn linh đan, còn có họ Nguyên liền là một nhà a?

"Không đề cập qua, ta cái kia biểu cữu một mực một người ở lại, mà lại không dối gạt các ngươi, kỳ thật ta cái kia biểu cữu cũng không phải ruột thịt, cho nên đối thân thế của hắn không phải hiểu rất rõ."

Tây Môn Hạo cũng không có gấp nhận thân, hắn còn muốn cùng Nguyên Tằng thương lượng đây.

"Há, vậy cũng có lẽ là trùng hợp a? Tốt, không đề cập nữa, ta cho các ngươi nấu cơm, các ngươi hai cái ai giúp bề bộn a? Nhiều người như vậy cũng không thể để cho ta một người làm a?"

Nguyên Phương không suy nghĩ lên chuyện thương tâm.

"Ta tới đi, Bích Lạc, hỗ trợ xem hài tử."

Tây Môn Hạo muốn tiếp tục cùng Nguyên Phương sâu hơn hiểu, huống hồ đây là cái đại mỹ nhân.

"Ha ha, ngươi để cho ta hỗ trợ ta còn sẽ không đâu, ta cùng Hề Hề còn có rảnh rỗi đợi không lấy ăn, đối Phương Phương, ta vợ con Hề Hề thích uống canh, làm thêm điểm."

Không Bích Lạc có thể nói hiện tại đã coi Hề Hề là thành nữ nhi.

"Phốc! Trả lại ngươi nhà Hề Hề, ngươi cái hoa cúc đại cô nương, truyền đi cẩn thận không gả ra được!"

Nguyên Phương trêu chọc nói.

"A...! Chết Phương Phương! Nói cái gì đâu? Không để ý tới ngươi!"

Không Bích Lạc khuôn mặt đỏ bừng, liếc một cái Nguyên Phương, lại dị dạng nhìn Tây Môn Hạo liếc mắt, sau đó ôm Hề Hề rời đi.

"Đến! Hạo gia lại bị yêu."

Tây Môn Hạo làm lão tài xế bên trong máy bay chiến đấu, làm sao không hiểu rõ cái kia ánh mắt?

So nói hắn, liền là Nguyên Phương cái này không trải qua sự tình thiếu nữ đều đã nhìn ra.

"Ha ha, Tây Môn Hạo, một người mang hài tử mệt mỏi không? Muốn không để người giúp ngươi a? Ngươi nhìn ta nhà thoải mái như thế nào a?"

Được a, có lẽ là quen thuộc, Nguyên Phương vậy mà giây biến bà mối.

"Có muốn không ngươi giúp ta a?"

Thói quen! Tây Môn Hạo thề, đây là trần trụi thói quen, thói quen trêu chọc em gái, cho nên không hề nghĩ ngợi liền nói ra, mà nói xong liền hối hận.

Quả nhiên, Nguyên Phương nhỏ nụ cười trên mặt trong nháy mắt tan biến, thoáng có chút không vui.

"Nấu cơm đi, hỗ trợ cầm chút món ăn rửa."

Nguyên Phương xoay người đi rửa tay, sau đó mở ra nồi hấp, chuẩn bị trước chưng bên trên một nồi linh cốc.

"Tốt tới!"

Tây Môn Hạo vừa vặn ở vào xấu hổ bên trong, vội vàng mở ra giữ tươi rương, đầu tiên là lấy mấy thứ màu xanh lá linh thái, chợt nhìn thấy một đầu tẩy rất sạch sẽ Linh Giác dương chân. . .

Có

"Cái gì?"

Nguyên Phương không biết cái này Tây Môn Hạo lại muốn làm cái gì.

"Hắc hắc! Nguyên cô nương, không bây giờ Thiên nếm thử thủ nghệ của ta."

Tây Môn Hạo ném hạ thủ bên trong linh thái, cầm lên đầu kia Linh Giác dương lui lại, cái kia đỏ tươi chân sau thịt, mang theo một tia mùi khí.

"Ha ha, cái kia tốt, vậy ngươi tới làm, ta tới trợ thủ."

Nguyên Phương cười nói, có thể là đem Tây Môn Hạo lúc trước vô lễ quên mất.

"Hắc hắc! Nguyên cô nương, nếm qua xuyến nồi không?"

Tây Môn Hạo nhìn xem đầu kia tươi non đùi dê, liếm môi một cái, thật lâu không có ăn xuyến nồi  có vẻ như có hơn mấy trăm năm.

"Xuyến nồi? Cái gì Quỷ?"

Nguyên Phương rõ ràng nghe đều chưa từng nghe qua.

"Ha ha ha! Vậy liền nhường ngươi tốt nhất cảm thụ một chút!"

Tây Môn Hạo một xắn tay áo, đem dẫn theo đùi dê đi tới trước tấm thớt, cầm lên một thanh sáng loáng sáng ngói sáng lên dao phay.

Nhìn xem sáng loáng món chính đao, hắn chợt nhớ tới Lý Đại Chủy.

Nguyên Phương tò mò đi tới, nàng rất tò mò, Tây Môn Hạo trong miệng xuyến nồi là cái gì mỹ thực.

"Ta có một cái hảo bằng hữu, vũ khí của hắn là hai cái dao phay, ta bội phục nhất hắn cắt thịt bản sự, hôm nay ta cũng bộc lộ tài năng."

"Xoạt xoạt xoạt!"

Tây Môn Hạo đem dao phay trong tay xoay chuyển vài vòng, sau đó nắm lấy đùi dê, dao phay trong nháy mắt biến thành tàn ảnh.

"Sưu sưu sưu. . ."

Từng mảnh từng mảnh tươi non Linh Giác dương thịt bị gọt xuống dưới, chỉnh tề rơi vào trên thớt.

"Hảo đao công!"

Nguyên Phương nhãn tình sáng lên, mặc dù mình cũng có thể, nhưng mình so Tây Môn Hạo tu vi cao hơn!

Dạng này đao công cũng không là cỡ nào quen thuộc trù nghệ, mà là đi qua lần lượt chiến đấu cùng liên hệ nắm giữ kỹ xảo.

"Ngươi cũng đừng nhàn rỗi, chưng điểm linh cốc, sau đó thích ăn món gì đều tẩy điểm, không cần cắt, rửa sạch thả trong mâm là được."

Tây Môn Hạo một bên gọt lấy đùi dê vừa nói.

Ai

Nguyên Phương vội vàng xoay người bận rộn.

Tây Môn Hạo trong chớp mắt liền đem một đầu đùi dê gọt đi sạch sẽ, xương cốt bên trên không mang theo một tia thịt.

Sau đó dùng đĩa đem thịt trang bàn, đủ để chứa ngũ đại bàn!

"Bành bành bành!"

Tây Môn Hạo đem đùi dê xương cắt thành vài đoạn, sau đó đặt ở xào trong nồi, không có nồi đồng, chỉ có thể dùng cái này thích hợp.

Sau đó tăng thêm thanh thủy, để vào dê xương, một điểm hỏa diễm trận, lập tức nhóm lửa.

"Xương kia làm gì?"

Nguyên Phương một bên bận rộn, còn vừa không quên học nghệ.

"Chịu điểm lão Thang, bất quá lão Thang cần lửa nhỏ chậm chịu, nhưng thời gian có hạn."

Tây Môn Hạo vừa nói liền cầm lên bên cạnh đồ gia vị hộp, ngửi ngửi, nếm nếm, liền nhận biết ra tới.

Mặc dù cùng mình nhận biết đồ gia vị không phải rất giống, nhưng có cũng gần như, bất quá mùi vị càng hương.

"Đúng rồi, có quả ớt sao? Còn có đay tiêu.".