Chương 2661: Linh Khư nồi lẩu cay!

Chương 2661: Linh Khư nồi lẩu cay!

"Cái gì tiêu?"

Nguyên Phương rõ ràng nghe không hiểu.

"Móa! Quên!"

Tây Môn Hạo vỗ trán một cái, này Linh Khư làm sao có thể có quả ớt đay tiêu đây.

Mà lại tới Linh Khư mấy ngày  có vẻ như Linh Khư không có thức ăn cay.

Con ngươi đảo một vòng, theo Nguyên Tằng nơi đó có được tri thức trong nháy mắt có đất dụng võ.

"Hắc hắc! Xem ra Hạo gia muốn cải biến một thoáng Linh Khư người khẩu vị mà!"

Trong lòng âm thầm đắc ý, ngoài miệng lại nói:

"Nguyên cô nương, ngươi cái kia có Hỏa Linh quả a?"

Hỏa Linh quả, bình thường dược liệu, vị cay độc, mùi thơm ngát.

"Có a! Ngươi muốn?"

Nguyên Phương nói xong, lấy ra một khỏa cây vải kích cỡ tương đương màu đỏ trái cây.

"Ừm, lấy ra."

Tây Môn Hạo lấy qua Hỏa Linh quả, sau đó bắt đầu trang bức.

"Nguyên cô nương, kỳ thật rất nhiều dược liệu là có thể coi như đồ gia vị, tỉ như cái này hỏa linh quả, đúng, lấy thêm vài miếng vạn dặm hương Diệp Tử tăng mùi vị, còn có Linh nha, cho ta mấy chục hạt."

Vạn dặm hương, mùi dị hương, mười năm vừa thành thục, thành thục sau hương khí có thể truyền rất xa, dĩ nhiên không có khả năng có vạn dặm, nhưng cũng rất thơm.

Linh nha, năm năm vừa thành thục, cửa vào hơi đay  bình thường luyện chế đan dược chữa thương, có thể giảm bớt đau đớn.

"Trời ạ! Này chút thảo dược ngươi cũng dùng tới làm cơm?"

Nguyên Phương kinh ngạc nhìn Tây Môn Hạo.

Dùng dược liệu nấu cơm, nàng còn là lần đầu tiên nghe nói.

"Ha ha ha! Nguyên cô nương, tin tưởng ta, ngươi cho tới bây giờ chưa ăn qua như thế đồ ăn ngon."

Tây Môn Hạo cười tách ra nổ súng linh quả, sau đó lè lưỡi nhẹ nhàng liếm lấy một thoáng.

"Ha... Ngọa tào! Làm sao cay như vậy?"

Tây Môn Hạo cảm giác đầu lưỡi của mình muốn cháy rồi, đây quả thực so ớt quỷ còn muốn cay!

"Ha ha ha! Cười chết ta rồi! Tây Môn Hạo, chớ hồ nháo, cái này hỏa linh quả một lò đan dược cũng không dùng đến nửa viên, hơn nữa còn phải đi qua tinh luyện, ngươi ăn như vậy, không sợ đầu lưỡi lửa cháy a?"

Nguyên Phương bị Tây Môn Hạo chọc cười, vốn cho rằng là cái Vương Giả, lại không nghĩ rằng trong nháy mắt thành thanh đồng.

"Ha... Thật mẹ nó cay! Bất quá đủ sức lực! Có khả năng ít thả một chút!"

Tây Môn Hạo đem Hỏa Linh quả đặt ở một bên, cũng không tính từ bỏ, thậm chí tiếp tục giả vờ bức.

"Nguyên cô nương  chờ có thời gian phơi làm một ít, làm thành bụi phấn, ta cho ngươi chỉnh một chầu nhỏ đồ nướng."

"Ngươi chắc chắn chứ?"

Nguyên Phương y nguyên biểu thị hoài nghi.

"Hắc hắc! Chờ ngươi ăn ta nồi lẩu cay liền biết, đừng lo lắng, vạn dặm hương cùng Linh đay lấy ra, đừng nói ngươi không có có nha."

Tây Môn Hạo càng chỉnh càng mạnh hơn, hắn hết sức hoài niệm nồi lẩu cay.

Nguyên Phương thấy Tây Môn Hạo cao như vậy hứng thú, cũng không muốn đả kích đối phương, lấy ra vài miếng vạn dặm hương Diệp Tử, còn có một nhỏ nắm Linh đay cho Tây Môn Hạo.

Bất quá lúc trước nhiệt tình không có, chẳng qua là trong lòng cầu nguyện Tây Môn Hạo nồi lẩu có thể cửa vào.

Thảo

Tây Môn Hạo bỗng nhiên mắng một câu, dọa Nguyên Phương nhảy một cái.

"Thế nào?"

"Không có tương ớt a! Không có tương ớt nồi lẩu không có linh hồn a! Ta ngẫm lại a! Ta ngẫm lại a..."

Tây Môn Hạo lải nhải đi tới giữ tươi rương trước, mỡ bò đừng suy nghĩ, nhưng Linh Khư dùng ăn dầu rất là cực phẩm, không chỉ hương, còn có linh lực...

Bỗng nhiên, hắn phát hiện giữ tươi trong rương có một hộp nhỏ màu đỏ hạt tròn, rất giống cẩu kỷ Tử.

"Đây là cái gì?"

Nguyên Phương tiến lên xem xét, cười nói:

"Ngươi còn nấu cơm đâu, đây là thường dùng nhất Hồng Lăng Tử, là cho thức ăn cao cấp. A đúng, ngươi không phải muốn tương ớt sao? Dùng dầu xào một thoáng là được."

"Ha ha ha! Diệu quá thay! Diệu quá thay a!"

Tây Môn Hạo mừng rỡ, lấy ra một nhỏ nắm Hồng Lăng Tử, sau đó đem tất cả đồ gia vị phối tề về sau, liền chờ lấy lão Thang nấu xong.

Mà Nguyên Phương tiếp tục rửa rau, một lần rửa bảy, tám loại, nắm giữ tươi trong rương có chủng loại đều rửa, thậm chí có mấy loại cũng không thích hợp xuyến nồi.

Nhưng không quan trọng, bởi vì Tây Môn Hạo lại phát hiện một đầu phì ngư!

Thế là, tranh thủ có gọt hai bàn lát cá.

Rất nhanh, xào nồi xương canh bắt đầu biến trắng, Tây Môn Hạo thực sự đã đợi không kịp, liền sớm kết thúc.

Sau đó đem canh đổ ra, đốt dầu, đem Hồng Lăng Tử, Linh đay này một ít hậu kỳ để vào tài liệu qua dầu, trong nháy mắt phòng bếp tràn đầy kỳ quái hương khí.

Mà theo xương canh đảo về trong nồi, lập tức hương khí càng đậm, nhất là phía trên một tầng tương ớt, xem Tây Môn Hạo con mắt thẳng tỏa ánh sáng.

"Sẽ có hay không có điểm quá dầu rồi?"

Nguyên Phương vẫn là khuynh hướng thanh đạm.

"Hắc hắc! Chờ một lát ngươi liền sẽ không như thế nói. Tốt, ngươi bưng thức ăn, ta mang nồi."

Tây Môn Hạo một tay mang nồi, sau đó tay kia đem bếp lò Linh trận hỏa diễm lò cầm lên.

"Ai! Ngươi đem phòng bếp dời đi đâu a?"

Nguyên Phương hô.

"Ha ha ha! Đi phòng khách a! Nhanh! Bưng thức ăn!"

Tây Môn Hạo vui vẻ cười to nói, hắn đã không thể chờ đợi.

Nguyên Phương nhìn xem Tây Môn Hạo bóng lưng, sau đó có nhìn thoáng qua đầy phòng bếp đĩa, không khỏi lắc đầu.

Năm bàn Linh Giác dương thịt, hai bàn linh ngư thịt, còn có bảy tám bàn linh thái, đều là sinh, này thế nào ăn?

Bất quá phòng bếp hấp hối hương khí rất đặc biệt, nhất là Hỏa Linh quả cay độc cùng Linh đay đay hương, để cho nàng vị giác bỗng nhiên có một loại xúc động.

"Ai! Hy vọng có thể ăn đi."

Vung tay lên, đem tất cả mọi thứ thu vào không gian bảo vật bên trong, liền rời đi phòng bếp.

...

"Đây là cái gì? Làm sao đều là sinh?"

Không Bích Lạc trừng mắt một đôi mắt sáng nhìn xem đầy bàn thịt tươi rau xà lách, một trán dấu chấm hỏi.

"Người ta canh đâu?"

Hề Hề u oán nhìn xem Tây Môn Hạo, cái kia đáy nồi canh sao có thể uống?

"Khụ khụ, tiểu hài tử uống gì canh, uống nữ chính là đi! Hạo gia bao lâu chưa ăn qua xuyến nồi ngươi không biết? Thỏa mãn một thoáng ta được không nào?"

Tây Môn Hạo đồng dạng cho Hề Hề một cái u oán ánh mắt, cũng là tội nghiệp.

"Được a, nhưng ta răng dài, ngươi phải cho ta làm!"

Hề Hề biết Tây Môn Hạo hết thảy, cũng biểu thị đồng tình.

"Ha ha ha! Nhất định! Nhất định! Đến, đừng lo lắng, ăn a!"

Tây Môn Hạo bóp nổi lên vài miếng Linh Giác dương thịt, sau đó đang quay cuồng xào trong nồi xuyến một thoáng, liền tốc độ cao moi ra.

Thịt hắn cắt rất mỏng, thấy nóng liền quen.

Không Bích Lạc, Nguyên Phương, còn có rảnh rỗi không tò mò nhìn Tây Môn Hạo đem biến sắc thịt bỏ vào trong miệng, đồng thời nuốt ngụm nước miếng.

Này loại phương pháp ăn, ai cũng chưa thử qua, một nồi bóng nhẫy đỏ canh, tản ra đủ loại mùi thơm, sau đó trám một thoáng liền ăn...

"Ha... Mịa nó! Thoải mái a! Quá sức! Đủ cay! Đủ mà!"

Tây Môn Hạo bị cay, bị đay không khép miệng được, thế nhưng thật đặc biệt ăn ngon, so kiếp trước tốt ăn nhiều, bởi vì nơi này theo đồ gia vị đến món chính đều là linh vật!

"Ăn a! Muốn ăn cái gì hướng bên trong phóng!"

Tây Môn Hạo quơ quơ đũa, sau đó tiếp tục kẹp lên thịt trêu đùa.

"Chít chít chít chít!"

Không Không cái này thèm hàng, sinh cũng dám ăn, huống chi còn nấu một thoáng a!

Kẹp lên vài miếng thịt, học Tây Môn Hạo dáng vẻ trong nồi xuyến mấy lần, sau đó ném vào trong miệng, dùng sức nhai mấy lần liền nuốt xuống, có thể là...

"Khục... Ha..."

Không Không bị cay cảm giác trong miệng bốc hỏa, nước mắt đều chảy ra.

Mất đi đũa, quay người chạy ra ngoài, trong sân trong chum nước lấy tay hướng trong miệng khuấy động nước lạnh.

"Ha ha ha! Ha ha ha! Ta quên, Hầu Tử không thể ăn cay! Không có việc gì, hôm nào ta làm cái uyên ương nồi! Ha ha ha..."

Tây Môn Hạo chưa từng có vui vẻ như vậy qua, cái con khỉ này, càng ngày càng chọc cười..