Chương 2662: Nóng rát nồi lẩu, nóng rát em gái!

Chương 2662: Nóng rát nồi lẩu, nóng rát em gái!

Không Bích Lạc cùng Nguyên Phương nhìn xem trống không bộ dáng càng thêm lo lắng, nhất là Nguyên Phương, nàng có thể là tận mắt thấy Tây Môn Hạo hướng bên trong thả mấy thứ mùi vị hết sức xông dược liệu.

"Thật... Ăn ngon?"

Không Bích Lạc mặc dù nghi hoặc, nhưng vẫn là kẹp hai mảnh cợt nhả thịt, trong nồi xuyến một thoáng, sau đó một mặt hoài nghi ném vào trong cái miệng nhỏ nhắn.

Trong nháy mắt, khuôn mặt nhỏ đỏ lên, lần thứ nhất ăn cay, nàng cũng rất không quen.

"Ha... Thật thật cay! Bất quá... Dễ chịu nghiện a! Ta chưa từng có nếm qua dạng này mỹ vị!"

Không Bích Lạc chớp mắt liền yêu loại kia đau nhức cũng vui sướng lấy mùi vị.

Nguyên Phương xem xét Không Bích Lạc loại vẻ mặt này, không do dự nữa, cũng kẹp vài miếng thịt, xuyến một thoáng thả vào trong miệng.

Quả nhiên, đay bên trong mang cay, cay bên trong mang nha, còn có mùi thịt, mùi thuốc các loại, đơn giản không cách nào hình dung.

Chủ yếu là này loại thịt ăn vô cùng mới lạ, linh lực bên trong cũng không có lãng phí nhiều ít, cảm giác tinh tế tỉ mỉ, đơn giản không gì sánh kịp.

"Ha ha! Ăn ngon! Thật ăn ngon!"

Nguyên Phương một bên ha! Lấy khí, vừa nói.

Ăn nồi lẩu cay còn muốn hình ảnh? Vậy ngươi chớ ăn!

Thế là, một nam hai nữ vây quanh một ngụm xào nồi vẫn là chào hỏi dâng lên.

Chỉ có tội nghiệp Không Không, ngồi xổm tại cửa ra vào, bưng một bát Bạch Linh cốc, con mắt u oán nhìn xem Tây Môn Hạo, như là nhai sáp nến hướng trong miệng khuấy động lấy.

Nó thề, về sau muốn học nấu cơm, cũng không tiếp tục ăn Tây Môn Hạo sinh hóa nấu ăn.

Mà Tây Môn Hạo vậy mà không nghĩ tới, chính mình một chầu nồi lẩu cay, sững sờ sinh sinh nắm một đầu linh hầu ép thành một vị đầu bếp, vẫn là Linh Khư biết duy nhất nấu cơm chưa hoá hình linh thú...

Tây Môn Hạo bữa này nồi lẩu cay hết sức thành công, ba người đem tất cả Linh Giác dương thịt, linh ngư thịt, thậm chí cái kia tám bàn linh thái ăn sạch sẽ, còn mỗi người uống một bầu rượu.

Nồi lẩu cay, linh tửu sức lực, nhường Không Bích Lạc cùng Nguyên Phương đỏ bừng khuôn mặt bé nhỏ, nhìn xem Tây Môn Hạo kém chút xúc động.

"Ây... Tốt no bụng a! Ăn thật ngon a!"

Không Bích Lạc hết sức không có hình tượng ợ một cái, sau đó lấy ra khăn tay xoa xoa đổ mồ hôi.

Nguyên Phương cũng có chút men say, nói chuyện, nàng chưa từng có như thế phóng túng qua, hôm nay cũng không biết là thế nào.

Có lẽ là Tây Môn Hạo tay nghề quá tốt rồi, có lẽ là Tây Môn Hạo trong lúc vô tình lộ ra một chút tin tức, để cho nàng nhớ tới một chút không nguyện ý nhớ tới chuyện cũ.

"Cái...cái gì 588, cái gì 888, cũng không bằng Tây Môn Hạo bữa này nồi lẩu cay."

Nguyên Phương có chút say, nói chuyện đều có chút không lưu loát.

"Đúng đấy, Tây Môn Hạo, đừng ở chỗ này chế tác, chúng ta ba hùn vốn mở một nhà tửu lâu như thế nào? Liền ngươi này nồi lẩu cay, nhất định sẽ vang dội Không Linh Thành!"

Không Bích Lạc phảng phất thấy được to lớn cơ hội buôn bán.

"Ha ha ha! Ngươi suy nghĩ nhiều, kỳ thật này rất đơn giản, rất dễ dàng học được, chỉ sợ đến lúc đó toàn thành đều là tiệm lẩu, không thể thực hiện được, vẫn là chúng ta mấy cái trộm đạo hưởng thụ tốt."

Tây Môn Hạo một là không có có tâm tư đi mở quán rượu, hai là hắn cũng sẽ không cho là đây là cái gì độc gia bí pháp, thạo nghề người, ăn một lần liền biết hắn bên trong thả cái gì.

"Không sai, ngược lại ta là học xong, về sau sẽ thường xuyên làm, rất đơn giản."

Nguyên Phương nhẹ gật đầu, cũng chính là nhiều ba loại dược liệu thôi, cái khác không có gì.

"Được a, xem ra không thể thực hiện được."

Không Bích Lạc nhiệt tình trong nháy mắt bị đánh tới.

"Hắc hắc! Bích Lạc, Nguyên Phương  chờ thu xếp tốt, các ngươi lại tới, ta cho các ngươi tới một chầu BBQ. Bất quá Hỏa Linh quả phấn sự tình liền giao cho Nguyên Phương ngươi, ta đang tìm xem xem có hay không thay thế cây thì là dược liệu."

Tây Môn Hạo chợt phát hiện Linh Khư rất tốt, có thể làm cho chính mình có muốn ăn, này liền rất tốt.

"Cái gì là tất tất khấu trừ? Cây thì là là cái gì?"

Không Bích Lạc có đôi khi thật nghe không hiểu Tây Môn Hạo.

"Tiểu tỷ tỷ, liền là đồ nướng, có đôi khi hắn nói chuyện ngươi không cần chăm chỉ."

Nhàm chán Hề Hề cũng gia nhập bầy trò chuyện.

"Há, ta đây về sau khẳng định phải thường xuyên tới."

Không Bích Lạc cũng không biết là thật thèm, vẫn là ý không ở trong lời.

"Hắc hắc! Tiểu Lạc rơi nghĩ - xuân."

Nguyên Phương thật uống nhiều quá, nói chuyện cũng không nhìn trường hợp.

Ai ngờ Không Bích Lạc cũng không có sinh khí, mà là đỏ lên khuôn mặt nhỏ, trộm nhìn thoáng qua Tây Môn Hạo.

Sau đó đứng dậy, đem Hề Hề đưa cho Tây Môn Hạo.

"Ta thu thập một chút."

Nói xong, liền bắt đầu thu thập bát đũa.

"Ma quỷ! Lại trêu hoa ghẹo nguyệt!"

Hề Hề thu tay lại dùng sức bóp lấy Tây Môn Hạo cánh tay, cái miệng nhỏ nhắn khẽ động, truyền âm nói ra.

"Ngươi cái tiểu nha đầu, nhỏ như vậy liền ăn dấm? Hạo gia cỡ nào ưu tú ngươi cũng không phải không biết?"

Tây Môn Hạo căn bản không thèm để ý, thậm chí rất đắc ý, xem ra Linh Khư muội tử cũng gánh không được mị lực của hắn.

Hừ

Hề Hề một quyết cái miệng nhỏ nhắn, quay đầu không nhìn nữa Tây Môn Hạo.

"Hắc hắc! Yên tâm đi, ngươi này tiểu la lỵ phải thật tốt nuôi, cũng không thể nhường Hạo gia một mực đơn lấy a?"

Tây Môn Hạo trộm đạo bóp một thoáng Hề Hề... Chọc cho Hề Hề một hồi nhe răng nhếch miệng.

"Ta cũng hỗ trợ."

Nguyên Phương cũng kịp phản ứng mình nói sai, vội vàng đứng dậy hỗ trợ.

"Tiểu ca, tiểu ca, ăn no rồi không? Uống đã không? Ta có thể nói chuyện không?"

Nguyên Tằng bỗng nhiên cẩn thận hô hô lên.

"Móa! Chẳng lẽ là Quỷ tại nói chuyện sao?"

Tây Môn Hạo tức giận nói.

"Ha ha, lão hủ liền là quỷ a!"

Nguyên Tằng mở cái đùa giỡn.

"..."

Tây Môn Hạo im lặng, Nguyên Tằng một hơi này, rõ ràng là có việc cầu chính mình.

"Tiểu ca, Nguyên Phương xác định ta hậu nhân, ngươi nói hiện tại nói với nàng, vẫn là chờ ta tái tạo thân thể?"

Nguyên Tằng lúc này cũng mất phương thốn, bởi vì hắn chưa từng có nghĩ tới còn có hậu nhân tồn tại.

"Ừm... Đang chờ đợi đi, dạng này, ngươi trước tái tạo thân thể, ta tại quan sát một chút. Mà lại hiện tại chúng ta cũng không biết có thể hay không lưu lại, nếu như ngươi đan phương thất bại, Hạo gia sẽ bị cái kia Mai Siêu Phong luyện thành nhân đan."

Tây Môn Hạo hiện tại đối Nguyên Phương còn không phải hiểu rất rõ, mà lại việc này nói ra vô cùng đột ngột, vạn nhất xảy ra nhiễu loạn liền được không bù mất.

"Ai! Cũng được, ngược lại đã thấy hơn hai nghìn năm sau này hậu nhân, lão hủ cũng thấy đủ. Đáng tiếc a! Là cái nữ oa oa, nghe nàng cũng chỉ còn lại có nàng."

Nguyên Tằng thở dài nói.

"Hắc hắc! Ngươi còn sợ không có hậu nhân? Chờ ngươi tái tạo thân thể, Hạo gia giới thiệu cho ngươi một chút muội tử, chuyên môn tạo tiểu nhân nhi."

Tây Môn Hạo hết sức không biết xấu hổ nói.

"Ai! Trước không nói có thể thành công hay không, liền là thành công, ta thiên sinh dược thể cũng sẽ tan biến, không có thiên sinh dược thể, Nguyên gia mong muốn khôi phục năm đó rất khó a..."

Nguyên Tằng lần nữa thở dài.

"Làm sao? Nghe lời ngươi, tái tạo thân thể cũng không là trăm phần trăm tỷ lệ?"

Tây Môn Hạo kinh ngạc nói.

"Đúng vậy a! Chia năm năm đi, hết thảy chỉ có thể nhìn thiên ý. Trước kia còn có chút bận tâm, nhưng bây giờ đã có hậu nhân, mặc dù là cái nữ oa, nhưng lão hủ cũng chết cũng không tiếc!"

Nguyên Tằng phảng phất nghĩ thoáng hết thảy, nhất là thấy được chính mình huyết mạch vẫn còn đang Linh Khư sinh sôi, cảm giác lão thiên đãi hắn không tệ.

Mặc dù là cái nữ oa, nhưng chung quy là hắn huyết mạch, vẫn là thiên sinh dược thể..