Chương 2663: Tức giận phấn đấu Không Không!

Chương 2663: Tức giận phấn đấu Không Không!

"Ha ha, yên tâm, ngươi có khả năng thành công! Tốt, không nên suy nghĩ nhiều, thật tốt nghiên cứu một chút làm sao tái tạo thân thể đi, ta thật tốt tìm hiểu một chút ngươi cái này hậu nhân. Bất quá... Lão Nguyên, ngươi có phải hay không rất đẹp trai a?"

Tây Môn Hạo nhìn xem thu thập cái bàn Nguyên Phương, đối phương không chỉ đẹp không cách nào hình dung, cái kia nhỏ tư thái cũng là hàng cao cấp.

"Ha ha ha! Đó là! Năm đó lão hủ có thể là Linh Khư mỹ nam... Ngươi có ý tứ gì?"

Nguyên Tằng luôn cảm thấy Tây Môn Hạo hỏi như vậy cũng không là quan tâm hắn.

"Ta nói sao, ngươi loại có thể trưởng thành dạng này cực phẩm, ngươi cũng không quá kém mà!"

Tây Môn Hạo nhìn xem Nguyên Phương ánh mắt càng ngày càng không đứng đắn, bởi vì cái gọi là: No bụng ấm nghĩ cái kia mà!

"Mịa nó! Ngươi cái không biết xấu hổ! Ngươi cũng hai mươi hai lão bà, không cho phép đánh ta hậu nhân chủ nhân! Bằng không thì lão hủ làm quỷ cũng muốn quấn lấy ngươi!"

Nguyên Tằng lập tức tức giận.

"Ha ha ha! Ngươi nha hiện tại không phải liền là Quỷ sao? Ngươi nha quấn ta hai ba trăm năm a? Hạo gia sợ ngươi?"

Tây Môn Hạo cười to nói.

"Ngươi... Ngươi..."

Nguyên Tằng bị nghẹn một câu cũng nói không nên lời, đoán chừng muốn chọc giận hồn phi phách tán.

Rất nhanh, cái bàn thu thập xong, phía ngoài thiên quang cũng bắt đầu tối xuống dưới.

Không Bích Lạc cáo từ rời đi, lúc nào liền xem thời gian của nàng.

Bất quá bây giờ nàng thành chủ quản, trong công tác tự do không ít, nhưng còn bận việc hơn một hồi.

Nguyên Phương giao phó một phiên, liền cũng cáo từ rời đi, đồng thời nhường Tây Môn Hạo ngày mai đi nàng bên kia nhìn một chút, dù sao bên kia thảo dược tại nàng thời điểm bận rộn cũng cần Tây Môn Hạo chiếu khán.

Tây Môn Hạo cơm nước no nê, cũng vội vàng sống một ngày, liền ôm Hề Hề đi phòng ngủ.

Phòng ngủ bố trí rất đơn giản, ngoại trừ một cái giường trúc bên ngoài, còn có một cái bàn cùng hai cái ghế.

Tây Môn Hạo nhường Không Không đi phía ngoài trong chum nước tắm rửa một cái, còn hắn thì nằm tại trên giường trúc, đem Hề Hề đặt ở bên người.

Những thảo dược kia không cần ngày ngày đi, chỉ có tại đặc biệt thời gian đi xới đất, tưới nước, bón phân là đủ.

Xới đất có xới đất trùng, tưới nước có suối phun, bón phân đơn giản hơn, sau đó vung lên là đủ.

Bất quá có một chút không thể khinh thường, cái kia chính là phải chú ý có hay không thảo dược gặp được sâu bệnh, hoặc là phòng ngừa bị Linh điểu hoặc là linh thú ăn vụng.

Không thể thiết trí Linh trận, dạng này có trướng ngại này chút thảo dược trưởng thành.

Bất quá có Không Không, hắn có thể an tâm đi ngủ.

Mà đáng thương Không Không đâu, rửa cái tắm nước lạnh về sau, liền dời một cái ghế, ngồi ở trong sân ngẩn người.

Trong phòng ngủ truyền đến hơi hơi tiếng ngáy, cái kia thời gian dài cơm phiếu hôm nay uống say rồi, ăn no rồi, cho nên ngủ rất say.

Nó mặc dù ăn no rồi, nhưng cũng ăn thèm, nửa nồi Bạch Linh cốc, để nó luôn là cảm giác đã ghiền.

Bầu trời dần dần tối xuống dưới, núi rừng bên trong không phải vang lên linh thú gầm rú, nhưng rất ít, thanh âm cũng rất nhỏ.

Kỳ thật nếu không phải Nguyên Phương kiên trì, Lạc Hà sơn linh thú đã sớm mất tích, Không Bích Lạc tuyệt sẽ không nhường linh thú quấy rầy chính mình luyện đan.

Cho nên, Lạc Hà sơn sinh tồn đều là một một ít linh thú, mà lại cũng biết dược viên là cấm địa, cho nên rất ít ăn vụng, chẳng qua là tình cờ có không nhịn được.

Hô

Không không thở dài một ngụm, phảng phất là đang thở dài.

Sau đó quay đầu nhìn về phía phòng bếp, cặp kia ánh mắt linh động quay vòng lên.

Bỗng nhiên, nó nhếch miệng cười một tiếng, lộ ra hai hàng răng vàng khè.

Nó hết sức thông minh, hoặc là nói nó ngoại trừ không biết nói chuyện, linh trí không kém chút nào nhân loại hoặc là hoá hình linh thú.

Đứng dậy, rón rén đi vào phòng bếp, rất nhanh liền truyền ra từng đợt tiếng động.

Đến ban đêm, gian phòng quang minh bảo thạch tự động sáng lên, cho nên không hề tăm tối.

Qua một hồi lâu, từ trong phòng bếp toát ra một cỗ Hắc Yên, còn có một cỗ mùi khét lẹt, thậm chí còn có trống không tiếng ho khan.

Nhưng Không Không cũng không hề từ bỏ, nó hiện tại đã không thể thỏa mãn vẻn vẹn nhét đầy cái bao tử, nó muốn ăn ăn ngon.

Mà cái kia thời gian dài cơm phiếu làm thức ăn để nó không rét mà run, cho nên chỉ có thể dựa vào chính mình.

Cứ như vậy, một đêm trôi qua, trong phòng bếp động tĩnh vang lên một đêm, cuối cùng đã không còn Hắc Yên toát ra, đã không còn tiếng ho khan vang lên.

Trong phòng ngủ, Tây Môn Hạo còn tại làm lấy mộng đẹp, nhưng lại bị một hồi kêu to cùng xô đẩy làm tỉnh lại.

"Tiểu Nhật Thiên! Tiểu Nhật Thiên! Lão nương đói bụng! Lão nương muốn uống nữ chính là nữ chính là! Tiểu Nhật Thiên..."

A

Tây Môn Hạo quát to một tiếng ngồi dậy, đầu chìm vào hôn mê, từ lúc đi đến Linh Khư, hắn liền vô cùng tham ngủ, phảng phất cả một đời không có ngủ giống như.

Ân, kỳ thật, hắn đã sắp ngàn năm không có chân chính ngủ.

"Tiểu Nhật Thiên, người ta đói."

Hề Hề hai mắt đẫm lệ giàn giụa nhìn xem Tây Môn Hạo.

Tây Môn Hạo dùng sức gãi đầu một cái, sau đó như là mộng du làm Hề Hề chuẩn bị kỹ càng uống.

Vốn định ngã đầu tiếp tục ngủ, ngược lại lại người lười tu luyện giới, hắn không cần tĩnh toạ.

Nhưng một hồi mùi cơm chín truyền vào trong lỗ mũi, khiến cho hắn mắt không khỏi sáng lên.

"Mịa nó! Không phải đâu? Phương Phương muội tử cho ta làm điểm tâm tới?"

"Lại! Ngươi nghĩ thật đẹp."

Hề Hề quay đầu đỗi một câu, sau đó tiếp tục uống nữ chính là.

"Lại! Hạo gia có này mị lực được không nào?"

Tây Môn Hạo đứng dậy xuống giường, sau đó đi tới phòng khách, quả nhiên thấy trên mặt bàn bày biện hai đĩa xào linh thái, còn có một chậu súp trứng gà canh, thậm chí còn có hai đôi đũa.

"Ai nha ta đi! Mỹ nữ cho làm điểm tâm a! Phương Phương, Phương Phương là ngươi sao?"

Tây Môn Hạo một mặt mong đợi đi ra phòng khách, thẳng đến phòng bếp.

"Phương Phương, ngươi cái này cũng quá khách khí, ta không ăn điểm tâm... Ngọa tào! Cái gì Quỷ? !"

Nói còn chưa dứt lời, Tây Môn Hạo liền sững sờ tại cửa phòng bếp, tròng mắt trừng tròn xoe, phảng phất gặp qua.

Chỉ gặp mặt trước một đầu xơ cọ mặt đen Hầu Tử, bên hông còn quấn một cái tạp dề.

Tạp dề nhìn rất quen mắt, hơn nữa còn có đốt cháy khét đen một bên cùng lỗ nhỏ, lại là mẹ nó chính mình Bạch Bào, bị đốt thành tạp dề Bạch Bào!

Nhất là Hầu Tử trong tay còn bưng hai vị óng ánh sáng long lanh linh cốc, thoạt nhìn màu sắc không sai.

"Chít chít!"

Không Không một phát miệng rộng, cái kia tờ mặt đen để nó răng vàng đều trắng ra.

"Ngươi... Là Không Không?"

Tây Môn Hạo đơn giản hoài nghi trước mắt của mình.

Nghĩ nửa ngày đại mỹ nữ, không nghĩ tới lại ra tới một đầu Hun thành Hắc Hùng quái Hầu Tử.

"Chít chít!"

Không Không nhẹ gật đầu, sau đó đem linh cốc tại Tây Môn Hạo trước mặt lung lay một thoáng, chỉ chỉ phòng khách, liền bưng bát đi phòng khách.

Tây Môn Hạo tại tại chỗ sửng sốt một hồi lâu mới phản ứng được, vội vàng cất bước tiến vào phòng bếp, xem xét phía dưới, kém chút không có ngất đi!

Này mẹ nó ở đâu là phòng bếp a! Quả thực là mẹ nó bãi rác a!

Giữ tươi rương cái nắp mở, bên trong đã từng tràn đầy nguyên liệu nấu ăn bớt đi một chút.

Vì cái gì? Bởi vì những cái kia nguyên liệu nấu ăn đã bày khắp phòng bếp sàn nhà, bếp lò, thậm chí trên cửa sổ còn mang theo vài miếng nửa đen nửa lục rau quả.

Mà trên sàn nhà, cháy đen linh cốc, cháy đen linh thái, đốt cháy khét khối thịt, còn có mấy cái đánh vỡ chén dĩa, thậm chí còn có một cái chặt đứt nắm thìa...

"Ta... Thảo! Làm cái gì? !"

Tây Môn Hạo choáng váng, hôm qua uống nhiều quá, ngủ quá chết, cho nên không biết xảy ra chuyện gì..