Chương 2664: Linh thú đầu bếp sinh ra!

Chương 2664: Linh thú đầu bếp sinh ra!

"A? Tây Môn Hạo, dậy sớm như thế nấu cơm a? Ta còn nói cho ngươi đưa điểm tâm đâu, dùng cảm tạ ngươi ngày hôm qua nồi lẩu cay."

Nguyên Phương vác lấy một cái hộp đựng thức ăn phiêu nhiên đến cửa phòng bếp, đợi thấy rõ tình cảnh bên trong về sau, lập tức cũng choáng váng.

"Leng keng!"

Trong tay hộp cơm rơi trên mặt đất, ba bát vàng cam cam vàng Linh mễ cháo, hai đĩa dưa cải toàn bộ đổ ra tới.

Mà Tây Môn Hạo đâu, lúc này còn tại mộng bức bên trong, căn bản không biết hắn hy vọng muội tử đưa cơm tới.

"A...! ! ! Tây Môn Hạo! Ngươi làm cái gì? !"

Nguyên Phương phát ra rít lên một tiếng, đây là nàng lần thứ nhất phát điên!

Nàng không chỉ có bệnh thích sạch sẽ, còn có ép buộc chứng, bằng không thì cũng sẽ không đem không phải là của mình phòng bếp đều thu thập sạch sành sanh, thật chỉnh tề.

Còn nữa nói, tình cảnh này, một phần vạn nhường Không Lạc Hà thấy, tất cả mọi người muốn không may! Xui đến đổ máu!

"Không Không! Hạo gia hôm nay đánh chết ngươi!"

Tây Môn Hạo trong nháy mắt tan biến ngay tại chỗ, đụng Nguyên Phương một cái lảo đảo, thẳng đến phòng khách.

"Tây Môn Hạo! Ngươi đừng chạy! Ta đánh chết ngươi!"

Nguyên Phương đuổi sát Tây Môn Hạo, rõ ràng cũng là tức giận.

Bất quá chờ đến phòng khách liền sửng sốt, bởi vì nàng nhìn thấy Tây Môn Hạo Chính thần sắc đờ đẫn đứng tại trước bàn, trước mặt một đầu mặt đen Hầu Tử, đang cầm lấy một đôi đũa, lộ ra ngu ngơ nụ cười.

"Chít chít chít chít!"

Không Không đem đũa nhét vào Tây Môn Hạo trong tay, sau đó lại bưng lên một bát linh cốc, đặt ở Tây Môn Hạo trong tay kia.

Cuối cùng, hai tay bưng lên trên bàn hai bàn nhìn qua còn không sai linh thái, đưa tới Tây Môn Hạo trước mặt.

"Chít chít chít chít!"

Không Không một đôi mắt trông đợi nhìn xem Tây Môn Hạo, trên mặt còn mang theo ngu ngơ nụ cười.

Tây Môn Hạo một hồi lâu mới phản ứng qua, xem trong tay linh cốc, trước mặt linh thái, còn có ngu ngơ Không Không, không biết vì sao, hốc mắt có chút nở, tức giận trong lòng trong nháy mắt tan biến vô tung vô ảnh.

"Chít chít chít chít!"

Không Không cử đi nâng linh thái, thúc giục Tây Môn Hạo tranh thủ thời gian nếm thử.

Tây Môn Hạo đưa tay kẹp một đũa linh thái, bỏ vào trong miệng.

Khoan hãy nói, mùi vị không tệ, chỉ là có chút hơi mặn, nhưng liền linh cốc cũng không tệ lắm.

"Chít chít chít chít!"

Không Không đưa cổ nhìn xem Tây Môn Hạo, ánh mắt linh động nháy nha nháy, giống như đang nói: Mùi vị như thế nào?

"Ừm! Không sai! Ăn ngon! Đến, cùng một chỗ ăn!"

Tây Môn Hạo ngồi ở trước bàn, sau đó vùi đầu hướng trong miệng khuấy động linh cốc.

Linh cốc chưng cũng không tệ, mặc dù một túi linh cốc chỉ hoàn thành này hai bát.

Nguyên Phương rốt cuộc hiểu rõ, nhìn xem cái kia buồn cười Hầu Tử, chẳng biết tại sao, trên mặt nở một nụ cười.

Không Không khi lấy được Tây Môn Hạo khẳng định về sau, hưng phấn đem linh thái đặt ở trên mặt bàn.

Sau đó cầm lấy một cái khác bát linh cốc cùng đũa, chạy tới Nguyên Phương trước mặt.

"Chít chít chít chít!"

Này một bát nhưng thật ra là nó, thế nhưng nó biết, Nguyên Phương là khách nhân, càng là bạn của Tây Môn Hạo.

"Cho ta?"

Nguyên Phương chỉ chỉ cái mũi của mình.

"Chít chít chít chít!"

Không Không nhẹ gật đầu.

Nguyên Phương nhìn lướt qua trống không cái kia hai móng, mặc dù tẩy rất sạch sẽ, có thể là...

Thế nhưng nàng không có ghét bỏ, nhận lấy bát đũa, nói câu: Tạ ơn, liền ngồi xuống cái bàn, cùng Tây Môn Hạo bắt đầu ăn.

"Ôi ôi!"

Không Không trong cổ họng phát ra đặc hữu tiếng cười, sau đó đem tay tại đốt rách mướp tạp dề bên trên xoa xoa, liền đứng tại bên cạnh bàn, như là đầu bếp nhìn xem hai vị khách nhân nhấm nháp mỹ vị của mình.

Tây Môn Hạo bữa cơm này lạ thường một câu cũng không có nói, chẳng qua là vùi đầu ăn cơm, người nào cũng không nhìn thấy nét mặt của hắn.

Mà Nguyên Phương nhai kỹ nuốt chậm ăn, liếc qua Tây Môn Hạo, sau đó đối Không Không ôn nhu nói:

"Không Không, đây là ngươi một đêm học được?"

Không Không nhẹ gật đầu, sau đó khờ khờ cười cười.

"Ha ha, mùi vị không tệ, dù sao là lần đầu tiên, về sau sẽ đề cao. Còn có, về sau làm cơm nhớ kỹ muốn thu thập phòng bếp biết không? Còn có, này linh cốc làm một chút, lần sau nhớ kỹ nhiều mặt một chút nước. Ngươi xem, này linh thái không có đi căn, muốn bóp đi..."

Nguyên Phương tựa như là một vị không có mỹ thực ban giám khảo, một bên thưởng thức, một bên làm ra lời bình, kỳ thật liền là đang dạy Không Không.

"Chít chít chít chít!"

Không Không không ngừng gật đầu, nắm khách nhân ý kiến nhớ kỹ trong lòng, lần sau chú ý.

"Một hồi cầm trên tay mao cạo, cạo sạch sẽ một chút."

Tây Môn Hạo đưa tay theo trong miệng kéo ra một đoạn màu nâu lông khỉ, ném trên mặt đất, sau đó tiếp tục ăn, căn bản không thèm để ý.

Nguyên Phương thì là khóe mắt lắc một cái, yết hầu trống nhúc nhích một chút, nhưng vẫn là tiếp tục ăn lấy.

Không vì cái gì khác, chỉ vì đây là một con linh thú làm cơm, đoán chừng Linh Khư không có mấy người nếm qua.

"Ôi ôi!"

Không Không ngu ngơ cười gãi đầu một cái, sau đó đem hai tay đặt ở trước mắt.

Mặc dù sạch sẽ, nhưng trên mu bàn tay vẫn là mọc ra lông dài, mà lại có rất nhiều bị cháy rụi.

"Cái này cầm lấy đi nắm, bôi trên tay, lông tóc sẽ tự động tróc ra, ba ngày bôi một lần, một tháng sau tay của ngươi so với nhân loại còn làm sạch."

Nguyên Phương lấy ra một cái nhỏ một hộp, đặt ở trên mặt bàn, bên trong là Linh Khư một loại rụng lông dầu.

Ân, nữ nhân nha, rất bình thường...

Tây Môn Hạo quay đầu nhìn Nguyên Phương liếc mắt, lại phát hiện Nguyên Phương vậy mà cũng nhìn xem chính mình.

Bốn mắt nhìn nhau, không biết xấu hổ Tây Môn Hạo dĩ nhiên không quan trọng, Nguyên Phương lại là khuôn mặt đỏ lên, gắt giọng:

"Nhìn cái gì vậy? Nữ nhân dùng cái này lạ thường sao? Rất nhiều tỷ muội đều tại dùng."

Tây Môn Hạo nheo mắt, đem bát đũa đặt ở cái bàn, một bát linh cốc đã tạo ánh sáng, linh thái cũng ăn hơn phân nửa, tâm tình của hắn cũng bình phục xuống tới.

Hắn thừa nhận, hắn vừa rồi bị Hầu Tử cảm động.

Người coi như xong, có thể là một con linh thú vậy mà học được một đêm vì chính mình làm điểm tâm...

Khụ khụ, nếu như nếu là hắn biết, Không Không là vì không ăn hắn sinh hóa nấu ăn mới học nấu cơm, không biết có thể hay không nắm đối phương mao đều rút.

"Không Không a, đi thôi, nắm mao thoát, sau đó đem phòng bếp thu thập sạch sẽ, ngươi mặc dù là linh thú, nhưng ngươi là hết sức thông minh linh thú, về sau phải học được sạch sẽ, hiểu không?"

"Chít chít chít chít!"

Không Không cao hứng nhẹ gật đầu, có thể tới Tây Môn Hạo tán thành, là nó may nhất phúc.

"Đi thôi, thu thập đi thôi, thu thập xong ta dẫn ngươi đi mua mấy bộ y phục, thuận tiện đem ngươi lãng phí nguyên liệu nấu ăn bổ sung."

Tây Môn Hạo khoát tay áo, Không Không phanh phanh nhảy nhót rời đi phòng khách.

"Phương Phương, ta rời đi một thoáng không có sao chứ?"

"Có cái gì không được? Dù sao ngươi còn không có chuyển chính thức, nếu như ngươi đối ngươi đan phương không có có lòng tin, cũng có thể không cần trở về, miễn cho bị tiểu cô nãi nãi luyện."

Nguyên Phương kỳ thật còn thì không muốn thấy Tây Môn Hạo bị luyện thành nhân đan.

"Ha ha ha! Nếu quả như thật thất bại, vậy thì chỉ trách ta cái kia biểu cữu học nghệ không tinh, chỉ có thể trách ta xui xẻo."

Tây Môn Hạo cười to nói.

"Được a, đã ngươi có lòng tin như vậy, ta cũng không tiện nói gì. Tốt, ta cũng nên đi, hiện tại ta cũng không có chuyện gì, một hồi nghĩ xuống núi liền đi đi. Trước khi trời tối trở về là được, xem chừng tiểu cô nãi nãi cái kia một lò linh đan ban đêm liền có kết quả."

Nguyên Phương nói xong, đứng dậy, quay người đi ra ngoài..