Chương 2665: Mịa nó! Phản ứng lớn như vậy?

Chương 2665: Mịa nó! Phản ứng lớn như vậy?

"Phương Phương, ngươi biết Ngưu Ma Đại Linh sao?"

Tây Môn Hạo đột nhiên hỏi một câu như vậy.

Keng

Chỉ nghe một tiếng kiếm reo, một thanh xanh biếc bảo kiếm khoác lên Tây Môn Hạo trên cổ.

"Ngọa tào! Phản ứng lớn như vậy?"

Tây Môn Hạo chính là vì thử một chút Nguyên Phương phản ứng, lại không nghĩ rằng phản ứng của đối phương to lớn như thế!

Điều này cũng làm cho hắn xác định chính mình suy đoán, đối phương lúc trước không có nói thật, đối phương biết Nguyên gia bị diệt tộc nguyên nhân thực sự!

"Ngươi đến cùng là ai? Vì cái gì nhấc lên ác ma kia!"

Nguyên Phương lúc này vẻ mặt ôn hòa đã sớm tan biến không còn một mảnh, có chẳng qua là băng lãnh có thật sâu hận ý!

"Ha ha, ta chính là ta à? Ngưu Ma Đại Linh ta là tại ta biểu cữu cái kia nghe được."

Tây Môn Hạo đã sớm nghĩ kỹ lí do thoái thác, cái kia vạn năng họ Nguyên biểu cữu có thể giải thích hết thảy!

Nguyên Phương nhìn chòng chọc vào Tây Môn Hạo con mắt, có thể là thấy chẳng qua là động không đáy thâm thúy.

Keng

Xanh biếc bảo kiếm bị thu hồi, Nguyên Phương tiếp tục đi ra ngoài.

"Tây Môn Hạo, ta mặc kệ ngươi biểu cữu có phải hay không cùng ta có quan hệ, nhưng ta về sau không muốn ngươi lại đề lên cái kia bốn chữ, bằng không thì, đừng trách ta không khách khí!"

Nói xong, người đã trải qua tan biến tại tung tích.

Tây Môn Hạo sờ lên phát lạnh cổ, sau đó ngồi xuống ghế, điểm một điếu xi gà, thật sâu hít một hơi.

"Lão Nguyên, trăm phần trăm xác định, là tộc nhân của ngươi, mà lại cũng biết diệt tộc kẻ thù là ai!"

"Ai. . . Hài tử đáng thương, hơn hai nghìn năm, không nghĩ tới hơn hai ngàn năm trước cừu hận lại làm cho nàng một cái nữ oa một mình mang. Không được, phải nhanh tái tạo thân thể, cùng nàng gặp nhau, lão hủ muốn đem tất cả mọi thứ toàn bộ truyền thụ cho nàng! Còn có cái kia Không Lạc Hà, vì cái gì? Con của ta là thiên sinh dược thể, vì cái gì chỉ làm cho nàng làm học đồ?"

Nguyên Tằng lại bắt đầu nói dông dài, một hồi oán cái này, một hồi oán cái kia.

"Nhớ kỹ nàng nói qua, nàng là bị Không Lạc Hà tại vài thập niên trước cứu lên, sau đó một mực giữ ở bên người  ấn nói đối phương hẳn là xem nàng như làm truyền nhân duy nhất mới đúng a! Vẫn là thiên sinh dược thể, thiên sinh liền là luyện dược, vì cái gì không nói đâu?"

Tây Môn Hạo cũng rất tò mò, luôn cảm thấy trong này có việc.

"Ai! Hài tử đáng thương, tội nghiệp ta nhiều tai nạn tộc nhân a. . ."

Nguyên Tằng lúc này nếu như không là linh hồn, cũng đã than thở khóc lóc.

Tây Môn Hạo không biết phải an ủi như thế nào Nguyên Tằng, cái này đáng thương lão già, vận mệnh thật đúng là nhiều ách.

"Tốt, sự tình luôn là có một mặt tốt, ngươi tại gặp được Nguyên Phương trước đó cũng không có nghĩ qua mình còn có huyết mạch kéo dài hơn hai nghìn năm a? Đừng than thở, cẩn thận tái tạo thân thể thời điểm lòng yên tĩnh không ổn định. Ta đi giúp Không Không thu thập một chút, sau đó trở thành làm một chút vật tư, về sau ngay ở chỗ này sinh sống."

Tây Môn Hạo an ủi Nguyên Tằng một phiên, sau đó rời đi phòng khách, đi phòng bếp giúp đỡ Không Không đi thu thập một chút.

Hắn trong lòng đã có một chút kế hoạch  chờ đến thành bên trong, hắn sẽ từng bước một thi hành.

Ngược lại cũng không vội, từng bước một tới chính là.

. . .

Lần nữa tới Không Linh thành, cũng không có cảm giác gì, vẫn là một người ôm hài tử, đằng sau đi theo một đầu khỉ.

Bất quá cái này khỉ có chút buồn cười  vừa đi một bên hướng trên tay lau màu trắng rụng lông dầu.

Chẳng qua là hết sức cô đơn, đúng vậy, chưa quen cuộc sống nơi đây Linh Khư, Tây Môn Hạo cảm giác hết sức cô đơn, so vừa tới Thánh Vực thời điểm còn muốn cô đơn.

Ban đầu về sau sẽ có Tam Phong đi theo, nhưng không hai ngày nữa liền vội vàng tách ra.

Mặc dù có Không Bích Lạc, có Nguyên Phương, có rảnh không, thậm chí còn có đi theo hơn hai trăm năm Nguyên Tằng, nhưng bọn họ đều là Linh Khư.

Chỉ có Hề Hề, một cái ăn ngủ, ngủ rồi ăn nhỏ ăn hàng.

Cho nên, hắn cảm giác hết sức cô đơn.

Đương nhiên, còn có Linh Khư quy tắc, lãnh khốc Vô Tình tự tư quy tắc, khiến cho hắn tìm không thấy nửa điểm lòng trung thành.

Xuyên qua đường cái hẻm nhỏ, nhất là đi ngang qua khu dân cư, tại khu dân nghèo thật thấy được tên ăn mày, kẻ lang thang, thậm chí còn có nùng trang diễm mạt đứng tại đầu hẻm nữ tử, khiến cho hắn càng thêm tâm lạnh.

Đến phường thị, đi ngang qua tiệm tạp hóa, thấy được Không Bích Lạc, bản muốn đi vào chào hỏi, lại phát hiện đối phương đã bề bộn tối mày tối mặt, liền bất đắc dĩ rời đi.

Theo hạ sơn Tây Môn Hạo liền không có có nói một câu, liền Không Không đều duy trì yên lặng, Hề Hề cũng là nằm ngáy o o.

Hắn phảng phất một người đi đường, dùng tới Đế thị giác nhìn xem Không Linh thành nhân sinh muôn màu, nhưng hắn không phải thượng đế, hắn cũng là một thành viên trong đó.

Cuối cùng, hắn đứng tại luyện khí phường trước cửa, nhà kia khiến cho hắn phát một món tiền nhỏ cửa hàng.

Ông chủ Âu Dã Phong ngồi tại cửa ra vào uống trà, nữ nhi của hắn Thúy Nhi còn tại lau sạch lấy những cái kia một mực bán không được linh khí.

Kỳ thật Linh Khư rất nhiều người cứ như vậy nhàn nhã sống sót, không có phần cuối, vĩnh sinh bất tử.

"Ông chủ, nhàn rỗi đâu?"

Tây Môn Hạo đứng tại Âu Dã Phong trước mặt, này chào hỏi đánh cũng không có người nào.

Người ta đều là ông chủ vội vàng đâu? Mà hắn xác thực nhàn rỗi đâu?

Híp mắt, bưng ấm trà, tại trên ghế xích đu sắp ngủ Âu Dã Phong mở mắt, thấy Tây Môn Hạo sau tốc độ cao đứng lên.

"Ha ha ha! Nguyên lai là tiểu lão đệ a! Làm gì? Lại có đồ tốt muốn bán ra?"

Lần trước một sừng thú một sừng, khiến cho hắn tiếp một vị cường giả linh khí chữa trị sinh ý, quả thực kiếm lời một số lớn!

Đơn giản liền là ba năm không cầm lái, khai trương ăn ba năm!

"Hắc hắc! Bảo bối có một kiện cũng không tệ rồi, lần này tới là nghĩ xong chế một kiện linh khí."

Tây Môn Hạo cười nói.

Âu Dã Phong nhãn tình sáng lên, bắt lại Tây Môn Hạo cánh tay liền hướng bên trong kéo đi.

"Lão đệ chúng ta đi vào đàm."

Tây Môn Hạo bị Âu Dã Phong nhiệt tình kéo đến trong tiệm, Thúy Nhi lần nữa bưng lên linh trà.

"Lão đệ muốn định chế dạng gì linh khí? Chân Linh khí trở xuống, ba ngày có khả năng xuất hàng!"

Âu Dã Phong vỗ bộ ngực nói ra.

Thật là một cái thương gia, đi thẳng vào vấn đề, không có chút nào bút tích.

Tây Môn Hạo quay đầu nhìn về phía Không Không, cười nói:

"Không biết lão ca có hay không làm linh thú luyện chế qua linh khí."

"Linh thú? Nó?"

Âu Dã Phong nhìn về phía Không Không, Không Không hồi trở lại dùng hai hàng răng vàng khè.

"Không sai, luyện chế một kiện trung phẩm phàm linh khí."

Tây Môn Hạo nhẹ gật đầu, hắn cũng không muốn nhường bên cạnh mình sủng vật luôn là ném tảng đá.

"Ha ha ha! Xem ra lão đệ là thật đối luyện khí không hiểu a!"

Âu Dã Phong vuốt râu cười nói.

"Còn mời lão ca chỉ rõ."

Tây Môn Hạo dĩ nhiên không hiểu, cho nên khiêm tốn thụ giáo.

Âu Dã Phong nâng chung trà lên uống một ngụm, sau đó nói:

"Linh thú cùng Linh khác biệt, Linh có khả năng hoàn mỹ khống chế linh khí của mình, lại có thể sử dụng tự thân tới tế dưỡng. Nhưng linh thú lại không thể, vô pháp tế luyện, cũng không cách nào tùy tâm sở dục khống chế."

"Phần lớn linh thú linh khí bình thường đều là áo giáp, còn có một số cường hóa bản thân khí quan. Nói thí dụ như Linh Giác tê, sẽ đánh tạo sừng tê giác sừng bộ tới tăng cường uy lực, nhưng vẫn là chỉ có thể dồn sức đánh vọt mạnh. Ngươi cho nó một thanh bảo kiếm nó cũng sẽ không dùng."

"Lão đệ này con linh thú thị trưởng cánh tay linh hầu, am hiểu ném mạnh, không bằng chế tạo một chút có được uy năng thiết cầu, hoặc là giáo."

"Cái gì trung phẩm phàm linh khí coi như xong, cho cũng là lãng phí, mà lại phí tổn cũng cao. Huống hồ chúng nó cũng không cách nào phát huy ra linh khí chân chính uy năng, còn không bằng thích hợp linh thú khí uy lực mạnh!"

"Nếu như linh thú khí đạt đến nhất định trọng lượng, chất lượng, sắc bén các loại, uy lực không kém chút nào linh khí, lại còn có thể theo linh thú tăng lên mà tìm linh khí sư tiến hành tăng lên, tăng lên phí tổn cũng rất rẻ.".