Chương 2666: Tuyệt Thiên lão ca!

Chương 2666: Tuyệt Thiên lão ca!

Tây Môn Hạo nghe liên tục gật đầu, xem ra linh thú chung quy là linh thú, linh trí lại cao hơn cũng không thành được Linh như thế hoàn mỹ sử dụng linh khí.

"Đa tạ lão ca làm tiểu đệ giải hoặc, tốt, liền chế tạo một thanh linh thú khí! Vì nó chế tạo riêng. Nhưng không phải thiết cầu, cũng không phải giáo, mà là boomerang."

Nói xong, lấy ra một tấm sớm vẽ xong bản vẽ, đưa cho Âu Dã Phong.

Thiết cầu ném ra bên ngoài liền là có thể kiếm về cũng là sau khi chiến đấu, thời điểm chiến đấu ném xong liền xong rồi.

Giáo càng không được, chỉ có thể phát ra nhất kích, trừ phi trên lưng mấy cây.

Có thể là boomerang khác biệt, luyện tốt có khả năng vô hạn sử dụng.

Không Không am hiểu ném mạnh, chính xác cực cao, lại linh trí không thua gì người thường, chỉ phải chăm chỉ luyện tập, tuyệt đối một cái tốt giúp đỡ.

"A? Kỳ quái tạo hình."

Âu Dã Phong vẫn là lần đầu tiên thấy này loại như là uốn lượn chân thú vũ khí.

Linh khí có khả năng tùy tâm khống chế, cho nên không ai sử dụng boomerang, linh thú khí phần lớn là áo giáp loại, cho chúng nó cái này cũng không biết dùng, cho nên Linh Khư căn bản không có loại vũ khí này.

"Ha ha, chỉ cần lão ca dựa theo cái này tạo hình luyện chế ra tới là được, trọng lượng không cần quá nặng, nhưng phải cứng rắn, lại không có thể quá sắc bén, bằng không thì sẽ làm bị thương đến chính mình, tốt nhất có khả năng khắc lên một chút gia tăng uy năng Linh trận, thích hợp trung phẩm phàm linh linh thú sử dụng, đến mức dùng như thế nào  chờ sau khi ra ngoài ta sẽ nói cho lão ca ngươi."

Tây Môn Hạo cũng không cách nào nói rõ lí do  chờ luyện chế ra tới về sau, cho đối phương thí nghiệm một thoáng là được rồi.

"Ha ha ha! Không có vấn đề! Này tạo hình cũng đơn giản, linh thú khí rất tốt luyện chế, tới Hầu Tử, nắm chắc tay, thử một chút lực lượng của ngươi."

Âu Dã Phong đem bàn tay đến Không Không trước mặt.

Không Không một phát miệng, đưa bốc lên màu trắng rụng lông dầu tay cầm đi lên.

"Tới Hầu Tử, dùng sức!"

Âu Dã Phong bỗng nhiên tay cầm pháp lực, dùng sức nắm xuống.

Không Không cũng là vừa dùng lực, hai người nhất thời so sánh lên sức lực.

"A? Hầu Tử khí lực thật là lớn a! Không hổ là am hiểu ném mạnh cánh tay dài linh hầu, cánh tay lực lượng đủ mạnh  có thể, buông ra đi."

Âu Dã Phong vỗ vỗ trống không thủ đoạn.

Không Không một phát miệng, buông lỏng tay ra, bất quá. . .

"Y. . . Lão đệ a! Ngươi cái con khỉ này rụng lông a? Có phải bị bệnh hay không rồi?"

Âu Dã Phong tay dính một thanh màu nâu lông khỉ, còn mang theo sền sệt đồ vật, rất là ác tâm, vội vàng lấy ra một cái khăn tay lau.

"Chít chít chít chít!"

Không Không đối Âu Dã Phong một hồi nhe răng nhếch miệng, nó không có bệnh, nó chẳng qua là bôi lên rụng lông dầu.

"Ha ha ha! Nhường lão ca chê cười, này chủng linh thú khí, hai kiện, nhiều ít linh thạch?"

Tây Môn Hạo thật sự là không biết nên giải thích thế nào, chẳng lẽ nói một đầu linh hầu sử dụng rụng lông dầu là vì nấu cơm sao?

"Hai kiện a? Ta tính toán."

Âu Dã Phong tốc độ cao kết động lấy ngón tay, con ngươi xoay chuyển vài vòng, sau đó nói:

"Cái con khỉ này khí lực không nhỏ, muốn gia tăng một chút cực phẩm tài liệu, uy năng đi đến trung phẩm phàm linh khí, hai kiện đại khái cần một ngàn hai trăm linh thạch, dạng này, một ngàn linh thạch, như thế nào?"

"Một ngàn? Tốt!"

Tây Môn Hạo không chút nghĩ ngợi đáp ứng, giá tiền này không quý, nếu như là Linh sử dụng quý hơn! Dù sao hắn muốn hai kiện.

"Ha ha ha! Lão đệ thật sự là người thống khoái a! Dạng này, tiền đặt cọc không cần thanh toán, ba ngày sau tới lấy hàng, như thế nào?"

Âu Dã Phong có thể là biết Tây Môn Hạo không thiếu tiền, chính mình trước mấy ngày vừa cho đối phương hơn hai vạn.

"Không có vấn đề, ta đây ba ngày về sau lại đến."

Tây Môn Hạo đứng dậy, bất luận cái gì ôm quyền thi lễ nói:

"Lão ca, ta còn có chút sự tình khác, liền cáo từ trước."

Âu Dã Phong cũng vội vàng đứng dậy hoàn lễ:

"Lão đệ đi thong thả, hôm nào tới chúng ta thật tốt uống một chén."

"Ha ha ha! Nhất định, nhất định, cáo từ!"

Tây Môn Hạo lại liền ôm quyền, quay người rời đi linh khí phường.

Cho Không Không định chế vũ khí là đã sớm nghĩ kỹ sự tình, mà chuyện kế tiếp chính là cái kia tôn pho tượng.

Hắn có thể không có quên chính mình trong giới chỉ cái kia tôn thần bí pho tượng, nhiều ngày như vậy đi qua, cái kia Linh khắc sư hẳn là trở về, nên đi thử thời vận.

. . .

Còn phẩm các.

Lần trước Tây Môn Hạo tới, không có gặp được Linh khắc sư, chỉ gặp học đồ, cho nên không có nhìn ra nguyên cớ.

Mà hắn lại không biết, hắn chân trước đi, chân sau này còn phẩm các ông chủ liền trở lại.

Còn phẩm các y nguyên quạnh quẽ, điểm này cùng linh khí phường đến là rất giống.

Học đồ Tiểu Liên cùng linh khí phường Thúy Nhi một dạng, lau sạch lấy từng tôn pho tượng.

Tây Môn Hạo ôm hài tử mang theo khỉ đi vào còn phẩm các, Tiểu Liên vội vàng thả ra trong tay vải bông tiến lên đón.

"Ha ha, công tử quả nhiên tới, lần trước ngươi vừa đi ta gia lão bản liền trở lại."

"Ồ? Xem ra ta thật không may mắn, cái kia không biết nay Thiên lão bản có ở đây không?"

Tây Môn Hạo một vừa quan sát trong tiệm pho tượng vừa nói.

Hắn phát hiện, pho tượng kia xuất hiện một chút sản phẩm mới, cũng ít một chút lần trước thấy, xem ra này còn phẩm các sinh ý vẫn là có thể.

"Ở, bất quá ông chủ đang tại hoàn thành một kiện Linh khắc, đoán chừng sắp làm xong. Không bằng dạng này, ngươi chờ một lát, ta đi hô ông chủ người hầu tới, hắn đối Linh khắc cũng rất có nghiên cứu."

Tiểu Liên rất nhiệt tình nói ra.

Kỳ thật nàng cũng rất tò mò, cũng muốn chứng thực một chút, Tây Môn Hạo trong tay chạm ngọc đến cùng là vật bình thường vẫn là kỳ trân dị bảo.

"Ha ha, vậy làm phiền cô nương, nếu như giám định ra là bảo bối, tại hạ nhất định thật tốt khao một thoáng cô nương."

Tây Môn Hạo chắp tay cười nói.

Tiểu Liên ngòn ngọt cười:

"Công tử kia chờ một lát, ta cái này đi kêu trời ca ra tới cho ngươi xem một chút."

Nói xong, đi tới trong cửa hàng, cũng không sợ Tây Môn Hạo tiện tay cầm đi mấy món Linh khắc.

Đương nhiên, nơi này chính là Linh khắc cửa hàng, Linh khắc sư cũng là Linh trận sư, còn thật không sợ trộm.

Rất nhanh, người còn chưa có xuất hiện, thanh âm trước truyền ra.

"Thiên ca, liền là lần trước ta nói cho ngươi vị công tử kia, hắn lại tới, cái kia tôn chạm ngọc ta thật cái gì cũng nhìn không ra tới. . ."

Rất nhanh, cửa sau xuất hiện hai cái thân ảnh, một cái là Tiểu Liên, một tên là nơi này ông chủ người hầu, một tên mặt giống như trung niên anh tuấn nam tử.

"Ồ? Xem ra này chạm ngọc không phải vật bình thường, chính là kỳ trân dị bảo."

Nam tử trung niên vuốt vuốt trên cằm râu đẹp nói ra.

Mà theo thanh âm nhìn lại Tây Môn Hạo ngây ngẩn cả người, ngay sau đó liền mừng rỡ hô:

"Tuyệt Thiên lão ca!"

"Ừm? Rất quen thuộc thanh âm. . . Mịa nó! Tây Môn lão đệ!"

Không sai! Cái kia anh tuấn nam tử liền là Tuyệt Thiên! Đã sắp có hai trăm năm chưa từng gặp qua Tuyệt Thiên! Đến từ Thánh Vực đồng hương!

"Ha ha ha! Lão ca! Là ta! Ha ha ha!"

Tây Môn Hạo đem Hề Hề kín đáo đưa cho Không Không, bước nhanh tới.

Lúc trước hắn còn thấy cô đơn, có thể là khi nhìn đến Tuyệt Thiên một sát na, cái kia viên cô đơn tâm trong nháy mắt nhiều một tia ấm áp.

Tuyệt Thiên tâm tình là cùng Tây Môn Hạo một dạng một dạng, mà lại hắn phi thăng nhanh hai trăm năm! So Tây Môn Hạo còn muốn cô đơn!

Một cái thuấn di đến Tây Môn Hạo trước mặt, trực tiếp tới cái gấu ôm!

"Ha ha ha! Nghĩ không ra gặp gỡ ở nơi này lão đệ! Duyên phận a! Thật sự là duyên phận a!"

Tuyệt Thiên dùng sức vỗ Tây Môn Hạo phía sau lưng, hốc mắt nở, kích động muốn khóc.

Đồng hương gặp gỡ đồng hương, hai mắt lưng tròng, nói đến một chút cũng không sai!.