Chương 2667: Tiểu tặc! Nhận lấy cái chết!

Chương 2667: Tiểu tặc! Nhận lấy cái chết!

"Chà chà! Lão ca a! Làm ăn cũng không tệ a! Tu vi ngay cả ta cũng nhìn không thấu, xem ra ít nhất Hư Linh đi? Bất quá ngươi làm sao thành người khác người hầu?"

Tây Môn Hạo có thể là nhớ kỹ Tiểu Liên nói qua, nàng đi hô ông chủ người hầu.

Tuyệt Thiên nghe nói như thế, bỗng nhiên một cái giật mình, sắc mặt đại biến, đẩy Tây Môn Hạo liền đi ra ngoài.

"Nhanh! Chạy mau! Chạy càng xa càng tốt!"

"A? Lão ca ngươi thế nào?"

Tây Môn Hạo có chút mộng bức.

Mà một bên Tiểu Liên càng mộng bức, đầu tiên là nhìn nhất đoạn đồng hương gặp gỡ đồng hương tiết mục, có thể nội dung cốt truyện trong nháy mắt biến, biến thành đồng hương đuổi đồng hương máu chó kiều đoạn.

"Đừng hỏi nữa! Nhanh lên! Về sau đừng đến rồi! Nhanh!"

Tuyệt Thiên vừa nói, một bên quay đầu hoảng sợ nhìn một chút đằng sau, mà là này xem xét phía dưới, trong nháy mắt ngây ngẩn cả người, thân thể đều khẽ run lên.

"A? Tiểu thư này tỷ ta giống như gặp qua a!"

Tây Môn Hạo cũng ngây ngẩn cả người, nhìn xem hậu đường cổng một tên xinh đẹp nữ tử, luôn là cảm giác giống như đã từng quen biết.

"Mịa nó! Không Không chạy mau!"

Không Không trong ngực Hề Hề dọa đến bình sữa đều rơi trên mặt đất, nàng so Tây Môn Hạo phản ứng nhanh vẫn chậm một nhịp.

Tây Môn Hạo nghe được Hề Hề kinh hô, chợt tỉnh ngộ, lập tức thân thể lông tơ tất cả đều nổ!

Cô gái này đương nhiên quen tất! Chính mình đã từng để người ta toàn thân đều vơ vét lượt, kém chút trả lại lột sạch, càng là nói đùa nhường Tuyệt Thiên nhân lúc còn nóng.

Nàng, liền là cái kia Chân phủ nữ nhân! Cái kia khởi tử hoàn sinh nữ Linh trận sư!

Lúc trước Tuyệt Thiên phi thăng, triệu hồi ra Linh Khư chi môn, cô gái này thừa cơ quay trở về Linh Khư.

Không có giết Tây Môn Hạo, nhưng lại cùng Tuyệt Thiên tiến vào một cánh cửa...

Tây Môn Hạo hiểu rõ, Tuyệt Thiên là nữ nhân này người hầu, nữ nhân này là Linh trận sư, cũng là Linh khắc sư.

Mà lúc này, nữ tử cũng đang lạnh lùng nhìn Tây Môn Hạo, cặp kia tuyệt mỹ khuôn mặt treo đầy Hàn Sương.

"Ta nói làm sao khí tức quen thuộc, nguyên lai là ngươi! Tiểu tặc! Nhận lấy cái chết!"

Nữ tử bỗng nhiên xông về cổng Tây Môn Hạo, cỗ này sát khí nhường Tây Môn Hạo sợ mất mật.

"Ngao ô!"

Không Không so Tây Môn Hạo phản ứng còn nhanh hơn, ôm Hề Hề liền chạy, lại nói mục tiêu cũng không phải nó, vọt thẳng đến trên đường phố.

"Mịa nó!"

Tây Môn Hạo vừa xoay người liền chạy, có thể là chậm nửa nhịp, nữ tử tay đã chộp tới.

"Chủ nhân! Tha hắn đi!"

Tuyệt Thiên bỗng nhiên tiến lên kéo lại nữ tử, quay đầu đối Tây Môn Hạo hô lớn:

"Chạy! Chạy mau!"

"Lăn đi!"

Oanh

Bành

Tuyệt Thiên bị một cỗ cự lực bắn ra, nện vào kệ hàng, rớt bể một chút Linh khắc.

"Thiên ca!"

Tiểu Liên một tiếng thét kinh hãi xông tới.

Nhưng mà vào lúc này, Tây Môn Hạo đã chạy ra ngoài, trong chớp mắt tan biến tại trên đường phố.

"Tiểu tặc! Nhìn ngươi chạy chỗ nào!"

Nữ tử đuổi tới trên đường phố, mặc dù rất nhiều người, nhưng bén nhạy thân pháp lại trong đám người xuyên qua, tựa như là một con lươn!

Mà Tây Môn Hạo đâu, một bên chạy, một bên dùng người qua đường làm tấm mộc, lập tức đưa tới trận trận chửi mắng.

"Không tốt rồi! ! ! Có người tại phường thị cướp bóc á! ! ! Người tới đây mau! ! !"

Tây Môn Hạo dắt cuống họng lớn tiếng dâng lên, này trong phường thị có thể là có hộ vệ!

Quả nhiên, theo tiếng la truyền khắp phường thị, một chút tuần tra hộ vệ lao đến.

"Hộ vệ đại ca! Cái kia Phong nương nhóm muốn giết người rồi! Nhanh ngăn lại nàng!"

Tây Môn Hạo chạy tới một đôi hộ vệ trước, hô một câu liền vọt tới, rất mau đuổi theo lên trước mặt Không Không.

"Dừng lại! Phường thị cấm chỉ động võ!"

Một gã hộ vệ thấy nữ Tử đằng đằng sát khí, vội vàng quát lớn.

Cút

Nữ tử lúc này đã đỏ lên mắt, thấy được cái kia khinh nhờn chính mình, đồng thời cầm đi chính mình không gian bảo vật tiểu tặc, nàng sao có thể bình tĩnh?

Oanh

Một cỗ linh lực khổng lồ đẩy ra, không chỉ hộ vệ, liền một chút người đi đường cũng bay ngược ra ngoài.

Nữ tử mặc dù năm đó tu vi hủy hết, dùng Sơ Linh thực lực về tới Linh Khư, nhưng dù sao cũng là trùng tu, lại là giàu có Linh khắc sư, tu vi tăng nhanh như gió, đã đạt đến cực phẩm Chân Linh cảnh giới! Rất nhanh liền có thể đột phá Kim linh!

"Tiểu Nhật Thiên! Tiệm tạp hóa!"

Hề Hề chỉ Không Bích Lạc chỗ tiệm tạp hóa hô, nơi đó là không nhà sản nghiệp, mà lại có người quen.

Tây Môn Hạo quay đầu nhìn thoáng qua, phát hiện nữ tử lập tức tới ngay trước mắt, không kịp nghĩ nhiều, lôi kéo Không Không quay người tiến vào tiệm tạp hóa.

Tiệm tạp hóa lúc này sinh ý thịnh vượng, người đến người đi, Không Bích Lạc đang bận chào hỏi khách khứa.

Nàng vừa mới làm chủ quản, tuyệt không thể khinh thường.

"Thoải mái! Giúp một chút!"

Tây Môn Hạo thẳng đến đang ở làm cực kỳ khách nhân giới thiệu sản phẩm mới Không Bích Lạc trước mặt.

"Tây Môn Hạo? Ngươi..."

Không Bích Lạc có chút ngoài ý muốn, lập tức thấy một tên đằng đằng sát khí nữ tử vọt vào, trong nháy mắt sáng tỏ.

"Đi theo ta!"

Dứt lời, lôi kéo Tây Môn Hạo thẳng đến bên trong, nơi đó có chính mình chủ quản văn phòng, người nhàn rỗi miễn tiến vào.

"Tiểu tặc! Ngươi đứng lại đó cho ta!"

Nữ tử nghiêm nghị khẽ kêu, nhưng nơi này là không nhà sản nghiệp, vẫn là không có dám vọng động.

Trên đường phố thì cũng thôi đi, quấy rối không nhà cũng không có cái gì tổn thất.

Có thể là tại đây bên trong, làm hỏng vật phẩm là việc nhỏ, ảnh hưởng tới người ta sau này sinh ý có thể là việc lớn!

"Này! Bắt lại cái kia nữ nhân điên!"

"Chủ nhân! Bớt giận a!"

Hộ vệ cùng Tuyệt Thiên tất cả đều đến, trong nháy mắt ban đầu náo nhiệt tiệm tạp hóa càng thêm náo nhiệt, hết thảy khách hàng toàn đều nhìn lại.

"Chuyện gì xảy ra? Người nào dám ở không nhà trong tiệm gây rối?"

Không Bích Lạc từ sau đường đi ra, khuôn mặt lạnh lùng, nhưng trong lòng tràn đầy nghi hoặc.

Tây Môn Hạo một nhà ba người đã giấu ở phòng làm việc của mình, thế nhưng Tây Môn Hạo làm sao lại chọc tới một cái nữ nhân như vậy?

Hơn nữa thoạt nhìn còn có chút quen mặt, giống như là trong phường thị còn phẩm các ông chủ, một vị Linh khắc sư.

Hơn mười người hộ vệ đã đem nữ tử bao bọc vây quanh, Tuyệt Thiên một mặt cầu khẩn đứng tại nữ tử bên người, trong tiệm, ngoài tiệm tất cả đều là xem náo nhiệt.

Mà nữ tử lúc này cũng bình tĩnh lại, nơi này là phường thị, là không nhà địa bàn, chính mình không có chút nào thế lực, vừa mới có hơi mạo muội, hẳn là đi theo tiểu tử kia  chờ đến chưa người địa phương tại động thủ!

"Đây không phải còn phẩm các chân vòng Chân lão bản sao? Nơi này tới cần làm chuyện gì a?"

Không Bích Lạc nhớ tới này nữ nhân điên là ai, mặc dù cả hai tu vi khoảng cách rất lớn, thế nhưng sau lưng nàng là không nhà, nàng không sợ!

Chân vòng đối xử lạnh nhạt quét một thoáng Không Bích Lạc, sau đó đưa tay chỉ bên trong văn phòng phương hướng, âm thanh lạnh lùng nói:

"Ngươi vừa rồi mang vào người, trộm ta đồ vật!"

Ừm

Không Bích Lạc chân mày cau lại, Tây Môn Hạo chẳng lẽ nghèo làm tặc rồi?

"Chủ nhân a! Đây đều là hai trăm năm trước sự tình, vẫn là hạ giới sự tình, ngài liền quên đi!"

Tuyệt Thiên khom người đứng tại chân vòng trước mặt năn nỉ nói.

Hắn mặc dù là đối phương người hầu, nhưng cũng đi theo đối phương hai trăm năm, mặc dù mình là bị đối phương bức hiếp, nhưng có đôi khi quan hệ của hai người rất như là sư đồ.

Hắn có thể tu luyện tình trạng như thế, chân vòng giúp chiếu cố rất lớn.

"Im miệng! Tiểu tặc kia đối làm cái gì ngươi không rõ ràng? Lại nói đỡ cho hắn! Đừng trách ta Vô Tình!"

Chân vòng trừng mắt Tuyệt Thiên, nếu như không phải có những năm này chủ tớ tình nghĩa, nàng đã sớm một bàn tay chụp chết cái này chân ngoài dài hơn chân trong đồ vật!.