Chương 2668: Nhất thời ngứa tay nhất thời thoải mái!

Chương 2668: Nhất thời ngứa tay nhất thời thoải mái!

Đối thoại của hai người nhường Không Bích Lạc khuôn mặt trở nên trắng bệch, nàng nghe rõ, đây là hai trăm năm trước ân oán, còn là tại hạ giới...

Cho nên, Tây Môn Hạo một mực tại lừa gạt mình!

Nàng bỗng nhiên cảm giác lòng tham đau nhức, nước mắt tại hốc mắt quay tròn, hết sức giống bây giờ liền lôi kéo Tây Môn Hạo chất hỏi rõ ràng.

Có thể là, nàng không muốn để cho Tây Môn Hạo thân lâm hiểm cảnh, cho nên nàng nhịn xuống.

"Ta không quản các ngươi có cái gì ân oán, hiện tại nơi này là không nhà sản nghiệp, cũng là này trong phường thị tốt nhất cửa hàng, nghĩ muốn gây chuyện đi bên ngoài! Hộ vệ! Đem bọn hắn mời đi ra ngoài!"

Không Bích Lạc hiện tại rất có chủ quản tư thế, mà những hộ vệ kia là không nhà hộ vệ, đồng thời cũng là hết thảy không gia sản nghiệp bảo an!

Rõ

Hơn mười người hộ vệ tiến lên, vũ khí trong tay nhắm ngay chân vòng.

"Chủ nhân, không nên vọng động."

Tuyệt Thiên nhỏ giọng khuyên nhủ.

Chân vòng lạnh lùng nhìn xem Không Bích Lạc, nhưng nàng biết, chính mình không thể trêu vào đối phương.

"Hừ! Ta cũng không tin hắn vĩnh viễn không ra!"

Kiều hừ một tiếng, vung tay lên, một túi linh thạch nhét vào dưới chân.

"Đây là ta tiền phạt, chỉ nhiều không ít!"

Nói xong, quay người đi tới ngoài điện, sau đó liền đứng ở tiệm tạp hóa cổng trên đường cái.

Tuyệt Thiên vung tay lên, xuất ra một cái ghế đặt ở phía sau của đối phương.

"Chủ nhân, mời ngài ngồi, mọi thứ đều dễ thương lượng mà!"

Hắn theo đối phương hai trăm năm, đương nhiên hiểu đối phương, cho nên muốn hóa giải một thoáng giữa hai người thù hận.

"Hừ! Ngươi không muốn vì ngươi cái kia hảo bằng hữu giảo biện! Tuyệt Thiên, nếu như không phải nhìn xem ngươi phụng dưỡng ta nhiều năm mức, sự tình hôm nay đủ để cho ta giết ngươi!"

Chân vòng có thể là cái sát phạt quả đoán chủ, ngẫm lại cái kia thần bí không gian chết những người kia đều không khó coi ra!

Tuyệt Thiên vẻ mặt biến đổi, sau đó cúi đầu không nói, chẳng qua là con mắt không ngừng nhìn về phía tiệm tạp hóa.

Mà tiệm tạp hóa bên trong, hộ vệ thu cái kia một cái túi linh thạch, việc này coi như là chấm dứt.

Dù sao, còn phẩm các ông chủ cũng có một chút thanh danh.

Huống hồ người ta chủ thuê đều là người đại phú đại quý, khó tránh khỏi sẽ có một ít hảo bằng hữu.

"Ha ha, mọi người tiếp tục a! Sự tình vừa rồi nhường các vị khách quan bị sợ hãi! Hôm nay hết thảy mua sắm vật phẩm, đánh 95%!"

Không Bích Lạc không hổ là làm nhiều năm người bán hàng, cũng là nhất có công trạng người bán hàng, vẫn là có một bộ thủ đoạn!

Quả nhiên, một chút chuẩn bị rời đi khách người nhất thời quay người về tới kệ hàng trước, liền một chút bên ngoài xem náo nhiệt cũng vọt vào!

95% a! Bình thường nơi này chính là mảy may không bớt!

Không Bích Lạc thấy sinh ý khôi phục, nụ cười trên mặt dần dần tan biến, quay người hướng đi bên trong chủ quản văn phòng.

Trong văn phòng, Tây Môn Hạo đang mang theo một điếu xi gà, không ngừng quất lấy.

Không Không ở một bên cọ lấy second-hand khói, nó cũng sợ hãi, bao quát Hề Hề, đang uống lấy Linh Giác dương nữ chính là an ủi.

"Mẹ nó! Vốn là chuyện đại hỉ sự, làm sao gặp được cái kia lão nương môn mà! Thật sự là không may!"

Tây Môn Hạo một khỏa kinh hoàng tâm dần dần bình phục xuống tới, hắn còn không có như thế biệt khuất qua.

Bất quá ngẫm lại đáng thương Tuyệt Thiên, vậy mà tại cái kia Phong nương nhóm mà trước người làm hai trăm năm người hầu... Hắn vô pháp nghĩ nghĩ những thứ này năm Tuyệt Thiên là làm sao qua được.

"Nên! Nhường ngươi sóng! Năm đó lấy bảo vật là được, nhất định phải khinh nhờn người ta, lần này sướng rồi a? Ngươi đây thật là: Nhất thời ngứa tay nhất thời thoải mái, sau đó đưa vào hỏa táng tràng a!"

Hề Hề ôm bình sữa châm chọc khiêu khích, cái kia ánh mắt đơn giản.

"Móa! Ngươi cũng không tốt gì! Hạo gia còn không đều là ngươi giáo?"

Tây Môn Hạo đỗi trở về, hai người ngày thường tranh cãi.

Mà Nguyên Tằng đối với chuyện này không làm đánh giá, hoặc là nói hắn hiện tại đang ở để cho mình bình tĩnh trở lại, chuẩn bị đột phá.

"Móa! Lão nương dạy ngươi? Ngươi nha trong xương cốt liền là cái không biết xấu hổ đồ vật, còn lại lão nương rồi?"

Hề Hề lúc này nếu như có thể đứng lên, nhất định là chống nạnh tư thế, nhưng chính là như vậy cũng làm cho Không Không phảng phất gặp quỷ.

"Móa! Ta không biết xấu hổ? Ngươi muốn! Ngươi..."

Bành

Cửa phòng bỗng nhiên bị người từ bên ngoài dùng sức đẩy ra, Không Bích Lạc lạnh nghiêm mặt đứng tại cửa ra vào.

Tây Môn Hạo cùng Hề Hề trong nháy mắt đình chỉ thường ngày đấu võ mồm.

"Thoải mái, kiểu gì? Cái kia nữ nhân điên đi không?"

Tây Môn Hạo làm tặc chạy tới, cẩn thận nhìn ra phía ngoài.

Nói chuyện, con hàng này còn chưa từng có dạng này qua, chủ yếu là đuối lý a!

"Đi? Cái kia nữ nhân điên ngoài tiệm ngồi đâu!"

Không Bích Lạc đi vào văn phòng, sau đó thuận tay khép cửa phòng lại, mấy bước đi tới bàn làm việc của mình đằng sau, ngồi xuống, tiếp tục mắt lạnh nhìn Tây Môn Hạo.

"Ừm? Làm sao một lát không thấy, đối phương bỗng nhiên đối với mình lãnh đạm đâu?"

Tây Môn Hạo có chút buồn bực, cái kia ánh mắt, rất rõ ràng.

"Tiểu tỷ tỷ, ngươi thế nào? Người nào chọc tới ngươi rồi?"

Hề Hề Thuần Thuần hỏi, ai không biết vừa rồi cái này tiểu la lỵ cùng Tây Môn Hạo đối thoại tuyệt không tinh khiết.

Không Bích Lạc nhìn thoáng qua nhân tiểu quỷ đại Hề Hề, lần thứ nhất gặp mặt cái kia cổ quái ý nghĩ lần nữa xông ra, không khỏi rùng mình một cái.

Có lẽ, cái này Hề Hề cũng không là biểu hiện bên trên xem đơn giản như vậy, tựa như là Tây Môn Hạo một dạng.

"Tây Môn Hạo, ngươi tại sao phải gạt ta?"

Không Bích Lạc quay đầu nhìn trừng trừng lấy Tây Môn Hạo, trong lòng tràn đầy ủy khuất cùng phẫn nộ.

"Cái gì? Ta lừa ngươi cái gì rồi?"

Tây Môn Hạo có chút sờ không tới đầu não.

"Hừ! Còn lừa phỉnh ta? Ngươi cùng còn phẩm các ông chủ chân vòng là chuyện gì xảy ra? Còn có bên người nàng người hầu? Hai trăm năm trước ân oán! Vẫn là phát sinh ở hạ giới! Tây Môn Hạo! Ngươi đến cùng một câu kia là nói thật?"

Không Bích Lạc càng nói càng tức, chỉ Tây Môn Hạo, cánh tay run nhè nhẹ, hốc mắt ửng hồng, nước mắt tại trong hốc mắt quay tròn.

"Xong đi!"

Hề Hề che con mắt, sau đó cái ót co rụt lại, chui vào Không Không sau lưng túi bên trong.

Tây Môn Hạo kinh hãi, lập tức cười khổ nói:

"Xem ra ngươi đều biết, được a, lại lần nữa tự giới thiệu mình một chút: Ta gọi Tây Môn Hạo, tên là thật, ta đến từ hạ giới, là trước đây không lâu phi thăng. Hai trăm năm trước, tại hạ giới cùng Linh Khư thần bí không gian tầm bảo, gặp lúc ấy đã tử vong cái kia nữ nhân điên, lấy trên người đối phương bảo vật. Ai ngờ đối phương không chết, còn thừa dịp Tuyệt Thiên cũng chính là bên người nàng người hầu phi thăng thời điểm cùng một chỗ chui vào Linh Khư chi môn. Vốn cho rằng đời này sẽ không gặp nhau, lại không nghĩ rằng Linh Khư nhỏ như vậy."

Không Bích Lạc cái miệng nhỏ nhắn khẽ nhếch, nguyên lai đối phương thật chính là phi thăng giả, như vậy đối phương trước đó nói tới thân thế liền đều là giả! Như vậy...

"Cái kia... Vậy ngươi người linh dược sư kia biểu cữu đâu?"

"Giả, thế nhưng hắn cũng xem như tồn tại a, ta linh dược tri thức liền là hắn truyền thụ cho, kiến thức của ta cũng là thật, này cũng không cách nào làm giả!"

Được a, Nguyên Tằng lần này triệt để thành Tây Môn Hạo biểu cữu.

"Cái kia... Cái kia Tiểu Hề này đâu?"

Không Bích Lạc nhìn về phía Không Không sau lưng túi.

"Nàng là ta tại hạ giới thân nhân, nhưng không có thân thể, đến Linh Khư mới ngưng tụ thân thể, cho nên nàng mới có thể dùng nhỏ như vậy liền sẽ nói lời."

Tây Môn Hạo nửa thật nửa giả nói, cũng xem như đối Không Bích Lạc không có giấu diếm cái gì..