Chương 2669: Ta cần một lời giải thích!

Chương 2669: Ta cần một lời giải thích!

Không Bích Lạc trong nháy mắt giải khai tất cả nghi vấn, nhưng vẫn là ủy khuất khó bình, một trái tim nhói nhói, nước mắt trong nháy mắt giọt rơi xuống.

"Cái kia... Vậy ngươi đối với ta..."

Tây Môn Hạo nghe xong lời này, vội vàng thi lễ nói:

"Thoải mái, ngươi là ta Linh Khư người bạn thứ nhất, bằng hữu tốt nhất! Ta đối với ngươi hữu nghị là thật! Hồn nhiên!"

Không phải hắn không muốn làm một chút Linh Khư muội tử, chẳng qua là phát sinh chân vòng sự tình, xem ra này Không Linh thành không thể lưu lại, chính mình muốn bốc hơi khỏi nhân gian, không muốn thương tổn cái này nhiệt tình hiền lành muội tử.

"Tiểu tỷ tỷ, ta đối với ngươi hữu nghị cũng là thật thật, chúng ta là hảo tỷ muội."

Hề Hề chui ra đầu nhỏ, một đôi ngập nước mắt to Thuần Thuần nhìn xem Không Bích Lạc.

Lúc này giả ngây thơ, là giỏi nhất hóa giải ngăn cách thời điểm, huống hồ giả ngây thơ là nàng làm em bé độc quyền!

"Chỉ có hữu nghị sao?"

Không Bích Lạc nhìn xem Tây Môn Hạo, ngữ khí có chút Tiểu U oán.

Tây Môn Hạo giả ngu cười, không nói gì thêm.

"Ha ha, không nghĩ tới ngươi là phi thăng giả, còn có ngươi, ngươi cái Tiểu Hề này, ta còn tưởng rằng ngươi là yêu nghiệt đây."

Không Bích Lạc mở ra khúc mắc, đem Hề Hề bế lên, nhéo nhéo đối phương khuôn mặt nhỏ.

Kỳ thật Tây Môn Hạo hoang ngôn không tính là gì, mà làm một cái tại hạ giới trà trộn nhiều năm phi thăng giả, đến Linh Khư loại địa phương này giả tạo thân thế rất bình thường.

Chủ yếu nhất là đối phương mặc dù tại thân thế phương diện lừa chính mình, nhưng lại đối với mình không có chút nào ác ý, chính mình cũng không có gì tốt oán trách.

Chẳng qua là ngay từ đầu chợt nghe đến Tây Môn Hạo thật sự là thân phận, có chút không tiếp thụ được thôi.

"Hì hì ha ha! Tiểu tỷ tỷ, nếu như ta nói, cái kia thật sẽ bị người xem như yêu nghiệt, một phần vạn chộp tới cắt miếng nghiên cứu, ta cùng Tiểu Nhật Thiên đã có thể thảm rồi! Tiểu tỷ tỷ, chúng ta vô tâm lừa ngươi, chẳng qua là làm việc cẩn thận thôi, dù sao chúng ta vừa tới Linh Khư, rất nhiều chuyện không hiểu rõ."

Hề Hề giải thích nói.

"Vừa tới? Các ngươi đã tới thời gian dài bao lâu?"

Không Bích Lạc hỏi.

"Ừm... Năm sáu ngày đi."

Hề Hề không có giấu diếm.

"Cái gì? ! Năm sáu ngày? ! Ngươi..."

Không Bích Lạc khiếp sợ nhìn về phía Tây Môn Hạo, phảng phất gặp quỷ.

Phi thăng giả nàng đương nhiên hiểu, đi lên phần lớn hạ phẩm Sơ Linh, nếu có bên trên trước khi đến đạt được kỳ ngộ, cũng bất quá trung phẩm Sơ Linh, có thể là Tây Môn Hạo là cực phẩm Sơ Linh a!

"Ha ha, chúng ta bên trên trước khi đến đạt được một chút bảo vật, bằng không thì vừa phi thăng mấy ngày, chỗ nào cầm được ra nhiều như vậy linh thạch tới nuôi sống cái này nhỏ ăn hàng đâu? Mà những cái kia bảo vật, liền là bên ngoài cái kia nữ nhân điên."

Tây Môn Hạo lại bắt đầu nói hươu nói vượn, chủ yếu là chính mình Hấp Linh ma quyết không thể bại lộ!

Không Bích Lạc giật mình, cũng không có hoài nghi, bởi vì xem bên ngoài chân vòng dáng vẻ, không phải là bị Tây Môn Hạo lấy trọng bảo sẽ không như thế.

Khụ khụ, nàng làm sao biết, chân vòng căn bản không quan tâm không gian bảo vật bên trong bảo bối, nàng quan tâm chính là mình thân thể bị...

"Cho nên a! Chúng ta vừa tới Linh Khư, lại đắc tội người, mới giấu diếm thân phận!"

Hề Hề lần nữa phát khởi trợ công.

Này một lớn một nhỏ hai cái siêu cấp đại lừa dối, đối phó một cái Không Bích Lạc còn không đơn giản?

"Ai! Thật không biết nên nói các ngươi may mắn hay là không may, cái kia chân vòng tại Không Linh thành có chút danh tiếng, cùng rất nhiều người có địa vị có nhiều lui tới, hôm nay chuyện này, chỉ sợ không thể kết thúc yên lành."

Không Bích Lạc thở dài, làm Tây Môn Hạo đám người lo lắng.

"Ha ha, kỳ ngộ đại biểu cho nguy hiểm, chỉ có thể coi là ta xui xẻo, cùng lắm thì rời đi Không Linh thành."

Tây Môn Hạo đã có rời đi ý nghĩ, Linh Khư lớn như vậy, hắn hà tất tại đây bên trong chịu uy hiếp?

"Không thể rời đi!"

Một mực yên lặng Nguyên Tằng bỗng nhiên gào một cuống họng, dọa Tây Môn Hạo nhảy một cái.

"Im miệng ngươi cái lão già! Không rời đi chờ lấy cái kia Phong nương nhóm đưa ta tiến vào hỏa táng tràng sao?"

Tây Môn Hạo mắng.

"Vậy cũng không được! Rời đi giữ ta lại, ta muốn trông coi tộc nhân của ta!"

Nguyên Tằng làm sao có thể lần nữa cùng tộc nhân tách ra đâu? Vẫn là duy nhất tộc nhân.

Tây Môn Hạo nhíu một cái lông mày, lưu lại Nguyên Tằng? Hắn thật sự có chút không nỡ bỏ, bởi vì hắn còn muốn cho đối phương tái tạo thân thể về sau vì chính mình luyện đan đâu!

Có thể là xem lão già này dáng vẻ, chắc chắn sẽ không rời đi Nguyên Phương.

"Rời đi Không Linh thành? Đi thì sao?"

Không Bích Lạc bỗng nhiên không bỏ dâng lên, nàng ưa thích Tây Môn Hạo, nàng thừa nhận, dù cho đối phương một mực đối người yêu của mình mộ có chút né tránh, nhưng không có nghĩa là nàng sẽ cải biến ý nghĩ.

"Ha ha, ai biết a, đi địa phương khác phát triển thôi, ngược lại vừa tới Linh Khư, cũng không có bắt đầu lại từ đầu nói đến. Tại đây bên trong ngày ngày bị một cái Phong nương nhóm nhớ thương lấy, làm không tốt thế nào Thiên liền ngoẻo rồi."

Tây Môn Hạo không nữa phản ứng Nguyên Tằng.

"Ai! Xem ra cũng chỉ có thể như thế."

Không Bích Lạc cũng mất biện pháp, dù sao nàng chẳng qua là một cái thành viên bình thường trong tộc, còn vô pháp cho Tây Môn Hạo bảo hộ.

"Tiểu tỷ tỷ yên tâm  chờ ta nhà Tiểu Nhật Thiên lợi hại, chúng ta trả lại!"

Hề Hề nắm lấy Không Bích Lạc vạt áo nói ra.

Không Bích Lạc sờ lên Hề Hề khuôn mặt nhỏ, sau đó con ngươi lấp lánh mấy đạo quang mang.

"Tốt! Đã các ngươi rời đi, ta giúp các ngươi! Bất quá muốn chờ sau khi trời tối mới tốt làm việc, bởi vì hôm nay là gia tộc tới bù hàng đề khoản tháng ngày, ban đêm sẽ đến người, đến lúc đó ta tới an bài các ngươi kiếm ra đi!"

"Cám ơn tiểu thư tỷ!"

Hề Hề mỉm cười ngọt ngào nói.

Tây Môn Hạo vội vàng thi lễ:

"Đa tạ thoải mái."

"Ha ha, khách khí cái gì? Chúng ta có thể là bạn tốt."

Không Bích Lạc trên mặt lần nữa phủ lên vui cái kia nụ cười ngọt ngào.

"Đông đông đông!"

"Chủ quản, có người cầu kiến."

Bên ngoài bỗng nhiên vang lên thanh âm của một nữ tử.

Không Bích Lạc vội vàng đem Hề Hề giao cho Tây Môn Hạo, sau đó nói:

"Ta đi xem một chút, các ngươi liền an tâm ở lại đây, đói bụng ta sẽ vì đưa cơm."

Nói xong, liền đi mở cửa.

Ai ngờ môn vừa mở liền ngây ngẩn cả người, bên ngoài ngoại trừ một tên người bán hàng bên ngoài, còn có một tên nam tử, chính là chân vòng người hầu Tuyệt Thiên.

"Là ngươi?"

"Cái kia... Không chủ quản đúng không? Ta có thể đi xem một chút bằng hữu sao?"

Tuyệt Thiên thi lễ nói.

"Lão tuyệt? Tới tới tới! Mau vào!"

Tây Môn Hạo đối Tuyệt Thiên không có chút nào phòng bị, lúc trước tại còn phẩm các muốn không phải đối phương, chính mình khẳng định không chạy ra được!

Cái này đồng hương, đầy nghĩa khí!

"Vào đi."

Không Bích Lạc mở cửa phòng ra, sau đó lách mình đi ra ngoài, đối Tây Môn Hạo nói ra:

"Các ngươi trò chuyện, ta đi nhìn một chút chân vòng."

"Cám ơn thoải mái, hôm nào 888 a!"

Tây Môn Hạo hô.

"Lại! Người nào ăn vật kia? Muốn ăn ngươi nồi lẩu cay!"

Không Bích Lạc nghịch ngợm nói ra.

"Ha ha ha! Không có vấn đề!"

Tây Môn Hạo cười lớn đem Tuyệt Thiên kéo vào, thậm chí còn thừa cơ nhìn thoáng qua bên ngoài, có thể là bị kệ hàng chặn, không nhìn thấy trên đường phố tình cảnh.

"Mẹ nó! Thật là nguy hiểm a lão đệ! Ngươi kém chút liền bị chủ nhân bắt lấy! Nếu như bị nàng bắt lấy..."

Tuyệt Thiên một trận hoảng sợ, thậm chí còn rùng mình một cái, không dám tưởng tượng Tây Môn Hạo bị bắt lại hậu quả.

"Làm sao lão tuyệt? Ngươi này mở miệng một tiếng chủ nhân còn gọi nghiện rồi?"

Tây Môn Hạo có chút không vui, dĩ nhiên không phải sinh Tuyệt Thiên khí, mà là phẫn nộ tại chân vòng!.