Chương 2670: Khổ cực Tuyệt Thiên!

Chương 2670: Khổ cực Tuyệt Thiên!

Tuyệt Thiên cười khổ một tiếng, sau đó lấy ra một nửa xì gà, thuần thục đốt.

Đúng vậy, liền là một nửa, Tây Môn Hạo cho hàng tồn không nhiều, hắn cũng chỉ là tại phiền muộn thời điểm đánh lên mấy ngụm, sau đó liền bóp đi.

Tây Môn Hạo xem xét này, vội vàng lấy ra một hộp xì gà nhét vào đối phương trong ngực.

Hắn lương thực dư cũng không nhiều, mà lại tu luyện Hấp Linh ma quyết còn muốn dùng tới vững chắc tâm cảnh, bằng không thì hắn ra tay chính là một rương.

Tuyệt Thiên cũng không có khách khí, cũng không có mở ra, mà là thu vào, tiếp tục quất lấy cái kia một nửa xì gà.

"Ai... Nhanh hai trăm năm, hai trăm năm a! Lão đệ, ngươi nói ta thế nào xui xẻo như vậy? Phi thăng thời điểm còn mang theo một cái sát thần, ta..."

Nói xong, vậy mà hốc mắt đỏ lên, khóc.

Hai trăm năm bộc người sinh sống, nhường cái này đường đường Thánh Vực Đại minh chủ mấy lần đều kém chút tự sát.

"Ai! Lão tuyệt, ta nồi, ta nồi a!"

Tây Môn Hạo vỗ bả vai của đối phương, thật không biết phải an ủi như thế nào.

"Không, không phải ngươi nồi, cái không gian kia là chúng ta đi vào chung, chủ... Chân vòng cũng là chúng ta cùng một chỗ thả ra, chỉ có thể nói ta phi thăng không phải lúc, cái này là thiên ý đi!"

Tuyệt Thiên nhuệ khí hiện tại không lớn bằng trước kia, xem ra những năm này trải qua ăn nói khép nép sinh hoạt, đều thành thói quen.

"Lão tuyệt, có thể nói cho ta một chút ngươi những năm này là thế nào qua sao? Có lẽ, ta có thể giúp ngươi."

Tây Môn Hạo đã có định rời đi, có lẽ có khả năng mang Tuyệt Thiên cùng rời đi.

"Rời đi? Ha ha, nói thì dễ làm mới khó làm sao? Ta vẫn là từ đầu nói lên đi..."

Tuyệt Thiên thật sâu hít một hơi xì gà, sau đó chầm chậm tự thuật.

Nguyên lai, năm đó Tuyệt Thiên cùng chân vòng một làm ra Linh Khư, tại đến linh trì trước, ở trong đường hầm liền bị cái kia Phong nương nhóm tại trên thân đã hạ một loại Linh trận: Linh cổ trận!

Linh cổ trận, cùng loại với loại cổ, nhưng không phải cổ trùng, mà là một loại Linh trận, hết sức phức tạp Linh trận.

Cho nên nói, Tuyệt Thiên cái này xui xẻo hài tử, đến Linh Khư, cũng tương đương đến địa ngục.

Chân vòng khống chế Tuyệt Thiên về sau, liền cùng chi cùng rời đi Phi Thăng đài, sau đó đến gần nhất Không Linh thành.

Tuyệt Thiên có thể nói là cái Linh Khư Tiểu Bạch, càng là nghèo không có mấy khối linh thạch, may nhờ còn có năm đó lấy ra cái kia linh tích túi độc.

Mà chân vòng thảm hại hơn, ngoại trừ bản mệnh linh khí bên ngoài, không gian bảo vật bị Tây Môn Hạo lột sạch sẽ, cũng may nhờ nàng là Linh trận sư, càng là rất thích Linh khắc.

Thế là, Tuyệt Thiên linh thạch cùng túi độc làm tài chính khởi động, chân vòng lợi dụng bản lãnh của mình, cả hai hợp nhất, bắt đầu góp nhặt của cải, đồng thời tại phường thị thuê một nhà cửa hàng, mở còn phẩm các.

Chân vòng có thể là biến mất bảy, tám ngàn năm Chân phủ người, không nói Linh khắc, Linh trận tạo nghệ có thể nói là cấp bậc đại sư!

Rất nhanh, còn phẩm các không gần như chỉ ở Bắc khu phường thị nổi danh, tại Không Linh thành cũng thanh danh hiển hách, có rất nhiều kẻ có tiền mộ danh tới.

Hai người có linh thạch, liền bắt đầu tu luyện.

Tuyệt Thiên tu luyện tương đối bình thường, nhưng chân vòng đối với hắn cũng không keo kiệt, cho nên tu luyện so với người bình thường nhanh hơn rất nhiều.

Chẳng qua là làm người hầu, nhất là lúc vừa mới bắt đầu, chân vòng cõng gia tộc hủy diệt nhiều năm bi thương, còn có hắn cùng Tây Môn Hạo khinh nhờn, cho nên cuộc sống của hắn cũng không dễ vượt qua.

Cái này con mụ điên, đến kêu đi hét thì cũng thôi đi, thậm chí có đôi khi không cao hứng còn đánh cho hắn một trận.

Cũng chính là theo thời gian chuyển dời, Tuyệt Thiên tháng ngày mới tốt qua rất nhiều.

Bây giờ nói là người hầu, không bằng nói là chân vòng bên người quản gia cùng đồ đệ hợp thể.

Bởi vì Tuyệt Thiên hiện tại tu luyện công pháp là đối phương truyền thụ cho, còn học xong Linh trận cùng Linh khắc bản sự.

Mà chân vòng làm trùng tu cường giả, lại thêm Linh trận gia trì, dùng không đến hai trăm năm thời gian, tu vi trong nháy mắt ào tới cực phẩm Chân Linh! Chỉ thiếu chút nữa liền có thể đột phá Kim linh!

Chuyện đã xảy ra chính là như vậy, cũng có thể nói, Tuyệt Thiên bắt đầu sinh hoạt là địa ngục, hiện tại đã bắt đầu đi vào thiên đường.

Lại nói hai trăm năm sớm chiều ở chung, cũng nhường giữa hai người tình nghĩa phát sinh biến hóa.

Tuyệt Thiên đối chân vòng hết sức tôn kính, cũng hết sức e ngại, tựa như là đúng đợi sư phụ của mình.

Mà chân vòng mặc dù còn hết sức nghiêm khắc, nhưng cũng là dính đến phương diện tu luyện, bình thường Tuyệt Thiên sinh hoạt vẫn là hết sức tự do.

Nhất là tại còn phẩm các thuê một cái học đồ về sau, Tuyệt Thiên sinh hoạt càng dễ chịu hơn, thậm chí cái kia Tiểu Liên còn đối với hắn có như vậy chút ý tứ.

Mãi đến Tây Môn Hạo xuất hiện trước đó, Tuyệt Thiên tháng ngày có thể nói so Tây Môn Hạo qua còn tốt.

Tây Môn Hạo nghe một hồi thổn thức, nghĩ không ra Tuyệt Thiên này hai trăm năm qua như thế khúc chiết.

Bất quá còn tốt, cuối cùng khổ tận cam lai, tháng ngày qua vẫn tính dễ chịu.

Đương nhiên, nếu như mình không xuất hiện.

Mà bây giờ chính mình xuất hiện, chỉ sợ lại muốn câu lên chân vòng chuyện cũ...

Đáng thương Tuyệt Thiên a! Gặp được Tây Môn Hạo xem như hắn phúc tinh, cũng xem như hắn tai hoạ.

Không có Tây Môn Hạo, có lẽ hắn bây giờ còn tại hạ giới Ám không gian du đãng đâu, có lẽ không biết sẽ chết ở đâu cái không gian.

Có thể là cũng cũng là bởi vì Tây Môn Hạo, khiến cho hắn thành chân vòng người hầu...

"Ai! Lão tuyệt a! Ta... Ai..."

Tây Môn Hạo thật không biết mình nên nói cái gì, bất quá hắn xác định một việc, liền là lão tuyệt sẽ không cùng chính mình đi.

Không chỉ có là bởi vì trong cơ thể có Linh cổ trận, còn có thật vất vả nấu đi ra thành tựu.

"Ha ha, kỳ thật ngẫm lại cũng không tệ, tại những năm này, ta gặp quá nhiều phi thăng giả tử vong, nghĩ nghĩ bọn hắn, chính mình cũng hết sức may mắn. Đúng, còn nhớ rõ năm đó chúng ta cùng một chỗ tiến vào không gian cái kia cặp vợ chồng sao?"

Tuyệt Thiên bỗng nhiên nói ra.

Tây Môn Hạo nhẹ gật đầu, nói ra:

"Ngươi gặp được bọn hắn rồi?"

"Ai! Gặp, nam chết rồi, nữ... Làm Linh Nô."

Tuyệt Thiên bỗng nhiên có loại thỏ chết hồ bi cảm giác.

A

Tây Môn Hạo không nghĩ tới cái kia cặp vợ chồng sẽ là dạng này kết cục bi thảm, ngoại trừ biểu thị đồng tình bên ngoài, cũng không biết nên nói cái gì.

"Cho nên, ta vẫn là may mắn. Đối lão đệ, ngươi qua như thế nào? Đây là con gái của ngươi cùng linh thú? Ngươi vẫn là như thế, đến chỗ nào đều lưu tình, đúng, đệ muội đâu? Mịa nó! Không phải là cái kia không nhà chủ quản a?"

Tuyệt Thiên sức tưởng tượng cũng đủ phong phú, bất quá xem Không Bích Lạc cái kia bao che cho con dáng vẻ, xác thực dễ dàng để cho người ta hiểu sai.

"Ha ha ha! Lão tuyệt ngươi có thể không nên hiểu lầm, đứa nhỏ này... Là ta nhặt, Không Bích Lạc chỉ là bằng hữu của ta, ta tới Không Linh thành thời gian còn thiếu, chỗ đặt chân đều không có, ở đâu ra tâm tư lấy vợ sinh con a! Bất quá lão tuyệt, ngươi bây giờ trôi qua không tệ, ta yên tâm! Còn có, ngươi yên tâm đi, ta đêm nay liền sẽ rời đi Không Linh thành, bằng không thì bị cái kia Phong nương nhóm bắt lấy, ta muốn chết cũng khó khăn a!"

Tây Môn Hạo thật không cách nào tưởng tượng rơi xuống trong tay đối phương sau tình cảnh, nhất là cái kia Linh cổ trận, nếu như bị khống chế, vậy mình liền thật muốn chết cũng khó khăn.

"Kỳ thật ta tới cũng là nghĩ nhường ngươi rời đi Không Linh thành, đến lúc đó ta giúp ngươi đánh yểm trợ, mau chóng rời đi. Đúng, khối kia Chân phủ lệnh bài đâu? Nếu như ngươi giữ lại không có cho ta đi, kỳ thật ta có thể đi vào, là đối với nàng nói nhìn một chút có thể hay không muốn tới lệnh bài cùng không gian bảo vật."

Tuyệt Thiên nếu như không nói như vậy, chân vòng làm sao có thể khiến cho hắn tiến đến?.