Chương 2671: Gặp nhau tức là phân biệt!

Chương 2671: Gặp nhau tức là phân biệt!

"Lệnh bài?"

Tây Môn Hạo trong lòng hơi động, trong tay xuất hiện một khối màu xanh lá bảng hiệu, đang là năm đó theo chân vòng trên thân lột xuống.

"Đúng! Liền là này tấm lệnh bài, nàng hết sức coi trọng lệnh bài, nắm lệnh bài trả lại cho nàng, sau đó ta nhìn một chút có thể hay không hóa giải trong đó ân oán, thực sự không được cũng có thể tê liệt nàng, nhường ngươi có cơ hội rời đi đúng không? Đến mức không gian kia bảo vật, đoán chừng ngươi đã hủy a?"

"Không sai, không gian bảo vật hủy, cũng không có mò được chỗ tốt gì, lệnh bài này cầm đi đi, ngược lại cũng không có, nhường có thể làm cho nàng không chuyện lúc trước làm khó ngươi."

Tây Môn Hạo đem khối kia Chân phủ lệnh bài cho Tuyệt Thiên, hắn giữ lại xác thực rắm dùng không có.

"Ha ha, có nó xác thực sẽ để cho nàng tiêu giảm một chút nộ khí. Tốt lão đệ, ta đi, chúng ta xin từ biệt đi!"

Tuyệt Thiên liền ôm quyền, kỳ thật hắn không muốn cùng Tây Môn Hạo tách ra, dù cho tại trong một tòa thành cũng tốt, không có việc gì có thể cùng uống uống rượu.

Có thể là, thiên ý trêu người, không thể không phân biệt.

"Ai! Không nghĩ tới gặp nhau tức là ly biệt."

Tây Môn Hạo thở dài, chợt nhớ tới cái gì, trong lòng hơi động, cái kia tôn chạm ngọc xuất hiện trong tay.

"Lão tuyệt, ngươi xem một chút pho tượng kia, là ta tại một cái thần bí không gian lấy được."

"Ồ? Tiểu Liên nói đến liền là nó?"

Tuyệt Thiên nhận lấy pho tượng, cẩn thận nhìn mấy lần, sau đó lại dùng linh lực dò xét một phiên.

Có thể là, nhất cuối cùng vẫn lắc đầu một cái:

"Ngươi cái này... Hoặc là vật bình thường, hoặc là dị bảo, ta là nhìn không ra, bất quá chủ nhân hẳn là có thể nhìn ra."

"Dạng này a... Vậy được rồi, đưa ngươi, ngược lại ta cũng không biết đây là cái gì."

Tây Môn Hạo hiện tại đã có chút hận chết này chạm ngọc, nếu như không phải này chạm ngọc, hắn cũng không gặp được chân vòng, rơi vào loại tình trạng này.

"Cái này... Được a, ta có cơ hội nhường chủ nhân nhìn một chút, nếu như là dị bảo, về sau chắc chắn trả lại cho ngươi! A đúng, đây là một đầu truyền âm hạc giấy  chờ ngươi dàn xếp lại, lưu cho ta cái tin tức, ta có cơ hội đi nhìn ngươi."

Tuyệt Thiên lấy ra một đầu truyền âm hạc giấy, đưa cho Tây Môn Hạo.

Tây Môn Hạo hảo hảo thu về hạc giấy, sau đó ôm quyền nói:

"Tuyệt Thiên lão ca! Bảo trọng! Chờ lấy ta đi! Không bao lâu, ta Tây Môn Hạo tên lại ở Linh Khư vang lên!"

"Ha ha ha! Điểm này ta tin, tiểu tử ngươi khí vận nghịch thiên! Ta chờ ngày đó! Bảo trọng!"

Tuyệt Thiên cũng là liền ôm quyền, sau đó rời khỏi phòng.

Tây Môn Hạo nhìn xem Tuyệt Thiên bóng lưng, trong lòng luôn là vắng vẻ, một loại cảm giác cô tịch lần nữa tuôn hướng trong lòng.

"Chít chít."

Không Không phảng phất nhìn ra Tây Môn Hạo nội tâm cô tịch, duỗi ra đã đi mao móng vuốt vỗ vỗ Tây Môn Hạo.

"Tiểu Nhật Thiên, ngươi còn có ta."

Hề Hề theo túi bên trong bò tới trống không trên vai, Không Không đưa tay đem Hề Hề nâng lên, đặt ở Tây Môn Hạo trong ngực.

"Ha ha, đúng a, ta có Hề Hề, theo ta xuất sinh đến bây giờ một mực bồi tiếp ta Hề Hề."

Đúng vậy, hắn xem như cùng Hề Hề cùng một chỗ xuyên qua, nói là đi ra sinh đều không quá đáng.

"Hì hì ha ha! Biết lão nương tốt? Nhanh, lão nương đói bụng."

Hề Hề hiện tại là trừ ăn, vẫn là ăn, giống như vĩnh viễn ăn không đủ no giống như.

"Ai! Ngươi cái ăn hàng."

Tây Môn Hạo lấy ra đối Sơ Linh đan Linh Giác dương nữ chính là, cho Hề Hề rót một bình sữa.

"Chít chít!"

Không Không sờ lấy cái bụng đối Tây Môn Hạo kêu vài tiếng, nó cũng đói bụng.

Không chỉ có là Hầu Tử, Tây Môn Hạo cũng là cảm giác trong bụng Không Hư, cũng đói bụng.

"Ai! Kiên trì một chút nữa đi, một hồi đến giờ cơm thoải mái liền đưa cơm tới, đến, ăn khối bánh gạo trước đệm đi xuống."

Tây Môn Hạo lấy ra hai khối bánh gạo, đây là lần trước đi tìm ngưng hồn thảo lưu lại.

Không Không đoạt lấy, tốc độ cao bắt đầu ăn, tam hạ lưỡng hạ liền ăn sạch sẽ.

"Tiểu ca, về sau không muốn tổng cho nó cơm ăn, thích hợp cho nó một ít linh đan ăn, dạng này nó tăng lên sẽ nhanh hơn một chút."

Nguyên Tằng nhắc nhở.

"Linh đan? Trung phẩm phàm linh đan sao?"

Tây Môn Hạo hỏi.

"Ừm, nếu như ngươi coi nó là làm giải buồn mà sủng vật coi như xong, nếu như muốn để nó về sau giúp ngươi chiến đấu, dễ sử dụng nhất dùng linh đan nuôi nấng, thậm chí một ngày kia nó còn có khả năng hoá hình. Ai! Ngươi muốn đi, ta cũng không có gì tốt để lại cho ngươi."

Nguyên Tằng giống như là tại an bài hậu sự, xem ra hắn thật sẽ không theo Tây Môn Hạo rời đi.

Tây Môn Hạo nhẹ gật đầu:

"Ta nhớ kỹ  chờ thời điểm ra đi, ta sẽ đem ngươi giao cho Bích Lạc, sau đó nhường Bích Lạc chuyển giao cho Nguyên Phương."

Nói xong, lấy xuống Dưỡng Hồn mộc làm thành mặt dây chuyền.

Lại nói, cùng đối phương cũng quen biết hai trăm năm, mặc dù đối phương chỉ là linh hồn, nhưng hai người vẫn là kết rất sâu tình nghĩa.

"Ai... Tiểu ca, cám ơn ngươi nhiều năm như vậy làm bạn, nếu ta hậu nhân còn sống, như vậy Ngưu Ma Đại Linh sự tình ngươi liền không cần quan tâm."

Nguyên Tằng hy vọng nhất liền là chính tay đâm kẻ thù, chính mình không có cách, chính mình hậu nhân cũng được!

Nguyên Phương là thiên sinh dược thể, hắn tiến hành bồi dưỡng, về sau chắc chắn quật khởi!

Tây Môn Hạo không nói gì, mà là đem Dưỡng Hồn mộc nhét vào trong tay áo, chuẩn bị rời đi thời điểm giao cho Không Bích Lạc.

Rất nhanh, cơm trưa đã đến giờ, Không Bích Lạc mang một chút đồ ăn tiến đến, đồng thời cáo tri Tây Môn Hạo, cái kia chân vòng vẫn còn ở đó.

Tây Môn Hạo dứt khoát trong phòng ngủ dậy Đại Giác  chờ đến trời tối thời điểm, thừa cơ rời đi.

Phường thị trên đường phố, chân vòng bưng một cái ấm trà, ngồi ngay ngắn trên ghế, thỉnh thoảng nhấp bên trên một ngụm, lộ ra nhàn nhã tự đắc.

Tuyệt Thiên cẩn thận đứng ở một bên, vẻ mặt có chút lo lắng, mà Tiểu Liên cũng đóng lại cửa điện tới phụng dưỡng.

Người đi đường qua lại không không hiếu kỳ ba người này, ngồi tại đường phố ở giữa, nhìn xem đối diện người đến người đi tiệm tạp hóa, quả thực có chút quỷ dị.

Bầu trời dần dần tối xuống dưới, tại một lát nữa tới bù hàng cùng với thu lấy tiền hàng không gia đình đệ liền sẽ tới, cũng là Tây Môn Hạo sắp rời đi Không Linh thành thời điểm.

"Chủ nhân, ăn chút đi."

Tuyệt Thiên chạy chậm đến mang theo một cái hộp cơm đi tới, cẩn thận mở ra.

Chân vòng nhìn cũng không nhìn liếc mắt, khoát tay áo:

"Không thấy ngon miệng, các ngươi ăn đi."

Tuyệt Thiên cùng Tiểu Liên sao có thể ăn? Đành phải bồi tiếp cùng một chỗ chịu đói.

"Tuyệt Thiên, ta biết ngươi là nghĩ như thế nào, nhưng tiểu tử kia lúc trước đối ta làm cái gì ngươi rõ ràng, ta là sẽ không bỏ qua cho hắn!"

Chân vòng lạnh lùng nhìn xem tiệm tạp hóa rộng mở cửa lớn, tầm mắt xuyên thấu qua từng dãy kệ hàng nhìn xem chủ quản văn phòng.

"Chủ nhân, kỳ thật Tây Môn Hạo người rất tốt, ta đi về sau, hắn không chút do dự liền đem lệnh bài trả lại, chẳng qua là không gian bảo vật hư hại, hắn biểu thị rất xin lỗi. Còn có chủ nhân, nếu như năm đó không phải hắn, ngài có lẽ còn tại không gian kia bên trong..."

"Đừng nói nữa!"

Chân vòng cắt ngang Tuyệt Thiên, dọa đến Tuyệt Thiên giật mình.

"Hừ! Coi như ngươi nói có chút đạo lý, nhưng cũng không thể dễ tha tiểu tử kia! Dạng này, ngươi lại đi vào, nói cho hắn biết, làm người hầu của ta, ta tha cho hắn một mạng!"

Chân vòng đây cũng là cho Tuyệt Thiên một chút mặt mũi, dĩ nhiên, chủ yếu nhất là nàng cũng không muốn như thế hao tổn xuống.

Vừa rồi đã có rảnh nhà người cho nàng đưa tin tức, nói cho nàng có chừng có mực, đây là không nhà thái độ, khá lịch sự, chủ yếu là nhìn xem chính mình là Không Linh thành nổi danh Linh khắc sư trên mặt mũi..