Chương 2672: Không Lạc Hà giải vây!

Chương 2672: Không Lạc Hà giải vây!

Tuyệt Thiên cười khổ lắc đầu:

"Chủ nhân, ta hiểu rõ hắn, hắn liền là cùng ngài cá chết lưới rách, đều sẽ không làm ngài người hầu, cuộc đời của hắn... Rất cường hãn!"

"Cáp! Cá chết lưới rách? Chỉ có cá chết, không có mạng phá! Cái kia liền tiếp tục hao tổn đi! Còn có, nếu như ngươi lại ngăn cản ta giết hắn, cẩn thận ta nhường ngươi gặp Linh cổ phệ tâm nỗi khổ!"

Chân vòng làm sao lại cùng Tây Môn Hạo thỏa hiệp?

Trước không nói nàng hiện tại là cực phẩm Chân Linh, vẻn vẹn thân phận của nàng liền không khả năng để cho nàng thỏa hiệp!

Nàng, Chân phủ hậu nhân, bảy, tám ngàn năm trước liền đã thành danh!

Tuyệt Thiên không nói gì nữa, chỉ có thể cầu nguyện Tây Môn Hạo một hồi có khả năng lừa dối quá quan.

Bỗng nhiên, chân vòng quay đầu nhìn về phía phường thị lối vào, cặp kia con ngươi sáng ngời lóe lên một tia kiêng kị.

Chỉ thấy phường thị cổng đi tới hai người, một tên thân mặc áo tím, tóc tai bù xù, Hắc Nhãn vành mắt, máu bờ môi nữ nhân điên.

Một tên người mặc áo trắng, mang mạng che mặt thiếu nữ.

Hai nữ không là người khác, chính là Không Lạc Hà cùng Nguyên Phương!

Hai người tại sao lại xuất hiện ở nơi này? Được a, lúc này còn muốn theo nửa canh giờ trước nói lên.

Ngay tại nửa canh giờ trước, Không Lạc Hà cuối cùng thành công luyện chế thành một lò trung phẩm đại linh đan!

Nói cách khác, Tây Môn Hạo cho đan phương thành công.

Không Lạc Hà luyện đan thành công, cái thứ nhất nghĩ muốn gặp chính là Tây Môn Hạo.

Có thể là ra ngoài Tây Môn Hạo đã nói trước khi trời tối trở về, có thể là thiên quang dần tối, đối phương nhưng vẫn không có về núi, cái này khiến Nguyên Phương có chút nóng nảy.

Nghĩ tới nghĩ lui, đối phương nếu quả như thật trong thành trì hoãn, như vậy chỉ có đi bằng hữu duy nhất Không Bích Lạc nơi đó, liền dùng giấy hạc cho Không Bích Lạc truyền âm.

Không Bích Lạc bị trong tiệm sự tình cùng Tây Môn Hạo sự tình khiến cho đầu óc choáng váng, quên nắm nơi này phát sinh sự tình thông tri Nguyên Phương.

Khi lấy được Nguyên Phương truyền tin về sau, nàng bỗng nhiên có một cái vẹn toàn đôi bên biện pháp!

Tức không cho Tây Môn Hạo rời đi Không Linh thành, lại có thể giải quyết này chuyện phiền toái, cái kia chính là nàng vị tiểu cô kia nãi nãi: Không Lạc Hà!

Nếu là lò đan dược này không thành công thì cũng thôi đi, Tây Môn Hạo không trốn cũng phải trốn, liền là chân vòng tha đối phương, Không Lạc Hà sẽ không bỏ qua!

Có thể là này một lò đan dược dùng Tây Môn Hạo đan phương thành công, mà lại Không Lạc Hà còn muốn triệu kiến Tây Môn Hạo, nghe Nguyên Phương ý tứ giống như là còn muốn ban thưởng một phiên.

Thế là, Không Bích Lạc nhường Nguyên Phương thỉnh Không Lạc Hà xuất hiện, liền nói: Có người khi dễ Lạc Hà sơn người!

Tây Môn Hạo nếu đan phương thành công, như vậy cũng tự động chuyển chính thức, thành Lạc Hà sơn người, cho nên lời này không tật xấu.

Không Lạc Hà cái kia bạo tính tình, nghe xong có người khi dễ nàng người, còn đến mức nào? Lúc này liền mang theo Nguyên Phương xuống núi!

Tây Môn Hạo ý kiến để cho nàng thất bại nhiều lần trung phẩm đại linh đan thành công, nàng cái này luyện đan Cuồng Ma cũng không muốn buông tha dạng này một cái tốt nhân viên!

Không Bích Lạc cũng không có đem chuyện nào nói cho Tây Môn Hạo, một là sợ Tây Môn Hạo có ý nghĩ gì, hai là muốn cho đối phương một kinh hỉ.

Không phải sao, Không Lạc Hà mang theo Nguyên Phương rất nhanh liền đến phường thị.

Nhất là Không Lạc Hà, cái kia cuồng bạo bộ dáng cùng khí tức để cho người ta không rét mà run!

"Cái nữ nhân điên này làm sao bỏ được xuống núi?"

Chân vòng nhíu mày, Không Lạc Hà thanh danh vẫn là nghe qua, cũng đã gặp cái này người, thậm chí đối phương còn theo chính mình nơi này mua qua một lần Linh khắc.

Mà nàng nhưng không nghĩ qua, ban ngày bộ dáng của nàng cũng giống cái nữ nhân điên, thậm chí Tây Môn Hạo đến bây giờ còn mắng nàng Phong nương nhóm.

Rất nhanh, Không Lạc Hà cùng Nguyên Phương đi tới tiệm tạp hóa trước cửa, mà Không Lạc Hà thì là nhìn về phía chân vòng, tóc vậy mà không gió mà bay một thoáng.

Chân vòng một cái giật mình, trước không nói tu vi của nàng không kịp đối phương, địa vị cũng là chênh lệch rất xa!

"Chân lão bản, tại đây bên trong ngắm phong cảnh sao?"

Không Lạc Hà ** nói.

"Ha ha, nguyên lai là rơi Hà tiền bối, đã lâu không gặp, nhàm chán, tại đây bên trong ngồi sẽ."

Chân vòng cười cười, nhưng không có đứng dậy, nàng cũng có nàng ngạo khí.

Không Lạc Hà khóe miệng cười khinh bỉ, cặp kia con ngươi màu trắng để cho người ta lông tơ lóe sáng.

Bất quá nàng không nói gì, quay người tiến vào tiệm tạp hóa, Nguyên Phương theo sát phía sau.

Chân vòng nụ cười trên mặt dần dần tan biến, hiện lên một tia nghi hoặc.

Nàng nhớ kỹ cùng Không Lạc Hà không có cái gì ngăn cách a? Vì cái gì đối phương sẽ phát ra loại kia nụ cười đâu?

Bất quá rất nhanh sắc mặt của nàng chìm xuống, cảm thấy một tia không ổn.

Bởi vì nàng nhìn thấy ban ngày hỏng nàng sự tình Không Bích Lạc cùng Không Lạc Hà nói mấy câu gì, sau đó trực tiếp tiến vào cất giấu Tây Môn Hạo gian phòng.

Tuyệt Thiên ở một bên xem biểu lộ vui vẻ, thầm nghĩ: Tây Môn Nhật Thiên liền là Tây Môn Nhật Thiên a! Vừa phi thăng liền ôm vào đùi!

...

Chủ quản trong văn phòng.

Tây Môn Hạo một mặt mộng ép nhìn xem bỗng nhiên xuất hiện Không Lạc Hà cùng Nguyên Phương, ôm thật chặt Hề Hề, trong lòng có chút khẩn trương.

Không Không đã sớm dọa đến co lại đến góc tường, nó sợ cái tên điên này nắm chính mình luyện thành khỉ đan.

"Ha ha, Tây Môn Hạo, chớ ngẩn ra đó, tiểu cô nãi nãi tiếp ngươi về núi."

Không Bích Lạc cười đối Tây Môn Hạo nháy nháy mắt.

Tây Môn Hạo bừng tỉnh đại ngộ, không khỏi trong lòng vui vẻ, thầm nghĩ: Hạo gia Linh Khư đầu thứ nhất đùi đến rồi!

"Vãn bối xin ra mắt tiền bối, chúc mừng tiền bối luyện đan thành công!"

Không Lạc Hà cặp kia lòng trắng mắt quét Tây Môn Hạo liếc mắt, thanh âm mang theo khàn giọng nói:

"Nếu không phải tiểu tử ngươi nhường cô nãi nãi luyện thành trung phẩm đại linh đan, cô nãi nãi mới lười nhác quản ngươi phá sự! Đi thôi, cùng ta về núi!"

Nói xong, liền đi ra ngoài, căn bản không có ý định tại đây bên trong ở lâu dù cho một giây đồng hồ.

"Nhanh lên!"

Không Lạc Hà lôi kéo một thanh Tây Môn Hạo, sau đó đối Không Không vẫy vẫy tay:

"Không Không, nhanh lên, bắt kịp."

Không Không vội vàng rời đi góc tường, theo sát tại Tây Môn Hạo đằng sau.

"Phương Phương, chuyện ra sao a?"

Tây Môn Hạo cùng sau lưng Không Lạc Hà hỏi.

Nguyên Phương chỉ chỉ Không Bích Lạc.

"Là thoải mái nghĩ biện pháp, về sau thật tốt cảm giác cám ơn hắn đi. Cũng tính tiểu tử ngươi may mắn, tiểu cô nãi nãi luyện đan thành công. Tốt, hết thảy trở về rồi hãy nói, tiểu cô nãi nãi không thích thành bên trong."

Tây Môn Hạo nhẹ gật đầu, trong lòng một khối đá cuối cùng rơi xuống.

Nói chuyện, hắn cũng không muốn rời đi Không Linh thành, thật vất vả có hai cái hảo bằng hữu, còn có chỗ đặt chân, hắn cũng không muốn cứ như vậy từ bỏ.

Rất nhanh, mọi người ra tiệm tạp hóa, cửa mở chân vòng thấy Tây Môn Hạo về sau, đột nhiên đứng dậy, bất quá không dám vọng động, bởi vì đối phương đằng trước đứng đấy một cái so với nàng còn điên cuồng nữ nhân!

"Hừ! Chân lão bản, Tây Môn Hạo là ta Lạc Hà sơn người, về sau lại tìm phiền toái thời điểm, ngẫm lại cô nãi nãi lợi hại! Đi!"

Không Lạc Hà nói đến vô cùng bá khí, cũng vô cùng hung hăng càn quấy, nhường chân vòng sắc mặt khó xem tới cực điểm.

"Khụ khụ, vòng vòng, trẫm đi trước, có thời gian trẫm lại ước ngươi a!"

Tây Môn Hạo con hàng này đơn giản, có đùi liền tìm đường chết, cũng may nhờ chân vòng nghe không hiểu nhiều Tây Môn Hạo, bằng không thì chân vòng không phải nuốt sống hắn không thể.

"Tây Môn Hạo! Ngươi chờ lão nương! Đi!"

Chân vòng biết bây giờ nghĩ đối Tây Môn Hạo động thủ là không thể nào, thở phì phò xoay người rời đi.

Tiểu Liên vội vàng thu cái ghế theo sau lưng, mà Tuyệt Thiên thì là cười đối Tây Môn Hạo phất phất tay, sau đó nháy mắt ra dấu, ý là: Về sau thường liên hệ.

Tây Môn Hạo hồi trở lại dùng mỉm cười, phất phất tay, liền đi theo Không Lạc Hà hấp tấp rời đi.

"Tiểu cô nãi nãi đi thong thả a! Chúc ngươi luyện đan thuận lợi!"

Không Lạc Hà đứng tại ngoài tiệm cáo biệt.

Bỗng nhiên, một tia sáng trắng kéo tới, trong nháy mắt đứng tại Không Bích Lạc trước mặt, là một cái màu trắng bình thuốc nhỏ.

"Thoải mái, ngươi giới thiệu tiểu tử này không sai, tiểu cô nãi nãi thưởng ngươi."

Không Bích Lạc vội vàng cầm lấy bình thuốc cúi người hành lễ:

"Tạ tiểu cô nãi nãi ban thưởng đan!"

Cứ như vậy, ban ngày còn hoảng đến một nhóm, chuẩn bị ban đêm chuồn đi Tây Môn Hạo, bị Không Lạc Hà này cái bắp đùi nghênh ngang mang rời khỏi phường thị.

Dùng Tây Môn Hạo lại nói: Hạo gia vuốt ve chân cực lớn, đi khắp thiên hạ còn không sợ!.