Chương 2673: Bạo tẩu Không Lạc Hà!

Chương 2673: Bạo tẩu Không Lạc Hà!

Lạc Hà sơn, đỉnh núi, Không Lạc Hà đan thất bên trong.

Tây Môn Hạo còn là lần đầu tiên thấy này luyện đan đan thất, ngoại trừ một cái to lớn hình tròn đan lô bên ngoài, chính là từng dãy giá thuốc Tử, phía trên trưng bày đủ loại xử lý tốt thảo dược.

Đan lô cái nắp mở, bên trong tản ra trận trận hào quang cùng mùi thuốc.

Bất quá đan thất có vẻ hơi tối tăm, bởi vì làm vách tường đều bị lúc trước luyện đan thất bại cho hun đen, chỉ có đan lô bị tẩy qua.

"Tiểu tử, ngươi biểu cữu kêu cái gì? Khẳng định là nổi danh Linh Dược sư a?"

Không Lạc Hà nhìn xem đan lô hỏi.

Nơi đó đan dược còn không có lấy ra, có mười mấy viên óng ánh sáng long lanh trung phẩm đại linh đan ở bên trong chậm rãi nhấp nhô.

"Hồi tiền bối, kỳ thật ta cái kia biểu cữu cũng không phải ruột thịt, vãn bối chỉ biết là hắn họ Nguyên, ngoài ra hoàn toàn không biết."

Tây Môn Hạo trả lời.

"Cái gì? ! Họ Nguyên?"

Không Lạc Hà lộ ra đến kích động dị thường, kích động nhường Tây Môn Hạo cùng Nguyên Phương đồng thời thấy thật sâu ngoài ý muốn.

"Tiền bối, làm sao? Có vấn đề sao?"

Tây Môn Hạo luôn là cảm giác cái này Lạc Hà sơn bên trên còn có bí mật, Nguyên Phương bí mật, còn có rảnh rỗi Lạc Hà bí mật.

"A? A, không có... Không có vấn đề gì."

Không Lạc Hà rõ ràng thất thần, sau đó nhìn Nguyên Phương một dạng, cũng chỉ một cái liếc mắt, liền tốc độ cao lược qua, đi tới trước lò luyện đan nói ra:

"Đan xen biểu hiện của ngươi, ngươi có khả năng lưu tại Lạc Hà sơn, Tiểu Phương, hắn lương bổng gấp bội!"

Nguyên Phương mừng rỡ, vội vàng gật đầu:

"Vâng, tiểu cô nãi nãi!"

"Tạ tiền bối."

Tây Môn Hạo cũng vội vàng thi lễ.

Gấp bội một tháng liền là một ngàn linh thạch a! Tuyệt đối lương cao!

"Không muốn tổng tiền bối tiền bối, cùng Nguyên Phương một dạng, gọi ta 'Tiểu cô nãi nãi' đi, luận tuổi tác, ngươi cũng không mất mát gì."

Không Lạc Hà thản nhiên nói.

Tây Môn Hạo âm thầm mắt trợn trắng, thầm nghĩ: Hạo gia có thiên tuế!

Chẳng qua nếu như dựa theo Linh Khư tu vi tới tính toán, mình quả thật vẫn còn con nít.

"Vâng, tiểu cô nãi nãi."

"Ừm, đi thôi, nên làm cái gì làm cái gì, cô nãi nãi ta muốn nghiên cứu thượng phẩm đại linh đan, nếu như thất bại, ta sẽ còn tìm ngươi. Yên tâm, sẽ không trắng ngươi, cầm lấy, một chút vô dụng đan dược!"

Không Lạc Hà vung tay lên, một cái ba cái bình thuốc ném cho Tây Môn Hạo.

Tây Môn Hạo không tốt xem xét, thu bình thuốc lần nữa thi lễ:

"Đa tạ tiểu cô nãi nãi ban thưởng đan."

Kỳ thật, dứt bỏ Không Lạc Hà cái kia bệnh tâm thần bạo tính tình, này người cũng không tệ lắm.

Đương nhiên, đối phương cũng là nhìn trúng chính mình trong đầu tri thức, bằng không thì đoán chừng đều sẽ không xuống núi đi cứu mình.

"Đi thôi, Tiểu Phương lưu lại."

Rõ

Tây Môn Hạo lần nữa thi lễ, sau đó lui ra ngoài.

"Tiểu Phương, đem linh đan thu đi."

Không Lạc Hà rời đi đan lô, sau đó đi tới giá thuốc trước, bắt đầu chỉnh lý phía trên dược liệu.

Nguyên Phương vội vàng tiến lên, lấy ra một cái bình thuốc, sau đó đánh ra một đạo linh lực màu xanh lục, tiến vào đan lô, từng khỏa ra bên ngoài lấy linh đan, sau đó cất vào bình thuốc bên trong.

Trung phẩm đại linh đan a! Một khỏa liền có giá trị không nhỏ, cái này khiến nàng rất cẩn thận.

"Tiểu Phương, ngươi có nghe hay không phụ thân ngươi nói qua, các ngươi Nguyên gia ngoại trừ ngươi này nhất mạch còn có tộc nhân?"

Không Lạc Hà chợt vì một cái ngoài ý muốn vấn đề, cái này khiến thu lấy đan dược Nguyên Phương không khỏi run rẩy một cái, bao khỏa linh đan cũng rớt xuống.

"Tiểu cô nãi nãi, phụ thân chưa nói qua."

"Cái kia gia gia ngươi đâu?"

"Gia gia cũng không có nói... A? Tiểu cô nãi nãi, ngài làm sao biết ta có gia gia? Ta cho tới bây giờ chưa nói qua a?"

Nguyên Phương nghi ngờ nhìn về phía Không Lạc Hà, hôm nay tiểu cô nãi nãi là thế nào? Đã nhiều năm như vậy, đối phương rất ít cùng chính mình kéo việc nhà, hôm nay làm sao kỳ quái như thế?

Còn có, làm Tây Môn Hạo nói chính mình biểu cữu họ Nguyên lúc, đối phương biểu hiện hết sức xúc động...

"..."

Không Lạc Hà bỗng nhiên trầm mặc, trầm mặc một hồi lâu, bỗng nhiên thở dài nói:

"Tiểu Phương, ngươi cũng đã biết vì cái gì nhiều năm như vậy ta cũng không chịu truyền thụ cho ngươi cao thâm hơn Luyện Đan thuật sao?"

Nguyên Phương càng ngày càng cảm thấy hôm nay tiểu cô nãi nãi không bình thường, có chút mờ mịt lắc đầu:

"Không biết."

"Ai... Có đôi khi năng lực càng lớn, trách nhiệm cũng lại càng lớn, cũng sẽ mang quá nhiều nhường ngươi không thể thừa nhận đồ vật. Tỉ như mấy người, vì căn bản không có khả năng hoàn thành mục tiêu, cuối cùng cả đời, thậm chí đời đời truyền lại, cuối cùng hại ... không ít chính mình, cũng sẽ hại tộc nhân của mình..."

Không Lạc Hà lời ngày hôm nay rất nhiều, mà lại nói đến không hiểu thấu, nhường Nguyên Phương nghe một hồi mộng bức hô hố, phảng phất đang nằm mơ.

"Nhỏ... Tiểu cô nãi nãi, ngài hôm nay là thế nào?"

Nguyên Phương liền linh đan đều quên thu, cảnh giác Không Lạc Hà đơn giản quá không bình thường.

Mà lại trong lời nói của đối phương có lời, để cho mình mơ hồ cảm giác đến giống như đang nói chính mình giống như.

"Không có gì, thu đan đi, sau đó giúp ta sửa sang một chút dược liệu."

Không Lạc Hà rõ ràng không muốn tiếp tục nói nữa.

"Há, cái kia tiểu cô nãi nãi, ngài lúc nào chân chính thu ta làm đồ đệ a?"

Nguyên Phương hôm nay cảm giác Không Lạc Hà tâm tình không tệ, liền lớn gan hỏi.

"Thu cái gì đồ? ! Luyện đan có gì tốt? ! Giống như ta vậy sao? ! Bị người sau lưng hô Phong Tử! Hô mù lòa! Ngươi dạng này không tốt sao? ! Tại đây bên trong cuộc sống nhàn nhã không phải càng tốt sao? Ngươi cần gì linh đan ta chẳng lẽ không cho ngươi? Tại sao phải chính mình luyện đan? ! Vì cái gì? !"

Không Lạc Hà bỗng nhiên giống như điên a hô lên, thậm chí phất tay đẩy ngã trước mặt giá thuốc, một đôi con ngươi màu trắng Tử nhìn chằm chằm Nguyên Phương, tóc đều nổ.

"Ta... Ta..."

Nguyên Phương thân thể đang run rẩy, gương mặt hoảng sợ, làm há mồm nói không nên lời một câu, nước mắt giọt giọt lăn xuống.

"Ra ngoài! Nơi này không cần ngươi! Ra ngoài!"

Không Lạc Hà chỉ cổng lên cơn một dạng hô.

Nguyên Phương tại tại chỗ đứng đó một lúc lâu, bỗng nhiên há mồm "Oa" một tiếng khóc lớn lên, sau đó quay người bụm mặt chạy xuống núi.

Không Lạc Hà tại Nguyên Phương rời đi về sau, trên người sát khí dần dần tan biến, nhưng lồng ngực tốc độ cao phập phồng, rõ ràng tâm tình hết sức không bình tĩnh.

"Vì cái gì? Vì cái gì liền không thể an tĩnh cuộc sống bình thường đâu? Vì cái gì nhất định phải để cho mình mạnh lên, để cho mình đi tiếp nhận cái kia không thể thừa nhận chuyện? Hài tử, chớ có trách ta, này cũng là vì tốt cho ngươi, ngươi là Nguyên gia cuối cùng huyết mạch, không thể chặt đứt... Không thể chặt đứt..."

...

"Ô ô ô! Ô ô ô! Vì cái gì? ! Vì cái gì đối với ta như vậy? ! Ta chỗ nào làm không tốt? Chỗ nào không tốt? ! Ô ô ô..."

Nguyên Phương chạy tới sườn núi chỗ liền ngồi xổm ở trên bậc thang khóc rống lên, bị đè nén mấy chục năm ủy khuất, tại thời khắc này cuối cùng bạo phát.

Trước kia Không Lạc Hà cũng hung qua nàng, thậm chí còn đánh qua nàng, nhưng hôm nay khác biệt, đối phương rõ ràng liền là không muốn giáo thụ chính mình thuật luyện đan, liền là muốn cho mình tại này Lạc Hà sơn làm tiểu quai quai nữ!

Nàng không cam lòng! Nàng nghĩ muốn trở nên mạnh hơn! Nghĩ muốn thành tựu một phiên sự nghiệp! Sau đó... Sau đó đi báo thù! Báo diệt tộc đại thù!

Không chỉ có là trước kia chưa bao giờ gặp mặt tộc nhân, còn có thích nhất gia gia của mình, phụ thân, mẫu thân thù!

Đến mức bà nội của nàng... Nàng, cho tới bây giờ đều chưa từng gặp qua sữa của mình sữa...

Nghe gia gia nói, mẫu thân tại phụ thân sau khi sinh liền rời đi...

"Phương Phương, ngươi không sao chứ?"

Tây Môn Hạo chợt phát hiện thân, hoặc là nói là bị trên núi sư tử cái gầm rú cho kinh đi qua..