Chương 2674: Nguyên Phương bi thương!

Chương 2674: Nguyên Phương bi thương!

"Ô ô ô! Ngươi đừng quản ta! Ô ô ô..."

Nguyên Phương ngồi tại trên thềm đá, đem mặt chôn ở trên đầu gối, lên tiếng khóc lớn.

Nàng một mực coi Không Lạc Hà là trưởng bối, thậm chí có lúc xem như chính mình chưa bao giờ từng thấy mặt mẫu thân.

Nhưng là hôm nay, vị này thân nhân lại xa lạ như thế, điên cuồng như vậy.

Tây Môn Hạo nhìn thoáng qua đỉnh núi, cuối cùng kiến thức đến Không Lạc Hà nóng nảy.

"Ai! Nàng liền là cái Mai Siêu Phong, đừng chấp nhặt với nàng, đến, rút chi xì gà an ủi một chút."

Nói xong, lấy ra một điếu xi gà, ngồi xổm ở mặt của đối phương trước.

Vừa rồi tiếng rống hắn nghe thật thật, đừng nói một cái nhược nữ tử, chính là mình đều cảm nhận được một hồi run bắn cả người, quả thực tội nghiệp đối phương.

Nguyên Phương không có ngẩng đầu, nhưng vẫn đưa tay nhận lấy xì gà, ngón tay ở phía trên đụng một cái liền nhóm lửa, cúi đầu hít vài hơi, lúc này mới đình chỉ thút thít, nhưng bả vai còn đang hơi nức nở.

"Vừa rồi ngươi làm sao chọc tới nàng? Để cho nàng phát cơn giận như thế?"

Tây Môn Hạo cũng điểm một nhánh, đem xì gà đặt ở bên hông.

Bởi vì bên hông Dưỡng Hồn mộc bên trong Nguyên Tằng đã nổi khùng đi, thấy chính mình hậu nhân bị người khi dễ khóc lớn, hắn muốn điên rồi.

"Ta... Ta cũng không biết, nàng hôm nay rất kỳ quái, nhất là nghe ngươi nói lên ngươi cái kia biểu cữu về sau, nàng liền trở nên hết sức không bình thường. Đối Tây Môn Hạo, ngươi thật không hiểu rõ ngươi cái kia biểu cữu sao?"

Nguyên Phương quay đầu nhìn về phía Tây Môn Hạo, một đôi mắt ửng đỏ, trách không được không muốn để cho Tây Môn Hạo thấy.

Tây Môn Hạo trong lòng hơi động, quả nhiên, quả nhiên sự tình không có tưởng tượng đơn giản như vậy!

Nguyên Phương, Không Lạc Hà, nhìn như không có gì liên hệ, nhưng hai người đều nghe được chính mình nói ra họ Nguyên Linh Dược sư về sau, trở nên đều không bình thường.

Trong này, nhất định có chuyện ẩn ở bên trong!

Hắn sống ngàn năm, lòng dạ sắc bén, xem nhiều chuyện nguyên hóa, so Nguyên Phương muốn nhìn toàn diện.

"Nói cho nàng! Nói cho nàng! Để cho nàng không còn cô đơn nữa! Nói cho nàng!"

Nguyên Tằng tại Dưỡng Hồn mộc bên trong la to.

"Im miệng! Bây giờ không phải là thời điểm, muốn nói cho  chờ ngươi tái tạo thân thể chính mình nói cho đi!"

Tây Môn Hạo trực tiếp một đạo linh lực phong bế Dưỡng Hồn mộc, cắt đứt cùng Nguyên Tằng liên hệ, lão già này từ khi nhìn thấy Nguyên Phương về sau, liền càng ngày càng không bình tĩnh.

"Thật có lỗi, ta thật không biết, tính tình của hắn cổ quái, ta chính là đi giúp hắn trông coi dược viên, mãi đến hắn chết ta đều không hiểu rõ hắn."

Nguyên Phương trong mắt lóe lên một chút mất mác, ung dung thở dài nói:

"Ai... Có lẽ là ta nghĩ nhiều rồi."

Tây Môn Hạo nhìn xem Nguyên Phương, hắn thấy được trong mắt đối phương cô tịch, so với chính mình còn cô độc cô tịch!

Mình còn có Hề Hề, có thể là đối phương  có vẻ như chỉ còn lại có chính nàng.

"Tốt, ta không sao, ngươi cũng nghỉ ngơi đi."

Nguyên Phương bỗng nhiên đứng dậy, nàng cần một người lẳng lặng.

"Phương Phương, ngươi nơi đó có trung phẩm phàm linh đan sao? Bán ta mấy khỏa."

Tây Môn Hạo nhớ tới Nguyên Tằng, chuẩn bị nhường Không Không dùng linh đan tu luyện.

Nhưng là hôm nay ban ngày đừng nói linh đan, chính mình sự tình liền làm thành một kiện, nguyên liệu nấu ăn, quần áo chờ đều chưa kịp mua sắm.

"Ngươi muốn phàm linh đan làm gì?"

Nguyên Phương nghi hoặc nhìn Tây Môn Hạo.

"Ha ha, ta không cần, ta là muốn cho Không Không ăn."

Tây Môn Hạo cười nói.

"Linh đan cho ăn linh thú? Được a, xem ra ngươi thật nghĩ thoải mái nói đến như thế không kém linh thạch. Cầm đi đi, linh thạch coi như xong, tại Lạc Hà sơn chính là không bao giờ thiếu đê giai linh đan."

Nguyên Phương ném cho Tây Môn Hạo một cái bình thuốc nhỏ, bên trong có năm viên trung phẩm phàm linh đan.

Mặc dù một khỏa cần một trăm linh thạch, nhưng ở Lạc Hà sơn loại địa phương này, ngẫm lại Không Lạc Hà tiện tay liền ban thưởng ba bình linh đan liền đã nhìn ra.

Tây Môn Hạo đã nhìn qua, ba bình linh đan, mỗi bình mười khỏa, tất cả đều là cực phẩm Sơ Linh đan, cũng là mình bây giờ cần nhất.

"Ha ha, vậy thì cám ơn đóa đóa."

"Ha ha, khách khí cái gì? Chiếu cố thật tốt dược viên liền là tốt nhất cảm tạ, đi!"

Nguyên Phương khoát tay áo, sau đó hướng về tiểu viện của mình đi đến.

Tây Môn Hạo nhìn xem cái kia nhu nhược bóng lưng, mãi đến đối phương tan biến tại trên đường nhỏ, mới quay người rời đi.

Đối với Lạc Hà sơn hai nữ nhân này bí mật, hắn hiện tại không có thời gian cũng không có tâm tư đi nghiên cứu.

...

Đêm

Đây đã là Tây Môn Hạo tại Lạc Hà sơn qua buổi tối thứ hai, nhưng đã trải qua chuyện ban ngày về sau, cảm giác giống là quá khứ một năm.

Hề Hề đã ngủ thật say.

Không Không cái kia thông minh Hầu Tử, sau khi ăn xong một khỏa trung phẩm phàm linh đan về sau, vậy mà học nhân loại tĩnh tọa bộ dáng góc tường tu luyện, thân thể còn lập loè nhàn nhạt linh quang.

Dạng này Tây Môn Hạo cái này linh cảm đến tự ti mặc cảm, chính mình còn không bằng một con linh thú nỗ lực.

Dựa theo Nguyên Tằng nói rõ lí do, linh thú mỗi bảy ngày dùng một viên linh đan phụ trợ tu luyện tốt nhất, bằng không thì luyện hóa không sạch sẽ, lại ăn liền là lãng phí.

Kỳ thật tựa như Nguyên Phương nói đến như thế, dùng linh đan nuôi nấng linh thú đều là thổ hào.

Đê giai linh đan còn chưa tính  chờ đến cao giai, viên kia linh đan giá cả nhường rất nhiều Linh đô không nỡ bỏ liên tục dùng.

"Lão Nguyên, bình tĩnh hay chưa?"

Tây Môn Hạo mở ra Dưỡng Hồn mộc phong ấn, nắm Dưỡng Hồn mộc đặt ở trước mặt.

"Tiểu ca, lão hủ quyết định, lập tức tái tạo thân thể!"

Nguyên Tằng đã đợi không kịp cùng tộc nhân gặp mặt, nhất là thấy tộc nhân của mình chịu ủy khuất, hắn cũng không còn cách nào đã chịu!

"Ngươi thật quyết định? Không nữa chuẩn bị một chút?"

Tây Môn Hạo hỏi.

"Không cần, lão hủ đã chuẩn bị hai trăm năm, thành công hay không, liền xem lần này! Ha ha, ngươi biết không? Biết mình có hậu nhân, lão hủ phảng phất xem càng mở, dù cho hồn phi phách tán, cũng không quan trọng."

Nguyên Tằng hết sức thoải mái cười nói.

Tây Môn Hạo cau mày trầm mặc một lát, lập tức nhẹ gật đầu:

"Được a, đã ngươi quyết định, ta không lại nói cái gì, nói đi, cần ta làm cái gì? Ta tận lực giúp ngươi."

"Này thật đúng là muốn cho ngươi hỗ trợ, đầu tiên ta cần một một chỗ yên tĩnh, tốt nhất ở trong núi này tìm cho ta một cái sơn động, sau đó ta sẽ dạy ngươi bố trí một cái Tụ Linh trận, cơ sở bản, rất dễ dàng học được, sau đó liền là dựa vào những dược liệu kia cùng vận khí."

"Cần phải mấy ngày? Có cần hay không ta hộ pháp?"

"Không cần, ít nhất cũng phải bảy ngày, chính ta là có thể, có người ngược lại sẽ ảnh hưởng ta! Này Lạc Hà sơn hết sức thích hợp, không có cái gì linh thú, trong núi cũng hết sức an tĩnh, đến lúc đó chú ý một chút, không muốn dẫn tới Không Lạc Hà chú ý là được."

Nguyên Tằng rõ ràng đã đem hết thảy đều cân nhắc đến.

Tây Môn Hạo liên tục gật đầu, cuối cùng vẫn là hỏi vẫn muốn hỏi lại không dám hỏi vấn đề.

"Lão Nguyên, nếu như thất bại... Ngươi có thể hay không hồn phi phách tán?"

"Ha ha ha! Như thế nói cho ngươi đi! Lần này tái tạo thân thể tỷ lệ chia năm năm! Mà thất bại hồn phi phách tán tỷ lệ cũng là chia năm năm! Trừ phi lão hủ thật chút xui xẻo, bằng không thì xấu nhất vẫn là hiện tại bộ dáng này, chẳng qua là đáng tiếc những dược liệu kia, sau đó thời gian rất lâu bên trong không thể lần nữa tái tạo thân thể. Tiểu ca, không cần lo lắng cho ta, biết còn có hậu nhân liền thỏa mãn. Nếu như lão hủ bất hạnh hồn phi phách tán, còn mời nhỏ hỗ trợ chiếu cố một chút ta cái kia tộc nhân."

Nguyên Tằng kỳ thật trong lòng cũng không chắc chắn, dù sao hắn cũng là lần đầu tiên..