Chương 2675: Ngưng tụ thân thể!

Chương 2675: Ngưng tụ thân thể!

Tây Môn Hạo đột nhiên cảm giác được bầu không khí có chút ngưng trọng, nhịn không được nói đùa:

"Làm sao? Ngươi liền không sợ ta đem ngươi cái này cuối cùng nữ tộc nhân thu làm nhỏ?"

"Ha ha ha! Ngươi tiểu tử thúi này! Mặc dù rất đa tình, nhưng qua nhiều năm như vậy, lão hủ có thể nhìn ra ngươi đối ngươi những lão bà kia tình ý! Nếu như các ngươi hai cái xem vừa ý, lão hủ cũng sẽ không ngăn cản, mà lại cũng ngăn cản không được không phải sao?"

Nguyên Tằng đã triệt để nghĩ thoáng, hồn phi phách tán còn không sợ, thì sợ gì?

"Hắc hắc! Ta đây coi như ngươi chấp nhận nha! Yên tâm đi, nếu như ngươi hồn phi phách tán, tộc nhân của ngươi Hạo gia chiếu cố!"

Tây Môn Hạo vỗ vỗ Dưỡng Hồn mộc, cười có chút lang thang.

"Vậy thì bắt đầu đi, trước tìm một chỗ an tĩnh."

Nguyên Tằng lúc này một khắc cũng không muốn đợi.

"Vậy thì đi thôi, đến hậu sơn, hậu sơn an tĩnh."

Tây Môn Hạo đứng dậy, sau đó nhìn thoáng qua ngủ say Hề Hề cùng Không Không, liền rời đi phòng ngủ, thẳng đến hậu sơn mà đi.

. . .

Lạc Hà sơn hậu sơn quá mức dốc đứng, cho nên mới không có bị lợi dụng bên trên, thuộc về hoang vu khu vực.

Tây Môn Hạo theo đường núi gập ghềnh vây quanh hậu sơn, sau đó đi xuống dưới, khoảng cách đỉnh núi càng xa càng tốt.

Ngược lại Lạc Hà sơn liền ba người bọn họ, tùy tiện hắn làm sao lắc lư đều không có người biết rõ.

Mà lại hậu sơn quá dốc đứng, liền linh thú đều hiếm thấy.

Mặc dù Tây Môn Hạo mù quáng tìm kiếm, nhưng lớn như vậy Lạc Hà sơn hang núi không ít, rất nhanh liền tìm được một chỗ bí ẩn hang núi, mà lại cửa vào nhỏ hẹp, nhưng mà bên trong lại có khả năng chứa đựng năm sáu người.

Đến hang núi về sau, đầu tiên là dùng Huyết Kiếm dựa theo Nguyên Tằng giáo thụ khắc hoạ một cái đơn giản Tụ Linh trận.

Tụ Linh trận  có thể hữu hiệu gia tốc hấp thu thiên địa linh khí.

Khắc hoạ tốt Linh trận về sau, có ở chung quanh thả chín khối linh thạch trung phẩm, phụ trợ Linh trận.

Làm xong tất cả những thứ này về sau, liền lấy ra cái kia một gốc nhục linh chi đặt ở Linh trận trung tâm.

Sau đó là Cố Linh đan, Huyết Linh sâm, Tụ Thần quả, Ngưng Hồn thảo, toàn bộ đặt ở Linh trận lên.

Cuối cùng, đem Dưỡng Hồn mộc đặt ở trong trận, lúc này mới thở dài một hơi.

"Lão Nguyên, cứ như vậy sao?"

Tây Môn Hạo nắm lấy Dưỡng Hồn mộc hỏi.

"Đúng vậy, còn lại phải nhờ vào chính mình. Tiểu ca, đi ra thời điểm nắm cửa vào phong bế, sau bảy ngày lần nữa mở ra, thành bại hay không, liền xem sau bảy ngày."

Nguyên Tằng chờ giờ khắc này đợi rất lâu, có thể hay không trùng sinh, liền xem lần này!

"Tốt, Chúc ngươi may mắn!"

Tây Môn Hạo buông lỏng ra Dưỡng Hồn mộc, sau đó lui ra khỏi sơn động.

Sau đó đem cửa hang phong bế, còn bố trí cấm chế, cuối cùng lại tìm một chút cành khô đem cửa hang làm ngụy trang, lúc này mới yên tâm rời đi.

Mà trong động, Dưỡng Hồn mộc bỗng nhiên run rẩy lên, sau đó một sợi Thanh Yên theo Dưỡng Hồn mộc bên trong chậm rãi chui ra.

Đây chỉ là một sợi tàn hồn, không có hình dáng, nếu như không phải Dưỡng Hồn mộc cùng với Hề Hề cải tạo còn có xì gà tẩm bổ, đoán chừng đã sớm hồn phi phách tán.

"Ai. . . Thành bại ở đây giơ lên, nhìn ông trời phù hộ."

Nguyên Tằng cái kia sợi tàn hồn đối không khí cong mấy lần, xem như đi lễ, sau đó trong nháy mắt chui vào nhục linh chi bên trong!

Nhục linh chi là mấu chốt nhất dược liệu, nếu như không có nhục linh chi, liền là có lại nhiều thảo dược cũng không làm nên chuyện gì.

Tại tàn hồn chui vào nhục linh chi một khắc này, bỗng nhiên nhục linh chi sáng rực lên, ngay sau đó Tụ Linh trận sáng lên, chậm rãi xoay tròn.

Cùng lúc đó, Huyết Linh sâm, Cố Linh đan, Tụ Thần quả, Ngưng Hồn thảo toàn bộ bay lên, vây quanh nhục linh chi chậm rãi xoay tròn.

Nguyên Tằng đợi hai trăm năm, cuối cùng có khả năng tái tạo thân thể!

Thành công hay là thất bại, hết thảy đều xem thiên ý.

. . .

"Xong việc?"

Hề Hề đã tỉnh, hoặc là nói là đói tỉnh, một đôi mắt trông mòn con mắt nhìn xem vừa mới trở về Tây Môn Hạo.

Ừm

Tây Môn Hạo tâm tình có chút sa sút, đối với Nguyên Tằng tái tạo thân thể, hắn cũng không coi trọng, bởi vì Nguyên Phương xuất hiện, nhường Nguyên Tằng có chút chỉ vì cái trước mắt.

"Tranh thủ thời gian làm ăn, đói bụng."

Hề Hề tội nghiệp nói.

Ai

Tây Môn Hạo thở dài, sau đó làm Hề Hề chuẩn bị uống.

"Làm sao? Ngươi không coi trọng?"

Hề Hề hiểu rõ Tây Môn Hạo trình độ, đoán chừng so Tây Môn Hạo chính mình còn muốn khắc sâu!

"Hắn quá gấp, mà lại linh hồn trong khoảng thời gian này gợn sóng rất lớn."

Tây Môn Hạo đem bình sữa đưa cho Hề Hề, sau đó hai tay nâng lên một chút, đem đối phương bế lên.

Sau đó ngồi xếp bằng trên giường, thân thể trước sau hơi hơi quơ.

Hắn cái này vú em, hiện tại càng ngày càng hợp cách.

"Không có cách, Nguyên Phương xuất hiện quá mức ngoài ý muốn, đổi lại bất luận cái gì người cũng có thể như vậy, dù sao hơn hai nghìn năm, hắn đã không ôm hi vọng, lại không nghĩ rằng lão thiên lại cho hắn hi vọng."

Hề Hề nói một trận, sau đó dụng lực uống.

"Chậm một chút, cẩn thận sặc nữ chính là."

Tây Môn Hạo gật một cái đối phương khuôn mặt nhỏ nhắn, sau đó ngẩng đầu nhìn về phía bên ngoài.

"Lần này vô luận thành công hay không, ta đều sẽ đưa hắn giao cho Nguyên Phương, trừ phi hắn hồn phi phách tán."

"Ô ô!"

Hề Hề nhẹ gật đầu, xem như đồng ý.

"Ai! Ngẫm lại, thật sự là có chút không nỡ bỏ."

Tây Môn Hạo xác thực trong lòng có chút không bỏ, mặc dù Linh Khư tri thức hắn cùng Hề Hề đều hiểu rất nhiều, nhưng lúc không có chuyện gì làm cũng có cái nói chuyện trời đất.

"Người ta là người thân, ngươi tính là gì?"

Hề Hề nói xong, lại bắt đầu uống.

"Được a, người ta là người thân."

Tây Môn Hạo sa sút nói.

Hề Hề một đôi lớn con ngươi nhìn xem Tây Môn Hạo, hai người chia lìa, cho nên Hề Hề vô pháp rõ ràng hiểu rõ Tây Môn Hạo nội tâm, nhưng vẫn là có thể theo ánh mắt của đối phương trông được ra rất nhiều thứ.

Bởi vì nàng hiểu rõ Tây Môn Hạo vô cùng thấu triệt, không có người so với nàng hiểu rõ nam nhân này!

"Ta phát hiện ngươi từ khi sau khi phi thăng, liền có chút đa sầu đa cảm, làm sao? Mệt mỏi?"

"Nói nhảm! Hạo gia dùng thời gian ngàn năm, làm thành người khác vạn năm đều kết thúc không thành sự tình, ngươi nói mệt mỏi không? Ta hiện tại chỉ muốn vợ con nhiệt kháng đầu."

Tây Môn Hạo nói ra trong lòng mình nhất hướng ra phía ngoài sinh hoạt.

"Ha ha ha! Ngươi bây giờ không phải là sao?"

Hề Hề bỗng nhiên cười nói.

Tây Môn Hạo sững sờ, lập tức quay đầu quan sát một thoáng chính mình.

Mình lúc này ngồi ở trên giường, ôm một cái cần dưỡng thành lão bà tiểu oa nhi, phát hiện Hề Hề nói đến thật mẹ nó có đạo lý!

"Ha ha ha! Thật đúng là! Bất quá Hạo gia muốn trước hoàn thành la lỵ dưỡng thành ký! Ha ha ha. . ."

Tây Môn Hạo tâm tình thật tốt, quên đi những phiền não kia.

Hề Hề lại nháy mắt to không nói lời nào, bởi vì bình sữa chặn lấy miệng đây.

Bất quá, tại nàng lựa chọn thành Linh một khắc này, cũng đã nghĩ đến sau này mình vận mệnh.

Tây Môn Hạo tại Linh Khư không chỗ nương tựa, nhưng ở Thánh Vực còn có vợ con.

Có thể nàng đâu? Chỉ có Tây Môn Hạo! Trên thế giới này, nàng chỉ thuộc về một người, cái kia chính là Tây Môn Hạo!

Cho nên, nàng làm Tây Môn Hạo mà sống, nàng hết thảy cũng là Tây Môn Hạo.

Mặc dù nàng không thừa nhận, thậm chí kháng cự Tây Môn Hạo ý nghĩ, thế nhưng trong lòng của nàng chỉ có Tây Môn Hạo, vĩnh viễn chứa không nổi cái thứ hai nam nhân, thậm chí là cái thứ hai sinh linh!

Quan hệ giữa bọn họ đã sớm đã vượt ra thân tình cùng với tình yêu, đó là một loại vô cùng đặc biệt tình nghĩa.

Này loại tình nghĩa, chỉ có thể nhận thức, vô pháp nói rõ. . ..