Chương 2676: Tiểu bảo bảo nhóm, làm việc á!

Chương 2676: Tiểu bảo bảo nhóm, làm việc á!

Tây Môn Hạo dược viên nhân viên quản lý sinh hoạt chính thức bắt đầu, cũng là hắn theo xuyên qua đến bây giờ ngàn năm thời gian, lần thứ nhất làm việc.

Ba ngày sau, sáng sớm, nhàn toàn thân lông dài Tây Môn Hạo cuối cùng phải làm việc.

"Tới tới tới! Tiểu bảo bảo nhóm, bắt đầu làm việc đi."

Tây Môn Hạo trong tay dẫn theo chiếc lồng, đem từng con xới đất trùng ngã xuống trên địa phương.

Này chút xới đất trùng đều là huấn luyện tốt, tại xuất lồng về sau, liền ghé vào địa phương, từng con chỉnh tề sắp hàng tốt.

Sau lưng phòng bếp tản ra trận trận mùi cơm chín, ngồi một đêm Không Không đang dùng Nguyên Phương đưa tới nguyên liệu nấu ăn nấu cơm.

Hề Hề nằm ngồi trong sân trên ghế xích đu, ôm bình sữa, nhìn xem Tây Môn Hạo bận rộn.

Rất nhanh, năm cái chiếc lồng, một trăm cái xới đất trùng toàn bộ thả đặt ở địa phương.

"Ha ha ha! Tiểu bảo bảo nhóm, chuẩn bị xuất phát á! Tên thứ nhất có ban thưởng nha!"

Tây Môn Hạo lùi lại mấy bước, sau đó đem ngón tay đặt ở bên miệng, dùng sức thổi, đánh cái huýt sáo.

Theo huýt sáo vừa vang lên, một trăm cái xới đất trùng trong nháy mắt chui vào trong đất, sau đó trên mặt đất dưới da mặt tốc độ cao hướng về phía trước chui vào, đem đất trống lật ra, mà lại không có đụng đến bất kỳ một mực thảo dược.

"Cố gắng lên! Chạy nhanh thêm đồ ăn a!"

Tây Môn Hạo trên mặt đất đầu vừa đi vừa về chạy lấy, nhìn xem từng con xới đất trùng làm việc.

Hắn còn là lần đầu tiên thấy cảnh tượng này, cảm giác cực kì tốt chơi.

"Ha ha ha! Tây Môn Hạo, ngươi này tự ngu tự nhạc bản sự không tệ lắm!"

Theo một hồi tiếng cười như chuông bạc, Không Bích Lạc quơ một gốc hoa dại theo đường nhỏ đi tới.

Tây Môn Hạo vội vàng nghênh đón tiếp lấy, không kịp chờ đợi hỏi:

"Thoải mái, cầm tới rồi sao?"

"Lại! Xem đem ngươi gấp! Sớm biết hôm nay, sao lúc trước còn như thế? Hiện tại liền núi đều không dám xuống."

Không Bích Lạc trắng Tây Môn Hạo liếc mắt, nhưng vẫn là một vệt trên cổ tay vòng tay, lấy ra hai cái màu bạc kỳ quái vũ khí, chính là Tây Môn Hạo ba ngày trước định chế boomerang!

Tây Môn Hạo hiện tại không dám đi phường thị, cho nên nhường Nguyên Phương thông tri Không Bích Lạc, nhường hắn làm thay.

"Ta nhìn một chút!"

Tây Môn Hạo không kịp chờ đợi muốn biết boomerang có thể hay không đi đến hiệu quả như mình muốn.

"Hừ! Xem đem ngươi gấp! Tỷ bận rộn một đêm còn không có nghỉ ngơi liền chạy đến, ngươi cũng không nói tiếng cám ơn. Còn có đây này, lão bản kia đưa ngươi một cây đai lưng, nói là một bộ, miễn phí."

Không Bích Lạc lại lấy ra một cây màu bạc đai lưng, ném cho Tây Môn Hạo, ngữ khí có chút Tiểu U oán.

Tây Môn Hạo vội vàng chất lên khuôn mặt tươi cười.

"Thoải mái, lần này thật sự là làm phiền ngươi. A đúng, cho ngươi linh thạch."

Nói xong lấy ra một khối linh khí dư thừa thượng phẩm linh thạch ném cho Không Bích Lạc.

"A? Thượng phẩm linh thạch? Tiểu tử ngươi được a!"

Không Bích Lạc ngoài ý muốn nhìn Tây Môn Hạo liếc mắt.

Mặc dù đều là một ngàn linh thạch, nhưng cùng 1000 Hạ phẩm linh thạch so ra, muốn hiếm hoi nhiều lắm.

"Hắc hắc! Liền là những vật này, nhường chân vòng truy sát ta."

Tây Môn Hạo nắm nồi ném cho chân vòng, hắn là sẽ không nói đây là Không Nhị Phượng.

"Phốc! Ngươi còn không biết xấu hổ nói sao, cái kia chân vòng, tốn linh thạch thuê mấy người, chuyên môn tại Lạc Hà sơn chung quanh giám thị, ngươi có thể là bị một cái mang thù nữ nhân cho ghi nhớ."

Không Bích Lạc ngẫm lại liền tốt cười, Tây Môn Hạo lần này là thật phiền toái.

"Nữ nhân không đều là mang thù sao?"

Tây Môn Hạo lẩm bẩm một câu.

"Ngươi nói cái gì?"

Không Bích Lạc trừng mắt hạnh, lỗ tai còn rất nhọn.

"A! Không có gì! Đúng, ăn điểm tâm không? Đi, nếm thử trống không tay nghề, nha hiện tại tay nghề đều bắt kịp thành bên trong đầu bếp! Không Không a! Một hồi nhiều hơn một bộ bát đũa a! Tới quý khách!"

Tây Môn Hạo đối phòng bếp hô một cuống họng, sau đó lôi kéo Không Bích Lạc đến viện nhỏ trước bàn.

"Yêu! Tiểu Hề này mấy ngày không thấy lại béo không ít, cẩn thận ăn thành nhỏ heo mập."

Không Bích Lạc liếc mắt liền thấy được phấn điêu ngọc trác Hề Hề, trong nháy mắt liền lạnh nhạt Tây Môn Hạo.

Mặc dù nàng biết Hề Hề thân phận chân thật, nhưng cái này cũng không hề ảnh hưởng nàng đối Hề Hề yêu thích.

"Hì hì ha ha! Tiểu tỷ tỷ cũng càng ngày càng đẹp."

Hề Hề lại bắt đầu giả ngây thơ.

"Ha ha ha! Ngươi nha đầu này, miệng thật ngọt."

Không Bích Lạc đem Hề Hề bế lên, sau đó ngồi ở trên ghế xích đu.

Tây Môn Hạo thấy cảnh này, bỗng nhiên cảm giác hết sức ấm áp, trên mặt hiện lên một tia nụ cười thỏa mãn.

Bất quá rất nhanh biến sắc, quay người chạy hướng về phía dược viên.

"Tiểu bảo bảo nhóm! Một cái vừa đi vừa về là được, không muốn đảo sâu. . ."

"Ha ha ha! Tây Môn Hạo, cẩn thận một chút, làm hư dược liệu cẩn thận tiểu cô nãi nãi đem ngươi đánh thành đầu heo a!"

Không Bích Lạc ôm Hề Hề liên tục bật cười, lúc này tiếng cười mới là phát ra từ nội tâm, cùng tại tiệm tạp hóa lúc cái chủng loại kia nghề nghiệp cười hoàn toàn không giống.

. . .

Xới đất trùng rất mau đem dược viên lật ra một lần, sau đó từng cái bò lại chiếc lồng, bắt đầu gặm ăn bên trong lá xanh.

Tây Môn Hạo đem xới đất trùng chiếc lồng đặt ở trên kệ, sau đó kiểm tra một lần dược viên, không có phát hiện vấn đề về sau, liền về tới viện nhỏ.

Lúc này Không Không đang trên bàn trưng bày phong phú bữa sáng, lưỡng lự khách tới, cái con khỉ này còn nhiều xào hai chút thức ăn.

Hiện tại Không Không có thể là nghiêm chỉnh đầu bếp, không chỉ có Tây Môn Hạo thiết kế đầu bếp mũ, tạp dề, còn có một bộ phòng ngừa cánh tay rụng lông bao tay.

Có Nguyên Phương tặng rụng lông dầu, trống không hai tay hiện tại trắng nõn trắng nõn, mặc dù vẫn là móng vuốt, nhưng nhìn qua sạch sẽ nhiều.

Bốn món nhắm, bốn bát cháo loãng, trong đó một bát là Hề Hề, còn có một đĩa dầu chiên bánh gạo.

Này dầu chiên bánh gạo là Tây Môn Hạo giao cho trống không, xem như Linh Khư miếng cháy.

Không Không hiện tại có thể là giúp Tây Môn Hạo đại ân, không chỉ có là đầu bếp, vẫn là bảo mẫu.

Không phải sao, cái con khỉ này đang một tay ôm Hề Hề, dùng thìa đang đút Hề Hề húp cháo.

"Ha ha, ta rất hiếu kì, ngươi có thể hay không nắm Không Không huấn luyện so với người còn muốn giống người."

Không Bích Lạc nhìn xem ngồi ở bên cạnh Không Không, cái kia thuần thục cho ăn, khẳng định không phải lần đầu tiên.

"Ha ha, ta chưa từng có coi Không Không là làm một con linh thú, nó là chúng ta cái nhà này một thành viên."

Tây Môn Hạo cười nói.

"Ôi ôi!"

Không Không đối Tây Môn Hạo nhếch miệng cười một tiếng, lộ ra hai hàng đại bạch nha.

Đúng vậy, liền là đại bạch nha, bởi vì Tây Môn Hạo dạy cho Không Không dùng thuốc bột thanh tẩy hàm răng của mình cùng khoang miệng, càng làm cho đối phương ngày ngày tại tu luyện xong, thanh tẩy chính mình lông tóc.

Bởi vì đi qua linh đan cho ăn nuôi, mỗi một lần tu luyện xong trống không trong cơ thể đều sẽ phái ra một chút chất bẩn.

"Không Không a! Cháo này có chút hiếm, lần sau nhiều thả điểm linh cốc, lão nương hiện tại hệ tiêu hoá trưởng thành."

Hề Hề một bên bị người ta đút, còn một bên dẫn theo ý kiến.

"Chít chít!"

Không Không nhẹ gật đầu, sau đó đem cuối cùng một muỗng cháo loãng cho ăn Hề Hề.

Sau đó lấy ra một khối sạch sẽ khăn tay, làm đối phương lau miệng, lại đem Hề Hề đặt ở trên ghế xích đu, thậm chí còn nắm bình sữa đặt ở đối phương trong ngực, lúc này mới ngồi về trước bàn bắt đầu ăn.

"Ta Thiên! Ta thật phục nó! Đơn giản so bảo mẫu còn bảo mẫu."

Không Bích Lạc nhanh phải kinh sợ chết rồi, này Không Không cái này thành linh thú giới một đóa hiếm thấy!

"Hắc hắc! Có ta cùng Hề Hề giáo thụ, nó không thành hiếm thấy mới kỳ quái đâu! Đến, mau ăn, đã ăn xong nhường ngươi nhìn ta cho Không Không khiến cho vũ khí mới!"

Tây Môn Hạo chỉ chỉ trên bàn dưa cải, sau đó tăng nhanh thế công.

Ân, không thêm nhanh không được a! Bởi vì Không Không cái kia ăn hàng lên bàn, ăn chậm liền không có!.