Chương 2677: Ngưu bức boomerang!

Chương 2677: Ngưu bức boomerang!

Dược viên phía dưới, vì không làm ra động tĩnh quấy rầy đỉnh núi khủng long bạo chúa cái luyện đan, Tây Môn Hạo một nhóm người đi tới sắp đến chân núi một mảnh đất trống.

"Đương đương!"

Tây Môn Hạo đem hai cái boomerang nhẹ nhàng đụng phải mấy lần, phát ra thanh thúy tiếng sắt thép va chạm, rất là êm tai.

"Không Không, một hồi nhìn kỹ, này sau này sẽ là ngươi thành danh vũ khí."

"Chít chít!"

Không Không trừng mắt một đôi mắt dùng sức nhẹ gật đầu, nhìn xem hai cái boomerang có vẻ hơi nhỏ chờ mong.

"Cái đồ chơi này thế nào dùng?"

Không Bích Lạc cũng rất tò mò, nàng từ trước tới nay chưa từng gặp qua như thế kỳ quái vũ khí.

"Hắc hắc! Nhìn kỹ!"

Tây Môn Hạo một phát miệng, đột nhiên vung tay lên, boomerang trong nháy mắt bay ra ngoài.

"Sưu sưu sưu. . ."

Boomerang trong nháy mắt hóa thành một cái màu bạc vòng ánh sáng, trong chớp mắt liền đến một cây đại thụ trước.

Xoạt

Một cây đại thụ bị chặn ngang chặt đứt, bởi vì tốc độ quá nhanh, boomerang bay qua về sau, đại thụ qua một hồi lâu mới ngã xuống!

Đừng nhìn boomerang không có mở lưỡi, nhưng cũng là trung phẩm phàm linh cấp linh thú khí, có được trung phẩm phàm linh khí uy năng!

"Này không phải liền là phi đao mà!"

Không Bích Lạc trong nháy mắt mất đi hứng thú, nhưng ngay sau đó cái kia bay xa màu bạc vòng sáng trong nháy mắt bay trở về, thẳng đến Tây Môn Hạo mặt.

"Ta đi! Ngươi lúc nào thì tế luyện? Không thấy ngươi nhận chủ tế luyện a?"

Này boomerang có thể là nàng tự tay theo Âu Dã Phong cái kia thu hồi, là vừa vặn ra lò linh khí!

Sau đó tự tay giao cho Tây Môn Hạo, sau đó hai người cùng một chỗ ăn điểm tâm, lại sau đó một lên đến nơi này, căn bản không có thấy Tây Môn Hạo tế luyện.

Mà xem boomerang trở về hướng đi, rõ ràng liền là nhận chủ đồ vật mà!

"Hắc hắc! Ai nói phải dùng tế luyện rồi? Đây chính là cho trống không!"

Tây Môn Hạo khẽ vươn tay, bắt lại boomerang.

"Không sai! Không sai!"

"Ngươi làm sao làm được?"

Không Bích Lạc tiến tới Tây Môn Hạo bên người, con ngươi nháy nha nháy, tựa như là một người hiếu kỳ Bảo Bảo.

"Hắc hắc! Đây là cần kỹ xảo, đến, đều tránh ra, Hạo gia tới song phi."

Tây Môn Hạo đem màu bạc đai lưng cột vào bên hông, đằng sau lưng, vừa vặn có hai cái thẻ khấu trừ, là chuyên môn thả boomerang.

"Bang bang!"

Hai cái boomerang cắm vào trên lưng, hiện lên Thập tự đan xen đừng tốt.

Không Bích Lạc cùng Không Không đuổi vội vàng lui về phía sau, sợ một hồi làm bị thương chính mình.

"Lại xa một chút, cẩn thận Tiểu Nhật Thiên một hồi trang bức thất bại tung tóe chúng ta một thân máu."

Hề Hề tại Không Bích Lạc trong ngực dùng thanh đao nhỏ đâm Tây Môn Hạo trái tim.

"Tiểu Hề này, vì sao kêu trang bức a?"

Không Bích Lạc tò mò hỏi.

Hề Hề khuôn mặt nhỏ lộ ra nụ cười quái dị, chỉ Tây Môn Hạo bóng lưng nói ra:

"Dạ, cái này là trang bức điển hình."

Chỉ thấy Tây Môn Hạo đứng ngạo nghễ tại trên một tảng đá, dưới hai tay rủ xuống  mặc cho mỏm núi thổi vạt áo.

Áo trắng bồng bềnh, mỹ nam cô lập, lúc này tựa như vẽ.

Không Bích Lạc không khỏi nhìn xem một hồi hốt hoảng, lúc này nam nhân này, vẻn vẹn xem bóng lưng liền là như thế tràn ngập mị lực.

Hô

Đúng một hồi lâu gió thổi qua, thổi lên trên mặt đất lá rụng.

Tây Môn Hạo động, hai tay tựa như tia chớp tại sau lưng sờ mó, một cỗ màu đỏ tươi linh lực đánh vào boomerang bên trong.

Ông

Hai cái boomerang trong nháy mắt sáng lên một hồi hồng quang, sau đó trong nháy mắt bay ra ngoài.

"Sưu sưu sưu. . ."

Hai đạo bạc bên trong mang theo màu đỏ vòng ánh sáng tốc độ cao bay ra, thẳng đến hai khỏa đại thụ.

"Xoạt xoạt!"

Hai khỏa đại thụ trong nháy mắt bị chém đứt, mà lại cái này cũng chưa hết, phía sau mấy gốc cây mộc đồng dạng bị chém đứt, mãi đến gặp trước mặt một tảng đá lớn.

"Ầm ầm!"

Hai khối cự thạch trong nháy mắt bị nện vỡ, sau đó trên không trung lượn một vòng hướng về bay tới.

Mà tại xoay quanh thời điểm, lần nữa cắt đứt mấy gốc cây mộc.

"Ta Thiên!"

Không Bích Lạc lần nữa choáng váng.

"Trâu. . . Khí. . ."

Không Không trong miệng phát ra một tiếng kỳ quái kinh ngạc tán thán, giống như là lại nói 'Ngưu bức ' nhưng lại nói không nên lời.

"Ba ba!"

Hai cái boomerang về tới trong tay, Tây Môn Hạo hai tay rõ ràng nhất biến hình, thân thể nhưng không có động.

Thảo

Tây Môn Hạo vừa rồi nếu không phải Slime thể tan mất quán tính, hắn khẳng định bị boomerang chấn động đến rút lui mấy bước.

Quả nhiên không hổ là trung phẩm phàm linh khí! Cho dù là linh thú khí!

"Chít chít chít chít!"

Không Không cũng nhịn không được nữa chạy tới Tây Môn Hạo trước mặt, liên tục chắp tay, nhìn xem boomerang hai mắt tỏa ánh sáng.

"Ta chơi đùa!"

Không Bích Lạc cũng rất tò mò, đem Hề Hề nhét vào Tây Môn Hạo trong ngực, sau đó đoạt lấy một thanh boomerang, phất tay ném ra ngoài.

"Sưu sưu sưu. . ."

Boomerang bay ra, bất quá chính xác không được, không có nện vào cây cối, mà lại lực đạo cùng kỹ xảo không được, boomerang bay ra ngoài một đoạn liền bay trở về.

Mà lại xiêu xiêu vẹo vẹo, hướng về nơi khác bay đi.

"Ai! Đừng chạy a!"

Không Bích Lạc vội vàng chạy tới nghênh đón, nhưng vẫn là thất thủ, boomerang đánh vào trên cánh tay của nàng.

Ba

A

Không Bích Lạc kêu thảm một tiếng, cảm giác thủ đoạn muốn chặt đứt.

Tây Môn Hạo vội vàng tiến lên, bắt lại Không Bích Lạc cánh tay, ân cần hỏi han:

"Không có sao chứ?"

Không Bích Lạc thân thể mềm mại run lên, khuôn mặt đỏ lên, đem cánh tay rụt trở về.

"Không có. . . Không có việc gì."

"Hì hì ha ha! Tiểu tỷ tỷ thẹn thùng!"

Hề Hề này tiểu la lỵ, chuyên môn làm chuyện loại này.

Không Bích Lạc nhỏ mặt càng đỏ hơn, ảo não trừng mắt liếc Hề Hề, gắt giọng:

"Nha đầu chết tiệt kia, nói mò gì?"

"Khụ khụ khụ, cái kia cái gì, đây là cần kỹ xảo, mà lại lực lượng của ngươi cũng không được."

Tây Môn Hạo giải thích một chút, sau đó nhặt lên trên mặt đất boomerang, đem hai cái boomerang toàn bộ cho Không Không.

Sau đó lấy xuống đai lưng, quấn ở trống không bên hông, vỗ bả vai của đối phương nói ra:

"Không Không a! Ngươi là nhất thông minh nhất Hầu Tử, Hạo gia tin tưởng, ngươi nhất định sẽ rất nhanh thuần thục! Có nó, ngươi liền rốt cuộc không cần đi nhặt hòn đá, đến, ta dạy cho ngươi dùng như thế nào."

Tây Môn Hạo cầm lên một thanh boomerang, triển khai tư thế.

Không Không cũng cầm lấy một thanh boomerang, ra dáng học Tây Môn Hạo dáng vẻ, ánh mắt lại nháy mắt cũng không nháy mắt nhìn xem Tây Môn Hạo.

"Nhìn kỹ, mặc dù boomerang có khả năng tự động lượn vòng, nhưng cũng cần lực lượng cùng kỹ xảo ngươi chính xác cùng lực lượng cũng không có vấn đề gì, chủ yếu là kỹ xảo, ta cho ngươi biết cái bí quyết. . ."

Tây Môn Hạo tỉ mỉ làm Không Không giảng thuật, mà Không Không thì là cẩn thận nghe, đồng thời cánh tay còn chậm rãi động lên, thí nghiệm một thoáng kỹ xảo.

Không Không hết sức thông minh, thậm chí đi qua Tây Môn Hạo cùng Hề Hề dạy dỗ, nó một chút người ngu còn muốn thông minh!

Không Bích Lạc vừa rồi mất mặt, liền ôm Hề Hề đi một bên chơi đùa, nhường một người một khỉ chơi đi.

Mà đúng lúc này, một hồi nhỏ xíu tiềng ồn ào theo dưới núi đường nhỏ phía lối vào truyền đến, giống như là một nữ tử cùng nam tử.

"A? Người nào sao mà to gan như vậy? Dám chạy Lạc Hà sơn tới cãi nhau?"

Không Bích Lạc quay đầu nhìn lại, bởi vì bị cây cối ngăn trở, không nhìn thấy bên kia tình cảnh.

"Không Không, dùng ta giao cho ngươi kỹ xảo tại đây bên trong hảo hảo luyện tập, lúc nào có thể ném ra bên ngoài tại tiếp được mới có thể đi trở về biết không?"

Tây Môn Hạo đem boomerang đưa cho Không Không.

"Chít chít!"

Không Không dùng sức nhẹ gật đầu, sau đó chính mình chạy qua một bên luyện tập dâng lên.

"Đi, đi xem một chút!"

Tây Môn Hạo dĩ nhiên cũng nghe đến tiềng ồn ào, mà lại nghe cái kia giọng của nữ nhân còn rất quen thuộc, giống như là Nguyên Phương.

"Hì hì ha ha! Tiểu tỷ tỷ, mau cùng bên trên, lại một loại trang bức dạy học bắt đầu!"

Hề Hề hai tay vỗ Không Bích Lạc thủ đoạn, lộ ra phá lệ hưng phấn.

Không Bích Lạc mặc dù không hiểu Hề Hề ý tứ, nhưng vẫn là ôm Hề Hề đi theo, bởi vì nàng cũng nghe thấy hảo bằng hữu thanh âm.

Chỉ để lại Không Không, tại đây bên trong lần lượt ném ra boomerang, bất quá bắt đầu bị nện là tránh cho không thể.

Nhưng thấy được Tây Môn Hạo sử dụng boomerang uy lực về sau, Không Không cho rằng cùng một chỗ khổ đều đáng giá!.