Chương 2678: Đây cũng là một loại trang bức phương thức!

Chương 2678: Đây cũng là một loại trang bức phương thức!

"Không Tam Hổ! Ngươi tránh ra cho ta! Ngươi này người làm sao không biết xấu hổ như vậy?"

Lạc Hà sơn dưới chân núi, Nguyên Phương tức giận nhìn xem ngăn tại đường nhỏ cửa vào một tên Bạch Bào nam tử.

Này nam tử một bộ Bạch Bào, đầu đội kim quan, tay cầm một cái quạt xếp, lộ ra phong độ nhẹ nhàng.

Bất quá tướng mạo xem xét liền là trèo lên đồ lang thang hạng người, nhất là cặp kia cặp mắt đào hoa, còn có cợt nhả bờ môi, cái này người tức là thích nữ sắc chi đồ, cũng là người bạc tình bạc nghĩa.

Tại Nguyên Phương sau lưng còn có hai tên hộ vệ ăn mặc chó săn, khoanh tay, giống như là tại xem náo nhiệt, nhưng cũng phong bế Nguyên Phương đường lui.

"Ha ha, phương muội, không phải liền là ăn bữa cơm mà! Ngươi làm sao năm lần ba phen cự tuyệt ta đây? Ngươi xem bây giờ thời tiết thật tốt, không bằng chúng ta trước du sơn ngoạn thủy, sau đó cùng một chỗ nấu cơm dã ngoại?"

Không Tam Hổ, không nhà bốn phút chi chi lớn lên chắt trai, Không Nhị Phượng đệ đệ.

Nói chuyện, nam nhân như vậy, muốn cái gì nữ nhân không có? Đáng tiếc, không có được vĩnh viễn là tốt nhất, này Không Tam Hổ đã không phải lần đầu tiên tại đây bên trong chắn Nguyên Phương.

"Hừ! Không Tam Hổ, đừng muốn làm mộng đẹp! Ngươi đức hạnh gì Không Linh thành người nào không biết? Lại không tránh ra, cẩn thận tiểu cô nãi nãi xuống tới đưa ngươi đuổi đi!"

Nguyên Phương gương mặt chán ghét, nàng mỗi lần nhìn người nọ liền là một trận ác tâm.

Nhất là Không Lạc Hà cùng Không Bích Lạc quan hệ, hắn hết sức không thích nhị phòng tộc nhân!

Không Tam Hổ quay đầu nhìn thoáng qua đỉnh núi phương hướng, lập tức cười nói:

"Cái kia Phong Tử đoán chừng hiện tại đang ở luyện đan đâu, chỗ nào lo lắng ngươi? Mà lại ngươi đừng quên, này Bắc khu có thể là địa bàn của chúng ta!"

"Ha ha, thật sao! Này Bắc khu là địa bàn của các ngươi, ngươi làm sao không dám lên núi đi?"

Không Bích Lạc ôm Hề Hề từ một bên trong rừng cây đi ra.

"Thoải mái!"

Nguyên Phương phảng phất như gặp phải cứu tinh, vội vàng muốn đi lên, lại bị Không Tam Hổ đưa tay ngăn lại.

"Yêu! Đây không phải Bích Lạc mà! Nha nha! Trong ngực vuốt ve là ai? Là con của ngươi sao? Chà chà! Thật không nghĩ tới, ngươi lại còn có cái con hoang trốn ở chỗ này. Nha nha! Vị này là người nào? Không phải là ngươi dã nam nhân a?"

Không Tam Hổ thấy Không Bích Lạc liền là một hồi châm chọc khiêu khích, khoa trương bộ dáng cực kỳ cần ăn đòn.

Ngươi

"Ngươi đặc biệt khi còn bé qua được viêm màng não a? Ngươi mẹ nó cả nhà mới là con hoang! Gia gia ngươi là! Cha ngươi là! Ngươi cũng là! Chà chà! Nhà các ngươi sát vách không phải là ở một đám Lão Vương a?"

Không Bích Lạc còn chưa mở lời, Hề Hề cái kia cái miệng nhỏ nhắn lại trong nháy mắt kinh ngạc trừ Tây Môn Hạo bên ngoài tất cả mọi người!

Mọi người mặc dù không phải rất rõ ràng Hề Hề lời ý tứ, nhưng xem ra, nghe ngữ khí, vậy tuyệt đối không phải cái gì tốt lời.

Nhất là Không Tam Hổ cùng cái kia hai cái chó săn, trong nháy mắt liền choáng váng.

Đây là cái hài nhi sao? Làm sao so người lớn nói chuyện còn lưu?

"Ngươi. . . Ngươi cái tiểu oa nhi! Có ý tứ gì?"

Không Tam Hổ khiếp sợ chỉ Hề Hề hỏi.

Đúng lúc này, Tây Môn Hạo lách mình tiến lên, ngăn tại đằng trước, cười nói:

"Ta để giải thích đi. Nàng nói ngươi khi còn bé được viêm màng não, ý là ngươi là Sa Bỉ. Con hoang liền không cần giải thích, ngươi phải hiểu. Chỉ có sát vách Lão Vương. . . Hắc hắc! Sát vách Lão Vương là chuyên môn cho nhà ngươi nam tính đội nón xanh a! Ha ha ha. . ."

Tây Môn Hạo lời càng tổn hại, cùng Hề Hề phối hợp lại đơn giản ăn ý khăng khít!

"Phốc! Tốt tổn hại há miệng!"

Không Bích Lạc bật cười.

Nguyên Phương cũng là buồn cười, còn là lần đầu tiên thấy có người như thế chửi đổng, còn lại là một đứa con nít cùng một cái công tử văn nhã ca.

"Tam công tử! Tiểu tử này đang mắng chúng ta!"

Một gã hộ vệ trước tiên phản ứng lại.

"Ta biết!"

Không Tam Hổ vẻ mặt trong nháy mắt trở nên khúc xoay, từ nhỏ đến lớn, đừng nói bị chửi, liền là nói chuyện lớn tiếng người đều không có!

"Tiểu tử! Ngươi mẹ nó muốn chết!"

Nói xong, một cái bước xa phóng tới Tây Môn Hạo, trực tiếp cầm lấy Tây Môn Hạo cổ áo!

Hắn là thượng phẩm phàm linh, cùng tỷ tỷ của hắn Không Nhị Phượng tu vi tương đương, nhưng cũng là cái chỉ có tu vi bình hoa lớn.

"Không Tam Hổ! Ngươi làm cái gì?"

Không Bích Lạc một tiếng khẽ kêu, liền muốn ngăn cản.

Mà Nguyên Phương càng là một cái thuấn di đến Tây Môn Hạo bên người, nàng có thể là Hư Linh! Nếu như không phải nhìn xem thân phận của Không Tam Hổ bên trên, đã sớm đánh cái này cẩu vật!

Bất quá, Nguyên Phương cùng Không Bích Lạc còn chưa tới cùng ra tay, liền chỉ nghe một tiếng kiếm reo, hồng quang lóe lên, một thanh huyết hồng bảo kiếm chống đỡ tại Không Tam Hổ mi tâm.

"Nếu như ngươi muốn nhìn đến chính mình óc lời  có thể tiếp tục hướng phía trước."

Tây Môn Hạo giây biến sát thần, loại kia theo trong xương cốt toát ra sát khí, để cho người ta không rét mà run!

Không Tam Hổ đứng tại Tây Môn Hạo mũi kiếm trước, tay phải còn hiện lên trảo hình dáng vươn về trước, thế nhưng thân thể phảng phất bị dừng lại, một tia máu tươi còn theo mi tâm chảy xuống.

Hắn có khả năng lui lại, thế nhưng luôn cảm giác hai chân như nhũn ra, không dám xê dịch một bước!

Quá nhanh! Vừa rồi quá nhanh! Hắn căn bản không biết xảy ra chuyện gì, liền cảm giác mi tâm một hồi nhói nhói

"Lớn mật!"

"Buông ra Tam công tử!"

Hai tên hộ vệ vội vàng tiến lên, đồng thời tế ra linh khí.

"Hắc hắc! Ta cũng không có ngăn đón hắn không phải sao? Hắn hoàn toàn có khả năng chính mình rời đi."

Tây Môn Hạo nhếch miệng cười một tiếng, nhưng vẫn không có thu kiếm.

"Uy, tiểu tỷ tỷ, thấy không? Đây cũng là một loại trang bức phương thức."

Hề Hề đối kinh ngạc đến ngây người Không Bích Lạc cười nói.

Không Bích Lạc đã sớm choáng váng, nàng từ trước tới nay chưa từng gặp qua Tây Môn Hạo động thủ, lại không nghĩ rằng là như thế sắc bén!

Nói trắng ra là, nàng cũng là bình hoa, đời này đừng nói giết người, khung đều rất ít lớn, một mực tại vì sinh hoạt mà bôn ba.

Kỳ thật tại Linh Khư, có rất nhiều người giống như bọn họ, chẳng qua là chỉ có tu vi, tựa như là bình thường thế giới người bình thường, sức chiến đấu rất bình thường!

Mà Nguyên Phương thì khác biệt, nàng trải qua sinh tử, càng là lòng mang thâm cừu đại hận, một mực không hề từ bỏ qua thực lực bản thân tăng cường!

Nàng theo Tây Môn Hạo vừa ra tay, liền nhìn ra Tây Môn Hạo tuyệt đối giết qua người, hơn nữa còn không ít!

Còn có cái kia sắc bén nhất kích, vậy liền giống là một loại bản năng phản ứng.

Còn có cái kia sát khí! Để cho nàng một cái Hư Linh đều cảm nhận được tim đập nhanh!

Hai tên hộ vệ nghe Tây Môn Hạo, mới phát hiện chủ nhân nhà mình đã bị dọa đến không có thể động, vội vàng tiến lên chống chọi Không Tam Hổ, đem hắn dịch chuyển khỏi Huyết Kiếm.

Keng

Tây Môn Hạo thu Huyết Kiếm, vẫn không có bại lộ Thiên Cơ tán.

"Tiểu tử, Hạo gia mặc kệ ngươi là ai, nơi này là Lạc Hà sơn, là tiểu cô nãi nãi địa bàn, tìm chết tìm một chỗ đào hố nắm chính mình mua đều được, đừng chết ở chỗ này!"

Tây Môn Hạo sau lưng có cờ lớn, trong ngực có đùi, mà lại đan xen Không Lạc Hà nhất mạch cùng đối phương này nhất mạch quan hệ, hắn không có chút nào kiêng kị.

Không Tam Hổ một hồi lâu mới một cái giật mình phản ứng lại, chỉ Tây Môn Hạo la ầm lên:

"Tiểu tử! Ngươi xong! Ngươi xong! Ngươi bày ra đại sự! Hai ngươi lên! Giết hắn!"

Hắn mặc dù vũ lực giá trị, nhưng hai cái này hộ vệ lại là giết qua người, gặp qua máu tay chân.

Mặc dù đều là hạ phẩm phàm linh, nhưng trước mắt tiểu tử này bất quá cực phẩm Sơ Linh thôi!

Hai tên hộ vệ không dám không tuân mệnh lệnh, giơ hai cây trường đao liền phóng tới Tây Môn Hạo..