Chương 2679: Sắc bén thủ đoạn!

Chương 2679: Sắc bén thủ đoạn!

"Các ngươi dám!"

Không Bích Lạc vừa muốn tiến lên hỗ trợ, lại bị Nguyên Phương kéo lại.

"Thoải mái, nhìn xem."

Nguyên Phương rất tò mò Tây Môn Hạo vũ lực giá trị, cho nên muốn hiểu biết một phiên.

"Đúng đúng, hai vị tiểu tỷ tỷ nhìn xem là được, không muốn phá hư Tiểu Nhật Thiên trang bức. Yên tâm, hai cái này rác rưởi không phải là đối thủ của hắn, liền hai..."

Hề Hề bỗng nhiên im miệng, dọa đến thè lưỡi, sóng quá mức, kém chút nói lỡ miệng.

May nhờ Không Bích Lạc cùng Nguyên Phương lực chú ý đều tại Tây Môn Hạo trên thân, người nào cũng không có chú ý tới Hề Hề.

"Ai! Đáng tiếc, không thể hù đến hai vị tiểu tỷ tỷ, cho nên Hạo gia hôm nay lưu tính mạng của các ngươi đi!"

Tây Môn Hạo hết sức trang bức thở dài một tiếng, bỗng nhiên thân thể tan biến ngay tại chỗ, chỉ có thể nhìn thấy hai đạo huyết sắc bóng mờ lóe lên.

Linh thể của hắn khủng bố như vậy, lại thêm có chiếc nhẫn gia trì, tốc độ của hắn căn bản không phải này hai hạ phẩm phàm linh có thể so sánh được.

"A! A!"

Hai tiếng kêu thảm thiết vang lên, chỉ có thể nhìn thấy hai cái cánh tay bay lên, còn kèm theo hai đạo máu tươi bão tố ra.

Keng

Theo một tiếng kiếm ngân vang, Tây Môn Hạo Huyết Kiếm lại một lần nữa chống đỡ tại Không Tam Hổ mi tâm.

Mà cái kia hai tên hộ vệ, sớm đã ôm cánh tay phải ngã xuống đất kêu thảm, hai đầu tay cụt rơi trên mặt đất, phía trên còn bưng bít lấy vũ khí của mình.

Lần thứ nhất nhìn thấy loại tràng diện này Không Bích Lạc không khỏi biến sắc, thậm chí còn không quên lấy tay bưng kín Hề Hề con mắt, khiến cho Hề Hề không còn gì để nói.

Mà Nguyên Phương thì là con ngươi tỏa ánh sáng, này Tây Môn Hạo, cũng không phải một cái bình thường Linh Khư người!

Chẳng lẽ đối phương là phi thăng giả? Cũng chỉ có phi thăng giả tại Sơ Linh kỳ năng biểu hiện khủng bố như vậy sức chiến đấu!

Xem ra, cái này Tây Môn Hạo lúc trước đang lừa dối chính mình a!

"Đừng... Đừng giết ta... Giết ta ngươi cũng không sống nổi!"

Không Tam Hổ dọa đến hai chân như nhũn ra, một cỗ khí lạnh từ sau cái đuôi căn trực tiếp nhảy lên đến đầu đỉnh.

"Hừ! Người như ngươi! Muốn như thế nào mới có thể thay đổi biến đâu? A? !"

Tây Môn Hạo một tiếng quát lớn, dọa đến Không Tam Hổ "Phù phù" một tiếng quỳ trên mặt đất.

Không phải khuất phục, mà là hai chân mềm thực sự không kiên trì nổi.

"Quá đẹp rồi!"

Không Bích Lạc triệt để bị Tây Môn Hạo lúc này bá khí cho mê hoặc, gương mặt hoa si tướng.

Mà Nguyên Phương cũng từ trước tới nay chưa từng gặp qua người nam nhân nào có khả năng vượt cấp nắm đối thủ áp chế thành dạng này, cũng là xem con ngươi tỏa ánh sáng.

Hề Hề đâu, được a, bàn tay nhỏ của nàng tại Không Bích Lạc cùng Nguyên Phương trên thân chỉ chỉ đi, trong miệng không ngừng nói thầm lấy:

"Ngươi là hai mươi ba, ngươi là hai mươi bốn, vẫn là ngươi là hai mươi ba, ngươi là hai mươi bốn đây..."

"Hừ! Liền ngươi phế vật như vậy! Cũng tốt ưỡn nghiêm mặt thỉnh Phương Phương ăn cơm, du ngoạn! Phế vật! Nói! Về sau còn đến hay không?"

Tây Môn Hạo chỉ Không Tam Hổ quát lớn.

"Không... Không tới, không tới."

Không Tam Hổ dọa đến tim gan cự chiến, hắn có thể cảm giác được cái kia nồng đậm sát ý!

"Hừ! Hiện tại, đi cho Phương Phương nói xin lỗi! Lập tức!"

Tây Môn Hạo đem Huyết Kiếm rời đi Không Tam Hổ cái trán, còn thấp giọng mắng một câu:

"Cái gì Không Tam Hổ? Đơn giản liền là không ba chuột!"

Không Tam Hổ mặc dù trong lòng lại sợ vừa hận, nhưng giờ này khắc này hắn cũng không dám biểu hiện ra mảy may, bởi vì hắn sợ chết! Thật sợ chết!

Bất quá, chờ sau khi trở về nhất định dẫn người tới, muốn đem tiểu tử này nghiền xương thành tro!

"Phương Phương cô nương, ta sai rồi, ta về sau cũng không tiếp tục quấn lấy ngươi, còn mời khiến cho hắn bỏ qua cho ta đi."

Không Tam Hổ tại Nguyên Phương trước mặt liên tục chắp tay, nơi nào còn có lúc trước nửa điểm vênh váo tự đắc.

Hắn loại người này, chỉ có Tây Môn Hạo tàn nhẫn như vậy người mới có thể chế ở!

"Được rồi, các ngươi đi thôi."

Nguyên Phương không muốn đem sự tình làm quá mức, dù sao người ta thái gia gia là chi dài.

Mà lại nàng bản tâm thiện lương, cho nên nhìn thấy Không Tam Hổ đã nhận lầm, cũng quên đi vừa rồi không vui.

"Tạ Phương phương cô nương! Các ngươi hai cái! Còn không qua đây dìu ta!"

Không Tam Hổ hai chân còn đang run rẩy, căn bản đứng không vững.

Hai cái tay cụt hộ vệ vội vàng dùng linh lực phong bế vết thương, một cái nhặt lên hai đầu tay cụt, một cái vịn Không Tam Hổ, một bước một lảo đảo hướng về nơi xa đi đến.

"Ha ha, nhường hai vị tiểu tỷ tỷ chê cười, kỳ thật bình thường ta hết sức ôn nhu."

Tây Môn Hạo trong nháy mắt trở mặt, có muốn không Hề Hề thường xuyên mắng hắn là mặt chó nha, thay đổi bất thường.

"..."

Hai nữ im lặng, vậy mà không phản bác được, bởi vì Tây Môn Hạo bình thường cùng với các nàng xác thực khôi hài hài hước, mặc dù có lúc trong lời nói thích chiếm cái tiện nghi, nhưng một mực chưa từng xuất hiện hôm nay loại sát khí này bừng bừng dáng vẻ.

"Ai! Tây Môn Hạo, ngươi cần gì chứ? Chọc Không Tam Hổ, ngươi sẽ rất phiền toái."

Nguyên Phương thăm thẳm thở dài, chân mày cau lại, bởi vì Tây Môn Hạo chỉ sợ đây là lại phải có phiền toái.

"Ha ha ha! Không quan trọng, con rận quá nhiều rồi không muốn người, ngược lại ta hiện tại cũng không thể xuống núi, ngay ở chỗ này sợ cái gì?"

Tây Môn Hạo không quan trọng cười nói.

Bất quá lúc này chỉ có Hề Hề thấy Tây Môn Hạo trong mắt lóe lên một vệt sát ý, mà lại cỗ này sát ý từ vừa mới bắt đầu liền có, chẳng qua là giấu giếm rất sâu thôi!

"Tây Môn Hạo! Chân vòng không dám lên núi, có thể là nhị phòng có người không sợ tiểu cô nãi nãi! Bất quá còn tốt, ngươi không có thương tổn Không Tam Hổ, bằng không thì liền thật phiền toái. Ngươi nha! Làm sao xúc động như vậy."

Không Bích Lạc gương mặt lo lắng, này Tây Môn Hạo làm việc quá vọng động rồi.

"Ha ha ha! Xem đem các ngươi dọa đến! Cái kia, thoải mái, ngươi ôm Hề Hề đi lên trước, ta đi xem một chút Không Không luyện tập như thế nào."

Tây Môn Hạo cho Hề Hề mất đi cái ánh mắt, sau đó hướng về Không Không luyện tập boomerang địa phương đi đến.

"Hai vị tiểu tỷ tỷ, chúng ta lên đi thôi, Hề Hề rất sợ đó a!"

Hề Hề dĩ nhiên hiểu rõ Tây Môn Hạo cái ánh mắt kia, vội vàng trợ công.

"Phương Phương, lên đi."

Không Bích Lạc nhất không nhìn nổi Hề Hề bộ dạng này, có chút đau lòng.

"Đi thôi."

Nguyên Phương có chút không yên lòng nói một câu, bởi vì ánh mắt của nàng thủy chung đang nhìn Tây Môn Hạo.

Đương nhiên, không phải mê luyến đối phương, mà là luôn cảm giác sự tình chỗ nào có chút không đúng...

Bỗng nhiên, nàng nhìn về phía đã đi xa Không Tam Hổ ba người, không khỏi khuôn mặt nhất biến!

Làm trải qua sinh tử, bị đuổi giết qua nàng tới nói, rất rõ ràng một câu: Trảm thảo trừ căn, không lưu hậu hoạn!

Giống Tây Môn Hạo dạng này sát phạt quả đoán, ra tay tàn nhẫn người, dĩ nhiên hiểu rõ đạo lý này, rõ ràng hơn con em đại gia tộc đức hạnh!

Loại chuyện này, nếu như không trảm thảo trừ căn, phiền toái như vậy sẽ một cái tiếp theo một cái!

"Phương Phương, nhìn cái gì? Cái kia chán ghét gia hỏa đều chạy trốn! Hừ! Gia hỏa này thường xuyên khi nam phách nữ, lần này cuối cùng bị dạy dỗ. Tỷ tỷ nàng đến bây giờ còn không có tìm được, hắn lại còn có tâm tư chạy nơi này tới trêu chọc muội tử."

Không Bích Lạc mặc dù lâu dài trà trộn tại đủ loại người ở giữa, nhưng chưa từng có trải qua Linh Khư mặt khác, huyết tinh tàn khốc một mặt!

"Há, không có gì, đi thôi."

Nguyên Phương lần nữa nhìn Tây Môn Hạo liếc mắt, phát hiện đối phương con đường nghĩ đến ngoài núi chếch đi, liền xác định ý nghĩ của mình.

"Các tiểu tỷ tỷ, nhanh lên a! Nơi này không dễ chơi, có mùi máu tươi, Hề Hề không thích!"

Hề Hề vểnh lên cái miệng nhỏ nhắn hô.

"Được rồi, được rồi, chúng ta rời đi này."

Không Bích Lạc ôm Hề Hề hướng về trên núi đi đến.

Nguyên Phương cũng không yên lòng bắt kịp, mặc dù vừa rồi có thể nhìn ra được, Tây Môn Hạo mong muốn giết Không Tam Hổ đám người đơn giản dễ như trở bàn tay, nhưng vẫn còn có chút không hiểu lo lắng..