Chương 2680: Giết người diệt khẩu!

Chương 2680: Giết người diệt khẩu!

"Mẹ nó! Thảo! Cẩu vật! Bản công tử nhất định phải giết chết hắn! Nhất định phải!"

Không Tam Hổ vẻ mặt khó thấy được vài điểm, hắn chưa từng có như thế bị nhục nhã qua, cũng chưa từng có nghĩ như vậy giết một người!

"Tam công tử, sau khi trở về tìm mấy cái Linh Nô cao thủ, đưa hắn chém thành muôn mảnh!"

Vịn Không Tam Hổ tên hộ vệ kia hung hãn nói.

"Cút sang một bên!"

Không Tam Hổ đem hộ vệ kia đẩy ra, tức giận mắng:

"Các ngươi hai cái phế vật! Trong ngày thường nói khoác chính mình cỡ nào lợi hại cỡ nào, có thể là thậm chí ngay cả một cái so với các ngươi tu vi thấp gia hỏa một chiêu đều không tiếp nổi, phế vật!"

Hộ vệ kia đuổi vội vàng khom người nói ra:

"Tam công tử bớt giận, tiểu tử kia khẳng định là phi thăng giả, sát khí quá mạnh, căn bản không phải thời gian ngắn liền có thể tích lũy."

"Đúng vậy a Tam công tử, linh thể của hắn cũng rất mạnh, khẳng định là phía dưới phi thăng lên tới phi thăng giả, chỉ có phi thăng giả mới có mạnh như vậy linh thể!"

Một tên hộ vệ khác cũng nói.

Kỳ thật hai người đồng thời có một câu lời trong lòng không nói, cái kia chính là: Ngươi nha trả lại phẩm phàm linh đâu, còn không phải sợ tè ra quần?

Không Tam Hổ trên mặt tức giận tan biến, hiện lên một chút sợ hãi, lập tức cắn răng nghiến lợi nói ra:

"Lần này trở về tìm mấy cái phi thăng giả Linh Nô, nhất định phải lăng trì tiểu tử này!"

"Công tử, ngươi vừa rồi chú ý tới không có, tiểu tử kia sử dụng linh khí, giống như cùng giết Tử Linh nô lục tử, cướp đi Nhị tiểu thư người sử dụng một món trong đó linh khí rất giống."

Một gã hộ vệ nói ra.

Không Tam Hổ đầu tiên là sững sờ, lập tức đột nhiên vỗ tay một cái:

"Đúng a! Ta nói làm sao cảm giác quen thuộc như vậy đâu! Ha ha ha! Tiểu tử này chết chắc! Mặc kệ hắn có phải hay không cướp đi Nhị tỷ hung thủ, từ giờ trở đi, hắn chính là! Nhanh! Trở về, trở về nói cho ta biết thái gia gia, trực tiếp dẫn người giết đến tận Lạc Hà sơn! Ha ha ha! Thật sự là trời cũng giúp ta a! Ha ha ha..."

"Ồ? Phải không? Lão thiên thật giúp ngươi sao?"

Một cái bình thản mà tràn đầy lạnh lẻo thanh âm vang lên, một thân ảnh chậm rãi xuất hiện ba người sau lưng.

Cái này người người mặc áo trắng, trên vai khiêng một thanh huyết sắc dù che mưa, biểu lộ rất bình thản, nhưng lại mang theo nồng đậm sát cơ!

Ba người nhìn người tới lập tức vẻ mặt trở nên ảm đạm.

"Ngươi... Ngươi một mực tại theo dõi chúng ta?"

Không Tam Hổ khiếp sợ nhìn xem bỗng nhiên xuất hiện Tây Môn Hạo, vừa rồi căn bản không có cảm giác được sự tồn tại của đối phương.

Hắn có thể cảm giác được mới gặp quỷ, Tây Môn Hạo chiếc nhẫn mặc dù không thể ẩn thân, nhưng cũng dùng ẩn nấp khí tức của hắn, không cần nhìn bằng mắt thường đến, căn bản cảm giác không thấy.

Không Tam Hổ nhìn xem càng ngày càng gần Tây Môn Hạo, hai chân chẳng biết tại sao lần nữa run rẩy lên, nhất là cái kia đem cây dù, nhường sắc mặt hắn càng thêm tái nhợt.

Giết chết lục tử, cướp đi Không Nhị Phượng người dùng ba kiện linh khí: Huyết Kiếm, màu đỏ dù che mưa, màu bạc bảo tháp!

Huyết Kiếm vừa rồi hắn thấy qua, hiện tại lại xuất hiện dù che mưa...

"Hắc hắc! Ngươi thật coi là Hạo gia sẽ bỏ qua ngươi tốt nhường ngươi trả thù sao? Còn có, không cần ngươi hãm hại, cái kia lục tử cùng Nhị Phong Tử liền là Hạo gia giết đến!"

Tây Môn Hạo nói xong, Thiên Cơ tán rời đi bả vai.

Kỳ thật tại hắn động thủ lần thứ nhất đem Huyết Kiếm chống đỡ tại Không Tam Hổ mi tâm thời điểm, liền đã phán quyết ba người tử hình!

"Không tốt! Hắn muốn diệt khẩu! Các ngươi ngăn lại hắn! Nhanh!"

Không Tam Hổ mặc dù run chân, nhưng mạng nhỏ quan trọng.

Phất tay tế ra một thanh khảm đầy bảo thạch bảo kiếm, trực tiếp bò lên, liền muốn ngự khí chạy trốn.

Bành

Tây Môn Hạo đối Không Tam Hổ chính là nhất kích, huyết sắc đạn pháo chuẩn xác bắn trúng Không Tam Hổ, trực tiếp đánh bay đi ra ngoài.

Keng

Theo một tiếng kiếm reo, huyết quang lóe lên, một tên còn chưa kịp phản ứng hộ vệ trực tiếp đầu người bay lên.

"Má ơi!"

Một tên hộ vệ khác dọa đến hú lên quái dị, tế ra trường đao, thả người mà lên, hướng về trên không bay đi.

"Hừ! Một cái cũng đừng nghĩ chạy! Mở!"

Vù

Một đạo ngũ sắc quang mang thẳng bắn đi ra, chuẩn xác bắn trúng hộ vệ kia cái ót, trực tiếp xỏ xuyên qua.

A

Hộ vệ kia kêu thảm một tiếng, từ không trung rơi xuống, tầng tầng nện xuống đất, co quắp hai lần liền không một tiếng động.

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Tuôn ra Linh Khư hồng bao một cái! Sau mười phút hồng bao tan biến!"

Ngay sau đó, hai tên hộ vệ thi thể bắt đầu khô quắt lên, Tây Môn Hạo Bạch Bào cổ động, xa xa không ngừng linh lực cùng khí huyết chui vào thân thể.

"Hắc hắc hắc! Tam công tử đúng không? Tới phiên ngươi!"

Tây Môn Hạo mang theo nụ cười tàn nhẫn nhìn xem bị chính mình nhất kích đánh thổ huyết Không Tam Hổ, chậm rãi đi tới.

Không Tam Hổ hoảng sợ nhìn xem Tây Môn Hạo, nhất là thấy hộ vệ của mình đang ở biến thành thây khô, dọa đến hắn kém chút tiểu trong quần.

Đương nhiên, Linh mặc dù lớn có khả năng bài tiết ý tứ, nhưng ăn, uống đều có linh lực, cho nên toàn bộ bị hấp thu, sẽ không tè ra quần.

Bất quá cũng sẽ bài tiết, chẳng qua là không thấy được một chút trọc khí thôi, bằng không thì Tây Môn Hạo cái này vú em muốn càng bận rộn.

"Cầu... Cầu ngươi đừng có giết ta, đừng có giết ta... Khụ khụ khụ!"

Không Tam Hổ cầu khẩn, liền phun ra một ngụm máu tươi.

"Ha ha, lúc trước ngươi Nhị tỷ cũng đã nói lời giống vậy  đáng tiếc..."

Tây Môn Hạo nhìn chung quanh bốn phía một cái, nơi này vừa vặn không có Linh nông làm việc, một bóng người cũng không nhìn thấy, cho nên hắn mới lần nữa động thủ.

Không Tam Hổ dọa đến sắc mặt càng thêm tái nhợt, chật vật từ dưới đất bò dậy, quỳ gối Tây Môn Hạo trước mặt, cuống quít dập đầu:

"Van ngươi! Cầu ngươi đừng có giết ta có được hay không? Ta không muốn chết a! Ngươi muốn cái gì? Ta đều cho ngươi!"

"Ồ? Ngươi nghĩ bán mạng? Chà chà! Lúc trước ngươi Nhị tỷ phải giống như ngươi như thế thức thời liền không cần chết. Được a, ngươi dùng cái gì mua mệnh đâu?"

Tây Môn Hạo miệng lưỡi dẻo quẹo, lúc trước Không Nhị Phượng lấy ra toàn bộ gia sản, còn không phải chết rồi?

"Ta thức thời! Ta thức thời! Đây là ta bán mạng tiền! Cho ngươi!"

Không Tam Hổ thật liền Không Nhị Phượng không bằng, sợ so sánh, bị Tây Môn Hạo dọa đến vội vàng lấy ra một đống bảo vật!

Tây Môn Hạo nhìn lướt qua, lập tức nhãn tình sáng lên.

Thượng phẩm linh thạch: Năm khối!

Linh thạch trung phẩm: Hơn một trăm khối!

Hạ phẩm linh thạch ít nhất hai ngàn!

Còn có mấy món vật liệu luyện khí, thảo dược, linh đan các loại bảo vật, thậm chí còn có một tôn chạm ngọc, là một tên lõa thể nữ tử Linh khắc!

"Đại gia! Đây là ta toàn bộ bảo vật! Đều cho ngươi! Cáo từ!"

Không Tam Hổ thật đúng là coi là cho Tây Môn Hạo bảo vật Liền có thể cứu mạng, khống chế bảo kiếm của mình đến bên cạnh, liền muốn ngự không rời đi.

"Khụ khụ, cái kia... Thật có lỗi a! Ta lừa ngươi, lúc trước tỷ tỷ ngươi cũng lấy ra hết thảy bảo vật, nhưng vẫn phải chết."

Tây Môn Hạo bỗng nhiên nói ra.

A

Không Tam Hổ dọa đến mất thăng bằng, theo bảo kiếm bên trên rớt xuống.

Keng

Hồng quang lóe lên, một thanh bảo kiếm đóng ở mi tâm của hắn, trong nháy mắt muốn cái mạng nhỏ của hắn!

Không Tam Hổ trừng mắt một đôi chết không nhắm mắt con mắt, hắn không rõ, vì cái gì Linh Khư người đều không giữ chữ tín...

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Tuôn ra Linh Khư hồng bao một cái! Sau mười phút hồng bao tan biến!"

"Ha ha, song bạo a! Chẳng lẽ cái này Không Tam Hổ còn không có bị ép khô sạch?"

Tây Môn Hạo hơi nghi hoặc một chút, nhưng hắn quan tâm hơn cái kia liên tục không ngừng linh lực cùng khí huyết!

"Tới đi, tới đi, đều là Hạo gia, đều là Hạo gia..."

Tây Môn Hạo nhắm mắt lại, thân thể linh lực ba động dị thường cuồng bạo, hàng loạt linh lực cùng khí huyết tiến vào trong cơ thể, khiến cho hắn cảm giác vô cùng dễ chịu.

Rất nhanh, hai tên hộ vệ thi thể biến thành thây khô, sau đó liền Không Tam Hổ.

Đáng tiếc, thực lực của ba người này, vậy mà không để cho hắn đột phá hạ phẩm phàm linh.

Đương nhiên, còn có một nguyên nhân, cái kia chính là bình cảnh!

Đúng vậy, mỗi một cái đại đẳng cấp bình cảnh, đều cần đại lượng linh lực cũng xông vào, mà bây giờ Tây Môn Hạo thậm chí còn có đến bình cảnh đây.

Nhưng chính là như vậy, hắn tốc độ tăng lên cũng có thể làm cho cả Linh Khư kinh ngạc!.