Chương 2681: Ngươi khinh bỉ ta!

Chương 2681: Ngươi khinh bỉ ta!

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Thu hoạch được linh thạch trung phẩm 20 khối! Hạ phẩm linh thạch 800 khối! Hạ phẩm phàm linh đan 5 viên!"

"Ai yêu! Hộ vệ này là so Linh Nô giàu có a!"

Tây Môn Hạo nhìn xem hộ vệ kia thây khô vỗ mạnh vào mồm, thu hoạch còn không sai.

Lập tức nhìn về phía Không Tam Hổ thây khô, không biết vị này bị chính mình ép khô gia tộc đệ tử còn có thể tuôn ra cái gì.

Ba

Một bàn tay đập vào hồng bao bên trên, đập đến thây khô ngực sập lún xuống dưới.

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Thu hoạch được hệ thống thiết kế kiện thứ nhất Linh Khư bảo bối: Bạo linh đạn! Bạo linh đạn: Đem linh lực áp súc sau bịt kín, lợi dụng đặc thù ngòi nổ phát động nội bộ linh lực sinh ra nổ tung! Sinh ra đặc thù sóng xung kích, đả thương người giết địch! Cụ thể hiệu quả không biết, cần chủ nhân tự mình thí nghiệm!"

"Ai nha ta đi! Tiểu Tiểu Hề, thành công?"

Tây Môn Hạo trong lòng hơi động, trong tay làm một cái trứng ngỗng kích cỡ tương đương màu bạc viên cầu, thoạt nhìn như là dùng kim loại làm thành vỏ ngoài.

Vỏ ngoài, còn có một cây ngòi nổ, ngòi nổ đầu còn có một cái kim loại móc kéo.

Vào tay hơi trầm xuống, tản ra từng đợt linh lực ba động.

"Đúng vậy chủ nhân, này là nho nhỏ này hoàn thành kiện thứ nhất Linh Khư bảo bối, bất quá là căn cứ nữ chủ nhân trước đó nổ tung tinh cầu thiết kế."

Tiểu Tiểu Hề trả lời.

"Uy lực như thế nào?"

"Cần chủ nhân tự mình thí nghiệm, nhưng Tiểu Tiểu Hề có lòng tin, uy lực không tầm thường, hơn nữa còn có khả năng chậm rãi tiến hành cải tiến, tăng lên uy lực."

"Được a, tìm cơ hội Hạo gia muốn thử một lần, hi vọng uy lực có thể làm ta hài lòng."

Tây Môn Hạo nhìn mấy lần bạo linh đạn, sau đó thu vào.

Hai tay tốc độ cao kéo ra  một cái thủ quyết, một cái to lớn huyết sắc cái xẻng xuất hiện.

Oanh

Cái xẻng cắm vào mặt đất, đào nổi lên lớn nhất khối bùn đất, đào ra một cái hố to.

"Hắc hắc! Lão Nguyên tiểu thuật pháp rất thích hợp Hạo gia."

Tây Môn Hạo càng ngày càng yêu thích này Quật Địa thuật, đơn giản hủy thi diệt tích lợi khí a!

Vung tay lên, ba cỗ thây khô trong nháy mắt bay đến trong hầm.

Sau đó lại vung tay lên, đống đất trong nháy mắt quy vị, đem ba cỗ thây khô che đậy chôn dưới mặt đất.

Bởi vì này chút thây khô khí huyết cùng linh lực toàn bộ bị Tây Môn Hạo hút khô, coi như là có người dò xét đều dò xét tra không được!

Bằng không thì, không nhà sẽ không đến bây giờ còn không có tìm được Không Nhị Phượng thi thể!

Thu ba kiện linh khí, này chút trở về vừa vặn nhường Linh Lung tháp ăn, cũng xem như nắm hủy thi diệt tích làm đến cực hạn!

Lần nữa nhìn chung quanh bốn phía một cái, đúng là không người nào tồn tại, liền tốc độ cao tan biến ngay tại chỗ, thẳng đến Lạc Hà sơn.

. . .

Lạc Hà sơn bên trong, một mực ăn mặc màu đen ăn mặc gọn gàng Hầu Tử đang đang không ngừng vẫy tay, hai cái màu bạc vòng ánh sáng không ngừng tại trong rừng cây xoay quanh.

Cánh rừng cây này xem như gặp xui xẻo, hàng loạt cây cối bị chặn ngang chặt đứt, tản mát đầy đất, không biết Không Lạc Hà thấy có thể hay không đem con khỉ này luyện thành khỉ đan!

"Ngọa tào! Không Không! Không tệ a!"

Tây Môn Hạo xuất hiện sau lưng Không Không, nhìn đối phương đang ở thuần thục chơi đùa hai cái boomerang, nhịn không được tán dương một câu.

Không Không đưa tay tiếp được hai cái boomerang, cắm vào sau thắt lưng.

Sau đó nhảy tới Tây Môn Hạo trước mặt, liên tục chắp tay, ngỏ ý cảm ơn.

"Ha ha ha! Đi Không Không, về sau lại chơi, lại chơi tiếp tục nơi này liền bị ngươi chém thành đất trống. Đi thôi, đi chuẩn bị cơm trưa, đúng, cơm trưa ăn lẩu, nắm do ta thiết kế uyên ương nồi dùng tới, dạng này ngươi cũng là có thể cùng một chỗ ăn."

Tây Môn Hạo vỗ vỗ trống không bả vai.

"Chít chít chít chít!"

Không Không nhẹ gật đầu, sau đó khom lưng đưa tay phải ra, thỉnh Tây Môn Hạo đi đầu.

"Ha ha ha! Ngươi cái con khỉ này, đều hiểu được lễ tiết!"

Tây Môn Hạo thoải mái cười một tiếng, sau đó đi đầu một bước, Không Không theo sát phía sau.

Về tới viện nhỏ, vậy mà phát hiện viện nhỏ không có một ai, xem ra Không Bích Lạc đám người đi Nguyên Phương nơi ở.

Tây Môn Hạo phân phó Không Không chuẩn bị nồi lẩu, sau đó đi Nguyên Phương nơi ở.

Mấy ngày nay Tây Môn Hạo tranh thủ dạy giáo Không Không làm nồi lẩu, cho nên không cần lo lắng.

Mà Nguyên Phương nơi ở hắn đi qua hai lần, chủ yếu là mấy ngày nay làm cho đối phương hỗ trợ mua sắm không ít thứ, thậm chí còn định chế một ngụm uyên ương nồi, cho nên cũng không xa lạ gì.

. . .

Nguyên Phương viện nhỏ ở bên trái, nàng nơi này dược viên rất nhỏ, còn chưa đủ một mẫu, nhưng gieo trồng dược thảo toàn bộ là năm mươi năm trở lên trân quý dược liệu!

Coi như là đi qua Linh phì gia trì, niên đại ngắn nhất dược liệu cũng cần hai ba mươi năm mới có thể dùng dùng làm thuốc.

Tại không lớn dược viên bên cạnh đồng dạng là một tòa tiểu viện  đồng dạng là ba gian nhà chính, hai gian thiên phòng, bất quá khu nhà nhỏ này toàn bộ là dùng Thúy Trúc kiến tạo, trong sân phiêu đãng trận trận Linh Trúc mùi thơm.

Mà lại trong sân còn trồng một chút hoa hoa thảo thảo, thậm chí còn nuôi hai cái tuyết trắng Tuyết Linh thỏ.

Nguyên Phương đã tại đây bên trong sinh sống mấy chục năm, cho nên so sánh Tây Môn Hạo bên kia, càng giống cái nhà.

Lúc này Nguyên Phương cùng Không Bích Lạc đang ngồi ở trong sân nói chuyện phiếm, Hề Hề thì là ôm bình sữa, ngồi tại một cái nho nhỏ bàn đu dây bên trên, còn nhẹ nhàng đung đưa.

Này bàn đu dây là Nguyên Phương dùng Linh Trúc chế thành, còn chưa kịp cho Tây Môn Hạo đưa qua, hôm nay vừa vặn nhường Hề Hề chơi lên.

Nàng nhưng không biết Hề Hề là hạ giới người tại Linh Khư tái tạo thân thể, cho nên một mực coi Hề Hề là làm tiểu hài tử.

"Yêu! Các ngươi đến là rất nhàn nhã a!"

Tây Môn Hạo hai tay chắp sau lưng thảnh thơi thảnh thơi đi tới viện nhỏ.

"Cái gì? ! Nhanh như vậy? !"

Nguyên Phương thấy Tây Môn Hạo sau đột nhiên đứng dậy, không thể tưởng tượng nổi nhìn đối phương.

"Cái gì nhanh như vậy?"

Không Bích Lạc nghi ngờ nhìn về phía Nguyên Phương.

Tây Môn Hạo vẻ mặt khẽ giật mình, nhưng rất nhanh liền cười nói:

"Không Không thông minh như vậy, dĩ nhiên học cái gì cũng nhanh. Không phải sao, ta tới gọi các ngươi, Không Không bên kia chuẩn bị nồi lẩu đây."

Nói xong, nhìn thật sâu liếc mắt Nguyên Phương.

Nữ nhân này rõ ràng so Không Bích Lạc khó lừa gạt nhiều, lời nói mới rồi, khẳng định là mơ hồ đoán được chính mình lúc trước đi làm cái gì.

"Cái gì? Không Không nhanh như vậy liền sẽ sử dụng boomerang rồi?"

Không Bích Lạc kinh ngạc nháy nháy mắt.

"Ha ha ha! Đó là, Không Không có thể so sánh ngươi thông minh nhiều."

Tây Môn Hạo trêu đùa.

"Hừ! Ngươi nói ta còn không bằng một con linh thú đúng không?"

Không Bích Lạc nhếch lên cái miệng nhỏ nhắn.

"Hắc hắc! Cái này còn phải nói sao? Không nói boomerang, Không Không biết làm cơm, ngươi biết sao?"

Tây Môn Hạo đối Không Bích Lạc cười xấu xa nói.

"Ngươi. . . Ngươi khinh bỉ ta! Xấu lắm!"

Không Bích Lạc đứng dậy, duỗi ra đôi bàn tay trắng như phấn đập vào Tây Môn Hạo đầu vai.

Ba

Một quyền này kỳ thật cũng không có dùng quá sức, nhưng Tây Môn Hạo Slime thể tự động phòng ngự, trong nháy mắt hạ xuống một khối.

A

Không Bích Lạc giật nảy mình, đuổi vội vàng nắm được Tây Môn Hạo bả vai tra thoạt nhìn.

"Ha ha ha! Thoải mái a, ta không sao."

Tây Môn Hạo bị Không Bích Lạc phản ứng chọc cười, đưa tay bắt lấy đối phương tay nhỏ.

Thế là, xấu hổ một màn xuất hiện.

Không Bích Lạc khuôn mặt nhỏ trong nháy mắt đỏ bừng, ngượng ngùng phía dưới đi.

Mà Tây Môn Hạo cũng là trong lòng nổi lên một tia gợn sóng, cái kia mềm mại không xương tay nhỏ, thật sự là. . .

"A? Cái gì? ! Ngươi. . . Ngươi. . . Tu vi của ngươi làm sao tăng nhiều như vậy? Muốn đột phá phàm linh rồi?"

Không Bích Lạc tại cùng Tây Môn Hạo tiếp xúc thân mật về sau, phát hiện Tây Môn Hạo tu vi đã không còn là cực phẩm Sơ Linh, mà là nhanh muốn đến bình cảnh, đột phá phàm linh!.