Chương 2682: Tiểu cô nãi nãi giá lâm!

Chương 2682: Tiểu cô nãi nãi giá lâm!

"Cái gì? !"

Nguyên Phương kinh hãi, lúc này mới bắt lại Tây Môn Hạo bả vai, một cỗ linh lực đánh ra.

Tại vài ngày trước trà lâu, Tây Môn Hạo té xỉu, nàng từng điều tra Tây Môn Hạo, không chỉ có là điều tra thương thế của đối phương, còn thuận tiện dò xét một thoáng tu vi.

Thời điểm đó Tây Môn Hạo chỉ là vừa mới đột phá cực phẩm Sơ Linh, nhưng là bây giờ. . .

"Ngươi. . . Ngươi tu luyện thế nào nhanh như vậy? Lúc này mới không cao hơn năm ngày thời gian, làm sao nhanh như vậy?"

Nguyên Phương ngoại trừ kinh ngạc chính là thật sâu nghi hoặc, cái này Tây Môn Hạo càng là tiếp xúc, càng là cảm giác nhìn không thấu.

Tây Môn Hạo không nghĩ tới cẩn thận mấy cũng có sơ sót, nhưng hắn nói dối bản sự không người có thể, lại một lần nữa đem chân vòng cho kéo đến trước người làm tấm mộc.

"Làm sao? Ta lại không thể có điểm bảo bối? Cái này ngươi có thể hỏi thoải mái, nàng biết."

"Thoải mái, ngươi biết?"

Nguyên Phương nhìn về phía Không Bích Lạc.

"A? Nha! Cái này ta biết một chút, tên tiểu tử thúi này, trộm chân vòng rất nhiều bảo vật, có muốn không người ta đuổi giết hắn làm gì?"

Không Bích Lạc mặc dù giúp đỡ Tây Môn Hạo nói dối, nhưng cũng không hoàn toàn tin tưởng Tây Môn Hạo.

Tiểu tử này lừa qua chính mình một lần, Quỷ biết lúc này lời có phải là thật hay không thật!

"Thì ra là thế, trách không được chân vòng một cái Linh khắc đại sư sẽ truy sát ngươi một cái Sơ Linh, nghĩ không ra tay chân của ngươi còn không sạch sẽ."

Nguyên Phương rõ ràng là hiểu lầm, đối Tây Môn Hạo cũng nhấc lên một tia phòng bị.

Nhất là nơi này có hàng loạt trân quý thảo dược, đỉnh núi vẫn là Không Lạc Hà luyện đan địa phương.

Tây Môn Hạo đầu trong nháy mắt làm đau nhức, này đặc biệt nói dối tròn dâng lên thật khó a!

Cái này hoang ngôn tròn, lại không nghĩ rằng lại bị Nguyên Phương hiểu lầm.

"Phương Phương ngươi cũng không nên hiểu lầm, Tây Môn Hạo đã nói với ta, hắn. . . Hắn cũng không phải cố ý, chẳng qua là tình cờ đạt được bảo vật, cũng không biết là vật có chủ."

Không Bích Lạc giúp đỡ Tây Môn Hạo đánh yểm trợ, mà lại nàng biết Tây Môn Hạo năm đó chẳng qua là lấy trên thi thể đồ vật, cũng không phải thật sự là ăn cắp.

"Ồ? Là thế này phải không Tây Môn Hạo?"

Nguyên Phương nhìn về phía Tây Môn Hạo, trong lòng phiền phức khó chịu nhỏ rất nhiều.

"Ừm! Ừm! Ta lúc ấy thật không biết là vật có chủ, mãi đến chân vòng tìm tới ta mới biết được."

Tây Môn Hạo nhẹ gật đầu, sau đó cảm kích nhìn Không Bích Lạc liếc mắt.

Nguyên Phương hoài nghi mình, nhưng tuyệt sẽ không hoài nghi tốt khuê mật.

Không Bích Lạc khoét Tây Môn Hạo liếc mắt, chính mình còn là lần đầu tiên vì người khác lừa dối tỷ muội tốt của mình.

"Tốt, ăn lẩu đi! Không biết trống không tay nghề như thế nào!"

Nói xong, xoay người đi ôm một mực xem náo nhiệt Hề Hề.

"Cái kia. . . Đi thôi Phương Phương, lần này dùng ngươi cho ta mang về uyên ương nồi làm."

Tây Môn Hạo tổng là có chút chột dạ, cái này Nguyên Phương không chỉ so với Không Bích Lạc thông minh, càng là không giống Không Bích Lạc như thế không trải qua thế sự, chỉ biết là làm ăn tiểu chủ quản.

Cái này Nguyên Phương, nhất định có chuyện xưa, rất có chuyện xưa!

"Tây Môn Hạo, cái gì bảo vật có thể cho ngươi tăng lên nhanh như vậy? Có thể cho chân vòng một vị Linh khắc đại sư đối ngươi đại động can qua như vậy?"

Nguyên Phương bờ môi khẽ động, nàng từ đầu đến cuối đều cảm thấy Tây Môn Hạo không có nói thật, tâm trí của người này cùng thủ đoạn căn bản không phải hiện tại tu vi có khả năng xuất hiện!

Trừ phi. . . Đối phương là phi thăng giả!

"Cái này. . ."

"Uy! Hai ngươi bút tích cái gì đâu? Đi a! Ăn lẩu đi!"

Không Bích Lạc cái này Tây Môn Hạo tiểu Phúc tinh, lại một lần nữa làm Tây Môn Hạo giải vây.

"Đi đi đi! Nếm thử trống không tay nghề đi!"

Tây Môn Hạo xoay người rời đi, có chạy trốn tình nghi.

"Ai. . . Ai!"

Nguyên Phương không nghĩ tới sự tình bị Không Bích Lạc quấy nhiễu, không khỏi thở dài.

"Thán cái gì khí đâu? Đi nhanh lên."

Không Bích Lạc một tay ôm Hề Hề, một tay lôi kéo Nguyên Phương liền đi.

Mà Hề Hề đâu, một đôi mắt nhìn xem Nguyên Phương, tròng mắt không ngừng xoay quanh, khóe miệng hiện lên như như không ý cười.

. . .

Tây Môn Hạo trong tiểu viện, một nam hai nữ một hài nhi, còn có một tay nắm như là nữ nhân linh hầu.

Mọi người ngồi vây quanh tại trước bàn, ở giữa là một cái cỡ nhỏ hỏa diễm Linh trận, đốt đạm ngọn lửa màu xanh lam.

Hỏa diễm bên trên là một ngụm dùng Linh Khư một loại bí đồng chế tạo uyên ương nồi, ừng ực ừng ực sôi trào.

Một nửa đỏ rực tương ớt tê cay mùi vị, một nửa màu sắc trắng sữa dê xương nước dùng.

"Chà chà! Tây Môn Hạo, ngươi thật là biết ăn."

Không Bích Lạc nhìn xem trung tâm uyên ương nồi lẩu, còn có đầy bàn rau xà lách thịt tươi, thèm ăn nhỏ dãi.

"Hừ! Sẽ ăn có cái lông tác dụng? Người ta chỉ có thể uống canh."

Hề Hề vểnh lên cái miệng nhỏ nhắn.

Ăn ngon như vậy nồi lẩu, chính mình chỉ có thể thịnh một chút nước dùng uống.

"Ha ha, vậy ngươi cũng nhanh nhanh lớn lên, mọc ra răng trắng nhỏ là có thể ăn."

Không Bích Lạc gật một cái Hề Hề cái miệng nhỏ nhắn.

"Ha ha ha! Có canh uống cũng không tệ rồi! Tới tới tới, chúng ta ăn!"

Tây Môn Hạo gắp lên một đũa Linh Giác dương thịt, tại tê cay trong nồi xuyến mấy lần, vừa muốn bỏ vào trong miệng, chợt nhìn xem cổng ngây ngẩn cả người.

Miệng dáng dấp còn Đại Đại, thịt đến bên miệng lại không cách nào cửa vào.

"Hừ! Mấy người các ngươi đến là hết sức nhàn tại a!"

Một cái có chút thanh âm khàn khàn vang lên, nhường Nguyên Phương đám người cũng là cả kinh, lập tức vội vàng đứng dậy hành lễ:

"Gặp qua tiểu cô nãi nãi."

Cổng Không Lạc Hà nhún nhún mũi, sau đó đi vào phòng khách, nhìn về phía thức ăn đầy bàn đồ ăn cùng cái kia như là Âm Dương ngư nồi lẩu, cuối cùng tầm mắt đứng tại Tây Môn Hạo trên thân.

"Ha ha ha! Tiểu cô nãi nãi tới thật đúng lúc a! Đến, mời ngài ngồi, nếm thử Linh Khư duy nhất nồi lẩu!"

Tây Môn Hạo vội vàng nắm chính mình đũa cùng chén dĩa đặt ở một bên, mời Không Lạc Hà ngồi tại chỗ ngồi của mình.

"Ta đi lấy bát đũa!"

Nguyên Phương đứng dậy lao ra phòng khách, đi phòng bếp cầm chén đũa.

Mà Không Không thì là làm Tây Môn Hạo lại lần nữa dời một cái ghế, sau đó có chút sợ hãi ngồi ở một bên.

Không Lạc Hà cũng không có cự tuyệt, nàng lâu dài luyện đan, thức ăn rất đơn giản, thậm chí có đôi khi trực tiếp sử dụng Ích Cốc đan  có thể mấy ngày không ăn không uống.

Hôm nay thấy thịnh soạn như vậy lại từ trước tới nay chưa từng gặp qua yến hội, khó tránh khỏi trong miệng nước miếng.

Linh Khư Linh nhóm, đều tránh không khỏi 'Ăn' chữ.

Ban đầu ấm áp khoan khoái bầu không khí trong nháy mắt xấu hổ, mọi người cả đám đều rất khẩn trương, con mắt không ngừng tại Không Lạc Hà cái kia mặt không thay đổi vẻ mặt len lén ngắm liếc mắt.

Nhất là cặp kia con ngươi màu trắng Tử, càng là lộ ra quỷ dị.

Rất nhanh, Nguyên Phương bưng bát đũa chạy tới, sau đó thuần thục kẹp lên một mảnh Linh Giác dương thịt, tại đỏ trong chảo dầu xuyến mấy lần, đặt ở Không Lạc Hà trong chén.

"Tiểu cô nãi nãi, ngài cũng đã lâu không ăn linh thực, ngài nếm thử, đây là Tây Môn Hạo nghiên cứu ra được phương pháp ăn, có một phen đặc biệt mùi vị."

Không Lạc Hà nhún nhún mũi, sau đó quay đầu nhìn về phía Tây Môn Hạo, cũng không biết có thể không thể nhìn thấy.

"Hỏa Linh quả, vạn dặm hương, linh ma. . . Tây Môn Hạo, ngươi lại đem luyện đan thảo dược dùng tới làm cơm?"

"Hắc hắc! Tiểu cô nãi nãi, đều là bình thường dược liệu, làm đồ gia vị rất không tệ, ngài nếm thử."

Tây Môn Hạo trên mặt cười tủm tỉm, kỳ thật trong lòng hoảng đến một nhóm.

Hắn không muốn nhất thấy chính là cái này mù lòa, đừng nhìn con mắt mù, nhưng mỗi lần bị cặp kia con ngươi màu trắng nhìn chằm chằm tựa như là trở nên lõa thể..