Chương 2684: Móa! Lại muốn giải thích!

Chương 2684: Móa! Lại muốn giải thích!

Không Lạc Hà nhẹ gật đầu:

"Không sai, những cái kia kẻ trộm mộ trong tay phần lớn có cam hồn căn, bất quá trộm mộ nghề này dễ dàng bị mộ chủ nhân hậu nhân truy sát, cho nên bình thường đều sẽ đem vật bồi táng hoặc là bên trong dược liệu bán ra cho tín nhiệm người."

"Cho nên biết rõ trong tay bọn họ có, nhưng cô nãi nãi ta không muốn đi gia tộc tổng bộ. Mà lại luyện chế thượng phẩm đại linh đan là ta hiện tại cực hạn, sau khi thành công ta sẽ hàng loạt luyện chế, cho nên cần cam hồn căn cũng không ít."

"Nhưng căn cứ nhắc nhở của ngươi, có kinh nghiệm lần trước, lại thêm ta suy tính cùng thí nghiệm, phát hiện trăm năm trở lên Ngưng Hồn thảo có bảy thành tỷ lệ có khả năng làm vật thay thế."

"Ngưng Hồn thảo?"

Tây Môn Hạo trong lòng hơi động, chính mình lấy ra một gốc Ngưng Hồn thảo, bất quá khi đó còn không hiểu dược lý, không biết niên đại.

"Không sai, liền là đã sớm bị từ bỏ sử dụng Ngưng Hồn thảo! Tây Môn Hạo, ngươi cảm thấy Ngưng Hồn thảo có thể chứ? Ngươi cái kia biểu cữu có không có nói qua?"

Được a, Không Lạc Hà lần này tới coi như là vì theo Tây Môn Hạo nơi này xác định một thoáng.

Đương nhiên, còn có một nguyên nhân, nàng muốn biết một chút Tây Môn Hạo biểu cữu, cái kia họ Nguyên biểu cữu.

"Cái này... Ta ngẫm lại a!"

Tây Môn Hạo cau mày suy tư dâng lên.

Hắn nghĩ quả trứng trứng a! Không có Nguyên Tằng, hắn liền là luyện đan Tiểu Bạch.

Bất quá vì có thể tại đây cái nữ bạo long trước mặt tăng lên một thoáng hảo cảm, hắn quyết định mạo hiểm lừa dối đối phương một thoáng!

Nguyên Phương cùng Không Bích Lạc có chút khẩn trương nhìn xem Tây Môn Hạo, sợ đối phương chọc giận cái này tiểu cô nãi nãi, bởi vì đối phương lại là cũng không biết vì cái gì nổi giận!

Có

Tây Môn Hạo bỗng nhiên một cuống họng, dọa đến Nguyên Phương cùng Không Bích Lạc giật mình.

"Ồ? Ngươi biểu cữu dùng qua?"

Không Lạc Hà hỏi.

"Này đến không có, bất quá ta nghe ta biểu cữu tình cờ nhắc qua một câu, nói là cam hồn căn cùng Ngưng Hồn thảo rất giống, chẳng qua là Ngưng Hồn thảo trăm năm trở lên niên đại rất ít, mà lại một mực không bị Linh Dược sư sử dụng, ai cũng không nghĩ tới dùng tới làm vật thay thế."

Tây Môn Hạo miệng lưỡi dẻo quẹo, hơn nữa còn mẹ nó hết sức có đạo lý!

Không Lạc Hà vẻ mặt vui vẻ, có kinh nghiệm lần trước, nàng đối Tây Môn Hạo cái kia biểu cữu vẫn là tín nhiệm.

"Tốt! Ta đây liền dùng Ngưng Hồn thảo thử một lần! Nguyên Phương, buổi chiều ngươi đi loạn Táng Sơn, nhìn một chút nơi đó có hay không trăm năm trở lên Ngưng Hồn thảo!"

"A? Ta đi a?"

Nguyên Phương sắc mặt tái đi, rõ ràng không thích loại kia quỷ khí âm trầm địa phương.

"Hừ! Làm sao? Ngươi sợ quỷ vật? Tiểu Phương, ngươi vẫn là quá thiện lương, có thể là địch nhân vĩnh viễn sẽ không đối ngươi thiện lương! Lần này lấy Ngưng Hồn thảo cũng là đối ngươi một loại thí luyện, nếu như ngươi mang tới, cô nãi nãi có khả năng suy tính một chút nhường ngươi đơn độc luyện đan!"

Không Lạc Hà biểu lộ dần dần âm trầm xuống, bất quá nói ra nhường Nguyên Phương mừng rỡ như điên!

"Ta đi! Chỉ cần có thể để cho ta học tập luyện đan! Lại khó ta cũng đi!"

Nguyên Phương chờ đợi ngày này đợi rất lâu, có lẽ là lần trước đối phương mắng chính mình một chầu về sau, nhìn ra chính mình đối luyện đan khát vọng.

"Ừm, ngươi liền coi này là tràng một lần tôi luyện. Như vậy đi, Tây Môn Hạo, ngươi theo nàng đi. Xem tiểu tử ngươi trên thân cái kia nồng đậm sát khí, không ít giết người a?"

Không Lạc Hà cặp kia trắng hếu con ngươi nhìn xem Tây Môn Hạo, xem Tây Môn Hạo choáng váng!

Cái này mẹ mù lòa, thật sự là so người bình thường xem còn rõ ràng!

"Hắc hắc! Tiểu cô nãi nãi thật là thần nhân vậy."

Tây Môn Hạo giơ ngón tay cái lên lại đập cái mông ngựa.

"Hừ! Làm phi thăng giả, cái nào không phải một đường giết ra tới, trên người ngươi khí tức có thể lừa gạt được người khác, không gạt được cô nãi nãi ta."

Không Lạc Hà nói đến có chút đắc ý.

"Thảo! Xong! Lại muốn giải thích."

Tây Môn Hạo nhìn về phía Nguyên Phương, quả nhiên, đối phương nhìn mình ánh mắt tràn đầy nghi hoặc.

"Tốt, quyết định như vậy đi, thả các ngươi hai ngày nghỉ, đi loạn Táng Sơn lấy Ngưng Hồn thảo đến, nếu như luyện thành đại linh đan, cô nãi nãi có trọng thưởng!"

Không Lạc Hà quẳng xuống đoạn văn này, người bỗng nhiên từ trên ghế tan biến.

"Hô... Hù chết ta."

Không Bích Lạc vỗ vỗ bộ ngực, cảm giác đối mặt chính mình tiểu cô nãi nãi tựa như là đối mặt một tòa núi lớn.

"Tây Môn Hạo, ngươi là phi thăng giả?"

Nguyên Phương hỏi.

"Ai! Được a, ta là phi thăng giả."

Tây Môn Hạo nhún vai.

"Thoải mái, ngươi biết không?"

Nguyên Phương nhìn về phía Không Bích Lạc.

Không Bích Lạc có chút xấu hổ nhẹ gật đầu, ngượng ngùng nhìn Nguyên Phương một dạng.

Nguyên Phương cũng không có làm Tây Môn Hạo che giấu tung tích mà tức giận, mà là càng thêm nghi ngờ.

Bất quá nàng không hỏi ra tới, nàng còn không biết làm sao mở miệng, ngược lại hai người muốn đi ra ngoài, không bằng chờ một chút.

"Phương Phương, kỳ thật hắn cũng không phải cố ý giấu diếm, hắn là sợ hãi cừu gia. Cái kia chân vòng, kỳ thật liền là hắn tại hạ giới trong không gian thần bí thả ra, cho nên hắn một mực hết sức lo lắng. Không phải sao, coi như là giấu diếm, vẫn là bị phát hiện."

Không Bích Lạc làm Nguyên Phương giải thích dâng lên.

"Thoải mái, Tây Môn Hạo, các ngươi không cần nói rõ lí do, phi thăng giả mỗi cái đều là lão quái vật, nhiều đầu óc vô cùng, giấu diếm thân phận chuyện thường xảy ra, này không tính là gì. Tốt, Tây Môn Hạo, chuẩn bị một chút, chúng ta xuất phát."

Nguyên Phương xem bộ dáng là thật không tức giận, cùng Không Bích Lạc phản ứng chênh lệch xa.

Dù sao, Không Bích Lạc đối Tây Môn Hạo tình cảm cùng Nguyên Phương không giống nhau.

Một cái là người ái mộ, một cái thì là bằng hữu.

"Được a, đã các ngươi phải bận rộn, ta đây sẽ không quấy rầy. Đối Tây Môn Hạo, có muốn hay không ta giúp ngươi mang Hề Hề?"

Không Bích Lạc nhìn xem phía ngoài đùa trống không Hề Hề hỏi.

"Không cần, ta mang nàng cùng đi, yên tâm, ta sẽ bảo hộ nàng."

Tây Môn Hạo dĩ nhiên sẽ không vứt bỏ Hề Hề.

Còn nữa nói, loạn Táng Sơn mặc dù mình đi qua, còn đánh Quỷ Vương chịu thua, nhưng hắn cũng không biết còn có cái gì nguy hiểm.

"Được a, ta đi đây."

Không Bích Lạc không có kiên trì, bởi vì nàng biết Hề Hề là cái tiểu yêu nghiệt.

"Ha ha, tranh thủ tới chơi, ta cùng ngươi BBQ."

Tây Môn Hạo đứng dậy tiễn khách.

"Đó là! Nhất định phải tới!"

Không Bích Lạc đối Nguyên Phương phất phất tay, sau đó hướng về bên ngoài đi đến.

Bất quá, tại xoay người một sát na, nàng có chút thất lạc, thậm chí thất lạc bên trong còn mang theo hâm mộ, hâm mộ Nguyên Phương có khả năng cùng Tây Môn Hạo thường xuyên tại cùng một chỗ.

"Phương Phương, ngươi có cái gì phải chuẩn bị sao?"

Tây Môn Hạo nhìn về phía Nguyên Phương, kỳ thật trong lòng đang suy nghĩ lấy làm sao ứng đối với kế tiếp hỏi thăm, nghĩ đến muốn hay không đem Nguyên Tằng sự tình nói rõ.

"Ta không có gì cần chuẩn bị, tùy thời có thể dùng xuất phát, ta đi bên ngoài chờ ngươi."

Nguyên Phương đứng dậy đến ngoài cửa, phất tay tế ra chính mình phi kiếm màu xanh lục.

"Không Không! Hề Hề! Tới, tỷ mang các ngươi bay!"

"Chít chít!"

Không Không đưa tay đem Hề Hề ném vào sau lưng túi bên trong, sau đó vỗ vỗ chính mình sau lưng boomerang, liền thả người nhảy tới biến lớn trên phi kiếm.

"Tiểu tỷ tỷ! Cũng mang ta bay a!"

Tây Môn Hạo tốc độ cao liền xông ra ngoài, lúc trước khi ra cửa còn đóng lại cửa phòng.

"Phốc! Gấp cái gì? Ngươi cũng nhanh biết bay không phải sao?"

Nguyên Phương bị Tây Môn Hạo dáng vẻ chọc cười.

"Hắc hắc! Còn phải chờ một chút, liền bình cảnh cũng chưa tới đây."

Tây Môn Hạo cười nhảy tới trên phi kiếm, sau đó đem Hề Hề một thanh theo túi bên trong ôm ra tới, tại hắn bên tai truyền âm nói:

"Hề Hề, ba thanh phàm linh khí, có ăn hay không?"

"Ăn a! Ta Linh Lung tháp còn bị đói đây."

Hề Hề nói ra.

"Tốt  chờ có cơ hội cho ăn nó, hủy thi diệt tích. Đúng, Tiểu Tiểu Hề ra sản phẩm mới."

Tây Môn Hạo có chút nhỏ xúc động.

"Hắc hắc! Ta đương nhiên biết, bất quá chẳng qua là mới bắt đầu, từ từ nó sẽ trở thành làm năm đó ta."

Hề Hề lại bắt đầu đắc chí.

Vù

Phi kiếm phóng lên tận trời, trực tiếp theo Lạc Hà sơn bay ra Không Linh thành.

Tây Môn Hạo còn là lần đầu tiên ngồi Linh Khư phi kiếm, bất quá chính mình cũng sắp, chỉ cần đột phá phàm linh, chính mình Thiên Cơ tán trở thành phàm linh khí, chính mình không chỉ có phi kiếm, còn có bay dù!.