Chương 2685: Hai bên thẳng thắn!

Chương 2685: Hai bên thẳng thắn!

"Tây Môn Hạo, tỷ bay ổn không?"

Trên không, Nguyên Phương bay cũng không là rất nhanh, giống như là đang chiếu cố Tây Môn Hạo.

"Hắc hắc! Mặc dù ngươi không phải lão tài xế, nhưng kỹ thuật điều khiển còn không sai."

Tây Môn Hạo xếp bằng ở trên phi kiếm, nhìn xem phía dưới phong cảnh, lộ ra phá lệ sướng ý.

Không Không còn có chút khẩn trương, bởi vì đây là nó lần thứ nhất bay, hai tay nắm thật chặt phi kiếm rìa.

"Ha ha, Tây Môn Hạo, ngươi có muốn hay không ta đem ngươi ném xuống?"

Nguyên Phương cười mặc dù vẫn là ôn nhu như vậy, nhưng nhìn xem Tây Môn Hạo ánh mắt mang theo ý uy hiếp.

Tây Môn Hạo giống như đã sớm chuẩn bị, điểm một điếu xi gà, thật sâu hít một hơi, nói ra:

"Kỳ thật... Lão Nguyên cũng không là ta biểu cữu, mà là đi theo ta một sợi tàn hồn, hắn là một tên Linh Dược sư, vẫn là một trời sinh dược thể."

A

Nguyên Phương giật nảy cả mình, phi kiếm dưới chân đột nhiên thoáng qua.

"Chít chít!"

Không Không mất thăng bằng, trực tiếp lộn xuống, bất quá hai tay gắt gao bắt lấy phi kiếm.

Tây Môn Hạo đột nhiên đưa tay, cánh tay trở nên dài nhỏ, bắt lại Không Không cắm boomerang đai lưng, cho nói tới.

"Thật quỷ dị linh thể!"

Nguyên Phương lần nữa kinh ngạc, bất quá nàng quan tâm hơn bên trên một cái đề tài.

"Ngươi có ý tứ gì? Cái gì tàn hồn? Cái gì thiên sinh dược thể? Đem lời nói rõ ràng ra, bằng không thì ta đưa ngươi ném xuống!"

Nguyên Phương quá khiếp sợ, họ Nguyên, Linh Dược sư, thiên sinh dược thể... Đây không phải giống như nàng mà!

"Khụ khụ, Phương Phương... Ai! Làm sao nói cho ngươi đâu! Được rồi, đợi thêm mấy ngày đi."

Tây Môn Hạo thật sự là không biết nên làm sao mở miệng, việc này vẫn là giao cho Nguyên Tằng chính mình tới nói đi.

"Uy! Tây Môn Hạo! Ngươi này người, hoặc là đừng nói là, hoặc là liền nói rõ ràng, ngươi này nói một nửa là có ý gì?"

Nguyên Phương triệt để bị khơi gợi lên lòng hiếu kỳ, có chút tức giận.

"Cái này... Được a! Chân tướng sự tình ta thật sự là không biết nên nói thế nào, nhưng ta có khả năng nói cho ngươi một việc: Ta truyền thuyết kia bên trong biểu cữu, họ Nguyên, tên từng, là tộc nhân của ngươi. Mà do tại nguyên nhân nào đó, mấy ngày sau hắn thông gia gặp nhau khẩu nói cho ngươi hết thảy!"

Tây Môn Hạo cũng chỉ có thể nói đến đây, bởi vì tiếp xuống chính là nhất đoạn khổ tình vở kịch, hắn thật không muốn đối mặt.

"Cái gì? ! Tộc nhân của ta? Nguyên Tằng..."

Nguyên Phương đầu tiên là kinh ngạc, lập tức rơi vào trầm tư.

Một lát, trong tay bỗng nhiên nhiều một bản sách thật dày, màu đen da thú phong bì bên trên viết bốn cái chữ to màu vàng: Nguyên gia tộc phổ!

Tây Môn Hạo nhìn lướt qua, sau đó thật sâu hít một hơi xì gà, mang theo sâu lắng nói:

"Phương Phương, ta chỉ có thể nói này chút, kỹ càng qua mấy ngày ngươi sẽ biết, cho nên ngươi cũng không cần hỏi ta."

Nguyên Phương có chút thất thần, cũng không biết có nghe hay không đến Tây Môn Hạo.

Duỗi ra Thiên Thiên tay ngọc, chậm rãi mở ra màu vàng kim phong bì, lật ra tờ thứ nhất, trên đó viết:

Đông châu Nguyên gia, Linh Dược sư gia tộc, Linh Khư có được thiên sinh dược thể số người nhiều nhất gia tộc!

Nguyên gia tộc phổ, thứ tộc trưởng đời thứ nhất: Nguyên Tằng!

Mà Nguyên Tằng tên, thì là bị màu đen khung vuông vòng.

Nguyên Phương tay cầm đang run rẩy, chậm rãi mở ra trang thứ hai, phía trên là từng cái Nguyên thị tộc nhân, bất quá tất cả tên toàn bộ bị đen khung vòng, nói rõ đã toàn bộ tử vong!

Nguyên Phương tốc độ cao lật đến vị trí trung tâm, chỗ vượt qua địa phương, chỗ có danh tự tất cả đều vòng, mãi đến một trang cuối cùng một cái tên người không có vòng, cái kia chính là: Nguyên gia thứ chín trăm tám mươi bốn đời dòng chính tộc nhân, Nguyên Phương!

"Không... Sẽ không..."

Nguyên Phương lần nữa đem gia phả lật đến tờ thứ nhất, nhìn xem phía trên tên Nguyên Tằng, thân thể đang run rẩy, tính cả phi kiếm cũng run rẩy lên, nước mắt như là trân châu nhỏ xuống tại gia phả phía trên.

Tây Môn Hạo không nói gì thêm, càng không có khuyên can, mà là một mình hút thuốc, cái gì cũng không muốn nói.

Chính mình chỉ nói tên Nguyên Tằng đối phương đều như vậy, nếu như nói xuất xứ có đối phương còn không sụp đổ?

Mà lại rất nhiều chuyện chính mình cũng nói rõ lí do không rõ, dù sao mình là cái người ngoài, vẫn là giao cho Nguyên Tằng đi.

Một phần vạn Nguyên Tằng thật hồn phi phách tán, chính mình hôn lại khẩu nói cho đối phương biết.

"Tây Môn Hạo, ta tin tưởng lời của ngươi, bởi vì... Đây là chúng ta Nguyên gia bí mật, ta không hỏi ngươi, ta chờ có người chính miệng nói với ta!"

Nguyên Phương chậm rãi khép lại gia phả, sau đó bốc hơi nước mắt, đem gia phả thu vào.

Nàng đã mơ hồ đoán được cái gì, làm tu luyện người, dĩ nhiên biết đạo linh hồn nói đến, Nguyên Thần nói đến các loại, cho nên nàng không kỳ quái.

"Yên tâm, vài ngày sau, ngươi sẽ biết rõ chân tướng, bất quá ta có thể nhìn ra được, ngươi biết một ít chuyện đúng không? Cũng trải qua đúng không?"

Tây Môn Hạo lấy ra một đầu xì gà, đưa cho Nguyên Phương.

Nguyên Phương kết quả xì gà, bỗng nhiên bắt đầu hạ xuống, cứ như vậy biết công phu, bọn hắn đã bay ra hơn hai trăm dặm, cũng nhanh muốn tới loạn Táng Sơn.

"Đi một chút đi."

Thu phi kiếm, điểm một đầu xì gà, hướng về loạn Táng Sơn đi đến.

Tây Môn Hạo ôm Hề Hề theo ở phía sau, mà Không Không lại vô cùng hưng phấn, bởi vì mảnh rừng núi này là nó trước kia nhà.

"Ngươi biết nhiều ít gia tộc bọn ta sự tình?"

Nguyên Phương ở phía trước hỏi.

"Rất nhiều, so với ngươi tưởng tượng muốn nhiều."

"Ngươi tới Lạc Hà sơn, là bởi vì ta sao?"

"Không, là trùng hợp, thật chính là trùng hợp."

Tây Môn Hạo giải thích nói.

Nguyên Phương trầm mặc một lát, mới ngữ khí thăm thẳm nói:

"Theo ta hiểu chuyện một khắc này, phụ thân của ta liền nói cho ta biết, chúng ta có một cái cừu nhân không đội trời chung, cái kia chính là: Ngưu Ma thiên linh! Cũng chính là ngươi nói cái kia Ngưu Ma Đại Linh."

"Bất quá hắn đã không phải là Đại Linh, mà là thiên linh! Phụ thân nói, chúng ta Nguyên Tằng tất cả tộc nhân đều là bị hắn giết đến, chỉ còn lại có chúng ta này nhất mạch lão tổ tông là con riêng không có ở tộc bên trong ở lại, mới may mắn thoát khỏi tại khó."

"Sau này chúng ta này nhất mạch đời đời nghe ngóng gia tộc diệt vong nguyên nhân, cuối cùng mới biết là Ngưu Ma thiên linh diệt chúng ta toàn tộc, thậm chí liền thi thể đều không có tìm được."

"Từ khi tìm được kẻ thù, chúng ta này nhất mạch tộc nhân liền thay thay báo thù mà phấn đấu, có thể là cái kia Ngưu Ma thiên linh quá mạnh! Mạnh đến giết chết chúng ta tựa như là nghiền chết một con kiến."

"Mà đáng sợ nhất là, Ngưu Ma thiên linh giống như biết sự hiện hữu của chúng ta, cũng biết chúng ta tại báo thù, cho nên hắn phái người đối với chúng ta này nhất mạch tộc nhân tiến hành trảm thảo trừ căn hành động!"

"Năm trăm năm trước, đã có trên trăm tộc nhân Nguyên thị nhất tộc, lại một lần nữa bị ách nạn, trên trăm tộc nhân, thiên sinh dược thể bị bắt đi, bình thường tộc nhân toàn bộ giết chết! Chẳng qua là sống sót ta phu nhân thái gia gia."

"Năm trăm năm đến, ta phu nhân thái gia gia hậu nhân đồng dạng bởi vì một mục tiêu phấn đấu, cái kia chính là: Báo thù! Không chỉ có là hơn hai ngàn năm trước tộc nhân, còn có năm trăm năm trước tộc nhân!"

"Năm mươi năm trước, Ngưu Ma thiên linh người không biết làm sao tìm được chúng ta, ta thái gia gia, Thái nãi nãi, gia gia, phụ thân, mẫu thân toàn bộ bị giết chết! Mà ta cũng bị trọng thương, bị phụ thân giấu đi, nếu như không phải thiên sinh dược thể, ta cũng đã chết."

"Cũng chính là tại năm mươi năm trước, tiểu cô nãi nãi đem ta cứu lên, dẫn ta tới đến Lạc Hà sơn, từ đó ta liền tại Lạc Hà sơn sinh sống đến bây giờ, làm lấy một cái không có tiếng tăm gì học đồ...".