Chương 2686: Nguyên Phương, ngươi thấy thế nào?

Chương 2686: Nguyên Phương, ngươi thấy thế nào?

Tây Môn Hạo nghe Nguyên Phương tự thuật, toàn bộ hiểu rõ, trong nháy mắt giải khai tất cả nghi hoặc.

Mà hắn lúc trước cũng không nghĩ tới, đối phương sẽ đối với mình toàn bộ thoát ra thân thế của mình cùng với tao ngộ, xem ra đối phương là hoàn toàn tin tưởng mình nói lời.

Họ Nguyên, thiên sinh dược thể, nói ra Ngưu Ma Đại Linh...

Tất cả những thứ này hết thảy, nhường thông tuệ Nguyên Phương tin tưởng Nguyên Tằng tồn tại, hơn nữa còn cùng chính mình quan hệ tâm đầu ý hợp!

"Ai... Oan oan tương báo đến bao giờ a... Bất quá này Ngưu Ma lớn... Thiên linh... Được rồi, sau này hãy nói đi, hiện tại lấy Ngưng Hồn thảo quan trọng."

Tây Môn Hạo không biết nên nói thế nào, chẳng lẽ nói cho đối phương biết: Bởi vì ngươi xuất hiện, Hạo gia không cần cho gia tộc của ngươi báo thù sao?

Hô

Nguyên Phương đem cuối cùng một ngụm xì gà hút xong, sau đó sửa sang lại một chút suy nghĩ, quay đầu cười híp mắt nhìn về phía Tây Môn Hạo.

"Tỷ thật nhiều năm không có chiến đấu qua, mặc dù có đôi khi cũng tìm người luận bàn, nhưng từ khi theo tiểu cô nãi nãi, liền rất ít gặp máu, cho nên một hồi gặp nguy hiểm ngươi muốn bảo vệ ta nha."

"Ha ha ha! Đó là dĩ nhiên! Làm nam nhân, nên đứng tại trước mặt nữ nhân!"

Tây Môn Hạo cười to nói.

Nhất là đối phó cái kia Quỷ Vương, chính mình có lẽ so Nguyên Phương càng thêm thích hợp.

"Chít chít chít chít!"

Không Không bỗng nhiên chỉ về đằng trước loạn Táng Sơn kêu lên.

"A? Làm sao Hắc Vân so với lần trước lớn."

Tây Môn Hạo ngẩng đầu nhìn trên không Hắc Vân, phát hiện cái kia Hắc Vân so trước kia lớn rất nhiều, rậm rạp rất nhiều.

"Cái gì so với lần trước lớn rồi?"

Nguyên Phương nghi ngờ nhìn về phía Tây Môn Hạo.

Tây Môn Hạo tế ra Thiên Cơ tán, nhìn chăm chú đoàn kia Hắc Vân nói ra:

"Hồi trước ta đã tới nơi này, lấy đi một gốc Ngưng Hồn thảo."

"Cái gì? ! Ngươi đã tới nơi này? Còn lấy ngưng hồn... A? Màu đỏ dù che mưa? Nha! Ngươi... Ngươi là..."

Nguyên Phương khiếp sợ nhìn xem Tây Môn Hạo, thậm chí theo bản năng lui về phía sau mấy bước.

Tây Môn Hạo biết giấu không được, cũng căn bản không nghĩ giấu.

"Ha ha, không sai, Không Nhị Phượng là ta giết, ngược lại ngươi cũng biết ta giết Không Tam Hổ, không có gì có thể giấu diếm, ngươi sẽ không báo cáo ta đi?"

"Ta Thiên! Thật chính là ngươi! Ngươi lại còn giết Không Nhị Phượng, ngươi... Ngươi đến tột cùng là một người như thế nào?"

Nguyên Phương khiếp sợ nhìn xem Tây Môn Hạo, người này cũng quá dữ dội đi? Chuyên môn giết những đại gia tộc kia hạch tâm tử đệ.

"Ha ha, ta chẳng qua là một cái muốn tiếp tục sống người thôi. Không Nhị Phượng muốn giết ta, cho nên nàng tìm đường chết, ta không thể không giết nàng! Không Tam Hổ là bởi vì hắn khi dễ ngươi, ta đánh hắn, hắn khẳng định phải trả thù ta, cho nên ta cũng muốn giết hắn!"

Tây Môn Hạo không quan trọng cười cười, hắn giết đến con em đại gia tộc có khả năng tạo thành một cái tăng cường đoàn!

Nguyên Phương bỗng nhiên khuôn mặt nhỏ đỏ lên, bởi vì Tây Môn Hạo câu kia 'Không Tam Hổ là bởi vì khi dễ ngươi' để cho nàng có chút nhỏ hiểu lầm.

"Thiên sinh dị tượng tất có yêu a! Nguyên Phương, ngươi thấy thế nào?"

Tây Môn Hạo nhìn xem cái kia so với lần trước rậm rạp rất nhiều Hắc Vân hỏi.

"A? Nha! Nơi đây tất có kỳ quặc a!"

Nguyên Phương cũng nhíu mày.

"Ách... Ha ha ha..."

Tây Môn Hạo chợt cười to dâng lên, cười có chút lên cơn.

"Ngươi cười gì vậy? Động kinh a!"

Nguyên Phương bị Tây Môn Hạo bỗng nhiên tiếng cười giật nảy mình.

"Ha ha, không có gì, bỗng nhiên cảm giác chúng ta vừa rồi đối thoại có chút ngây thơ. Đi thôi, ta đã tới nơi này, ta đánh trận đầu đi, Không Không áp hậu, xem trọng Hề Hề!"

Tây Môn Hạo vượt qua Nguyên Phương, mở ra Thiên Cơ tán, bắt đầu hướng về loạn Táng Sơn đi đến.

Thiên sinh dị tượng, không phải do hắn không cẩn thận.

Nguyên Phương cũng không có bởi vì chính mình tu vi so Tây Môn Hạo tu vi cao mà thấy mất mặt, tại Linh Khư nói thật xem cũng không là tu vi, mà là sức chiến đấu!

Rất nhiều Linh Khư con em nhà giàu, ăn chơi thiếu gia, cùng với bình thường Linh, đều là chỉ có tu vi, sức chiến đấu thật sự là không dám khen tặng.

Không Không cẩn thận đem Hề Hề đặt ở phía sau túi da Tử bên trong, rút ra boomerang, cảnh giác nhìn xem chung quanh.

Lúc này tiếng lòng của nó là: Có boomerang, mụ mụ cũng không tiếp tục lo lắng ta mất hết tảng đá á!

Hai người bộ pháp rất nhanh, nhất là Phương Phương, đã là Hư Linh, cho nên cần áp chế tốc độ, bằng không thì khẳng định đâm vào Tây Môn Hạo trên thân.

Mấy chục dặm lộ trình, lại thêm quen thuộc con đường, hai người rất nhanh liền đến loạn Táng Sơn xuống.

"Ngao ô..."

"Oa oa oa..."

Loạn Táng Sơn bên trong tiếng quỷ khóc sói tru một đợt hợp với một đợt, so với lần trước tới náo nhiệt hơn nhiều.

Tây Môn Hạo có thể là nhớ rõ chính mình lần trước giải quyết không ít Ác Quỷ, còn giết ba cái Đại Ác Quỷ, lớn phục Quỷ Vương, làm sao hiện tại so với lần trước còn muốn náo nhiệt?

"Là lạ, thật là lạ, bất quá mới đi qua sáu bảy ngày thời gian, làm sao này loạn Táng Sơn náo nhiệt như vậy?"

Tây Môn Hạo càng ngày càng cảm thấy không thích hợp, trong lòng có chút lo lắng.

"Là có chút không đúng, này loạn Táng Sơn ta mặc dù không có từng tiến vào, nhưng này đóa Hắc Vân lâu dài tồn tại, xác thực so với trước lớn rất nhiều, mà lại nơi này khí tức để cho ta cảm giác hết sức không thoải mái."

Nguyên Phương cảm giác thân thể có chút phát lệnh, phảng phất chung quanh nhiệt độ không khí bỗng nhiên thấp rất nhiều.

"Chít chít!"

Trống không mao đã toàn bộ nổ, đây là một loại đối nguy hiểm cảm giác.

Hai cái boomerang nắm thật chặt, cái kia linh động con ngươi lập loè hoảng sợ ánh sáng.

"Tiểu Nhật Thiên, ta đói."

Hề Hề cái này ăn hàng, cũng không biết là giảm bớt bầu không khí, hay là thật đói bụng.

Tây Môn Hạo không có để ý, y nguyên cảnh giác nhìn xem loạn Táng Sơn.

"Tiểu Nhật Thiên! Ta đói á! Ta muốn khóc á!"

Hề Hề bỗng nhiên hô một cuống họng.

"Thảo! Sớm muộn chết no ngươi!"

Tây Môn Hạo phất tay đem một cái bình Linh Giác dương nữ chính là ném về phía Không Không.

"Không Không, cho hắn rót ăn."

Không Không một thanh tiếp nhận nạp bình, sau đó từ phía sau lưng trong bọc lấy ra bình sữa, làm Hề Hề rót một bình.

Hề Hề tốc độ cao mút thỏa thích mấy ngụm, chớp mắt liền uống nửa bình, sau đó hô:

"Hai ngươi nhìn cái gì đấy? Có dị dạng liền không tiến vào? Nhanh, tìm không thấy cái kia khủng long bạo chúa cái liền muốn đánh các ngươi hai cái!"

"Hô... Đi thôi, theo sát lấy đằng sau ta."

Tây Môn Hạo thở dài ra một hơi, Luân Hồi chi nhãn mở ra, sáng lên một đạo ngũ sắc quang mang.

Xoạt

Cảnh sắc trước mắt bỗng nhiên biến sắc, khắp nơi đều là đen như mực quỷ khí, còn có du đãng cô hồn dã quỷ.

"Ngọa tào! Nhiều như vậy?"

Tây Môn Hạo giật nảy mình.

"Ngươi nhìn thấy cái gì?"

Nguyên Phương thân thể trước dò xét, nhìn xem Tây Môn Hạo Luân Hồi chi nhãn hỏi.

Mặc dù nàng không biết đối phương Luân Hồi chi nhãn có cái gì cụ thể công năng, nhưng đối phương nếu lúc này mở ra, vậy nhất định cùng loại với Thiên Nhãn thông thần thông.

"Hắc hắc! Phương Phương, chúng ta có vẻ như muốn tiến vào Quỷ ổ, có khôi phục Nguyên Thần cùng linh lực linh đan sao? Tới mấy khỏa, ta mở đường."

Tây Môn Hạo trông coi một cái Linh Dược sư học đồ, dĩ nhiên muốn lợi dụng.

Nguyên Phương không dám bút tích, lấy ra một cái bình thuốc nhỏ, đưa cho Tây Môn Hạo.

"Thập toàn đại bổ đan một khỏa, có thể khôi phục nhanh chóng trong linh thể linh lực, Nguyên Thần, linh hồn, thể lực, tinh thần..."

Thật đúng là thập toàn đại bổ đan  có thể khôi phục nhanh chóng tất cả tiêu hao.

Tây Môn Hạo mở ra bình thuốc, phát hiện bên trong là hai khỏa màu vàng kim đan dược, tản ra một cỗ kỳ quái hương khí.

"Âu! Theo sát ta, thẳng đến nơi ở của bọn nó! Hắc hắc! Không biết cái kia Quỷ Vương còn nhớ hay không đến Hạo gia."

Nói xong, Luân Hồi chi nhãn đánh bắt, bắt đầu ở phía trước dẫn đường..