Chương 2687: Thật là lợi hại con mắt!

Chương 2687: Thật là lợi hại con mắt!

"Ngao ô. . ."

Tây Môn Hạo vừa bước lên loạn Táng Sơn, liền có hàng loạt cô hồn dã quỷ nhào tới, bất quá tại ở gần về sau, liền sợ hãi phiêu đãng ở chung quanh, không dám lên trước.

Này chút chẳng qua là phía ngoài nhất cô hồn dã quỷ, so Ác Quỷ còn thấp hơn cấp.

Kỳ thật hắn cũng rất tò mò, này loạn Táng Sơn đến cùng là thế nào, vì cái gì bỗng nhiên nhiều nhiều như vậy cô hồn dã quỷ, chẳng lẽ là lại có người tại đây bên trong bị diệt tộc rồi?

Có thể là cho dù là diệt tộc, cũng không có khả năng nhanh như vậy hình thành cảnh tượng như vậy.

"Ngươi đây là cái gì mắt? Giống như chuyên môn khắc chế chúng nó."

Nguyên Phương mặc dù không nhìn thấy này chút cấp thấp cô hồn dã quỷ, nhưng còn có thể cảm giác được chung quanh quỷ khí.

"Hắc hắc! Ta này mắt có thể ngưu bức, chuyên môn khắc chế tà ma ngoại đạo, vẫn là lợi khí giết người. Trước khi phi thăng hết thảy lợi hại thần thông liền bảo lưu lại một cái, cũng xem như Linh Khư lão thiên gia không tệ với ta."

Tây Môn Hạo đắc ý cười một tiếng, cũng không có giấu diếm chính mình Luân Hồi chi nhãn.

Chiến đấu kế tiếp có thể muốn dựa vào ánh mắt của mình, không có khả năng giấu diếm được.

"Há, nguyên lai là trước khi phi thăng thần thông, thật hiếu kỳ các ngươi tại hạ giới là như thế nào một bộ dáng."

Nguyên Phương mặc dù theo trên tư liệu thấy qua hạ giới, nhưng vẫn là muốn nghe xem cái này phi thăng giả chính miệng miêu tả.

"Ừm. . . Mặc dù sinh mạng thể so Linh Khư cấp thấp, nhưng thế giới trình độ tiến hóa còn cao hơn Linh Khư cấp, vô luận là giao thông, thông tin các loại, chủ yếu nhất là, không ăn cơm cũng không đói chết. Cái khác một dạng, khắp nơi tràn đầy sát lục, tử vong. . . Cẩn thận!"

Tây Môn Hạo bỗng nhiên vung lên Thiên Cơ tán, trong nháy mắt quét trúng một đầu nhào lên Ác Quỷ.

Mở

Vù

Luân Hồi chi nhãn ngũ sắc quang mang trong nháy mắt bắn ra mấy chục mét, sau đó như là tia la-de mắt một dạng ở chung quanh bắn phá.

"Phốc phốc phốc. . ."

Từng cái nhào lên Ác Quỷ bị đánh tan, này chút Ác Quỷ rõ ràng muốn so với cái kia cô hồn dã quỷ cao cấp hơn nhiều lắm!

"Thấy được! Trừ tà chi dược!"

Nguyên Phương bỗng nhiên vung trong tay lục kiếm, trên không bỗng nhiên giáng xuống điểm điểm hào quang màu xanh lục.

Oa

Chung quanh cô hồn dã quỷ phát ra từng tiếng kêu thảm, toàn bộ lui tán, giống như hết sức sợ hãi lục quang kia giống như.

"Móa! Có bản lãnh này không nói sớm?"

Tây Môn Hạo phát hiện này Nguyên Phương vẫn là thật sự có tài.

"Ha ha, ngươi nhất định phải sính anh hùng, ta sao có thể không nể mặt ngươi đâu?"

Nguyên Phương vậy mà cho Tây Môn Hạo mở lên đùa giỡn, mà lại giống như quên đi trước đó chuyện thương tâm.

"Được a, nếu dạng này, ta đây cũng cảm thụ một chút bị che chở cảm giác, tiếp xuống ngươi sạch đường như thế nào?"

Tây Môn Hạo lách mình đến một bên.

"Đi thôi ngươi! Ta này thần thông quá mức tiêu hao, mà lại lực công kích, ta áp hậu."

Nguyên Phương đẩy Tây Môn Hạo một thanh, sau đó đi tới trống không đằng sau, phụ trách áp trận.

Tây Môn Hạo cười cười, sau đó tiếp tục dẫn đường.

Trên đường đi vô số chỉ Ác Quỷ đánh tới, bất quá đều bị Tây Môn Hạo cùng Nguyên Phương thanh lý, liền Không Không cũng thỉnh thoảng dùng boomerang đánh giết một chút Ác Quỷ.

Có này chút lơ lửng không cố định Ác Quỷ luyện tập, có thể so những cây cối kia tốt hơn nhiều.

Càng đến gần Hắc Vân, Ác Quỷ số lượng càng nhiều, thực lực cũng càng mạnh, đã hoàn toàn thực chất, hoàn chỉnh hiện ra tại trước mắt mọi người.

"Mẹ nó! May nhờ Nguyên Thần không nữa trong đầu, bằng không thì lại nhức đầu."

Tây Môn Hạo ăn một khỏa thập toàn đại bổ đan, này một đường đi tới, không ngừng phóng thích Luân Hồi chi nhãn, bởi vì Nguyên Thần cùng thân thể hoàn toàn dung hợp, khiến cho hắn tiên đan có chút suy yếu.

Theo thập toàn đại bổ cửa vào, thân thể cá tính công năng tốc độ cao khôi phục.

"Ha ha ha! Thoải mái! Đều cẩn thận! Đằng trước liền là sinh trưởng Ngưng Hồn thảo địa phương, cũng không biết những Đại Ác Quỷ đó lại nhiều không có!"

Tây Môn Hạo trong tay Thiên Cơ tán nắm thật chặt, chiếu dưới tình huống như vậy đi, nếu như nếu là có Đại Ác Quỷ, đoán chừng cũng không phải là ba cái.

"Sinh sôi không ngừng!"

Nguyên Phương lần nữa vung lên lục tiễn, Tây Môn Hạo chung quanh thân thể bỗng nhiên xuất hiện vô số điểm sáng màu xanh lục, vây quanh Tây Môn Hạo xoay tròn.

"Oa nga! Tốt BUFF!"

Tây Môn Hạo không nghĩ tới Nguyên Phương còn có ngón này, nhịn không được điểm cái tán.

"Cái gì tốt cha cha?"

Nguyên Phương có đôi khi thật không rõ Tây Môn Hạo.

"Hắc hắc! Về sau ngươi liền đã hiểu, đi!"

Tây Môn Hạo tăng nhanh tốc độ, Luân Hồi chi nhãn mở ra, chỉ cần nhào tới Ác Quỷ, không khỏi bị miểu sát.

Không Không cùng Nguyên Phương tự động thả chậm lại bước chân, cùng Tây Môn Hạo kéo dài khoảng cách.

"Ai! Lão nương xem ra cũng muốn xuất thủ, Tiểu Nhật Thiên, tới ăn lót dạ phẩm!"

Hề Hề bỗng nhiên tế ra màu bạc Linh Lung tháp.

Tây Môn Hạo vung tay lên, ba thanh phàm linh khí trong nháy mắt bay ra, thẳng đến Linh Lung tháp.

Ông

Theo ánh bạc đại thịnh, ba thanh phàm linh khí bị trong nháy mắt thôn phệ.

"Món kia bảo tháp linh khí nguyên lai là ngươi!"

Nguyên Phương rất là ngoài ý muốn, nàng còn tưởng rằng giết chết Không Nhị Phượng ba kiện linh khí đều là Tây Môn Hạo đây này, xem ra là nghĩ sai.

Đứa bé này, thật đúng là không đơn giản a!

"Hống hống hống. . ."

Theo từng tiếng gầm thét, từng đôi xanh biếc mắt to xuất hiện tại một đoàn trong hắc vụ.

"Đại Ác Quỷ đến rồi! Không Không! Xem trọng Hề Hề!"

Tây Môn Hạo hét lớn một tiếng, đối Hắc Yên liền là nhất kích.

Bành

Một khỏa huyết sắc pháo đánh bay ra ngoài, thẳng đến đoàn kia Hắc Yên.

Oanh

Đạn pháo bắn trúng trong khói đen Ác Quỷ, trong nháy mắt nổ tung vạn trượng huyết quang.

"Hống hống hống. . ."

Theo từng tiếng gầm rú, mười mấy con hình thể to lớn Ác Quỷ bay đã tới.

"Mịa nó! Nhiều như vậy? Ta bắn! Ta bắn! Ta bắn! Bắn! Bắn!"

Tây Môn Hạo Luân Hồi chi nhãn không cần tiền một dạng bay bắn ra ngoài, từng đạo đạo quang mang đánh vào Đại Ác Quỷ trên thân.

Mặc dù số lượng tăng lên, nhưng vẫn là như thế không chịu nổi một kích, chỉ cần là bị bắn trúng, đều sụp đổ!

"Thật là lợi hại con mắt a!"

Nguyên Phương choáng váng, Tây Môn Hạo quả nhiên không có thổi ngưu bức, ánh mắt của hắn đơn giản liền là yêu ma quỷ quái khắc tinh a!

"Tiểu tỷ tỷ, không muốn ánh sáng sùng bái, làm việc a!"

Hề Hề đầu theo trống không trên bờ vai lộ ra.

Nguyên Phương này mới phản ứng được, phất tay tế ra phi kiếm, hiệp trợ Tây Môn Hạo tiêu diệt những Đại Ác Quỷ đó!

Tây Môn Hạo lúc này thập toàn đại bổ đan dược hiệu vẫn còn, còn có Nguyên Phương thêm BUFF, lại thêm chính mình chiếc nhẫn gia trì, Luân Hồi chi nhãn phảng phất thành một máy bắn ra tới tia la-de, một đạo tiếp lấy một đạo.

Rất nhanh, mười mấy con Đại Ác Quỷ bị Tây Môn Hạo cùng Nguyên Phương hợp lực tiêu diệt, lộ ra Hắc Vân dưới Ngưng Hồn thảo!

"Là Ngưng Hồn thảo!"

Nguyên Phương thấy Ngưng Hồn thảo, kích động liền muốn xông tới.

"Cẩn thận!"

Tây Môn Hạo dùng sức bổ nhào về phía trước, trực tiếp đem Nguyên Phương ngã nhào xuống đất, sau đó ôm đối phương trên mặt đất liền lăn vài vòng.

Oanh

Một cái có gai vòng tròn lớn đập vào mặt đất bên trên, lập tức ném ra một cái hố to, một mực hình thể to lớn, đầu có hai sừng Quỷ Vương đi ra.

"Ngươi muốn chết a!"

Tây Môn Hạo đè ép Nguyên Phương trừng tròng mắt mắng.

Nguyên Phương thì là lòng còn sợ hãi, nhưng bỗng nhiên cảm giác mình đang bị một đại nam nhân đè ép, lập tức khuôn mặt đỏ bừng.

"Ngươi. . . Ngươi nhanh lên. . ."

"Hừ! Ngươi tên tiểu quỷ vương, chẳng lẽ không nhận biết Hạo gia sao?"

Tây Môn Hạo trực tiếp theo Nguyên Phương trên thân nhảy lên lên, nhảy tới Quỷ Vương trước mặt.

Đây tuyệt đối là chính mình lần trước đánh phục cái kia Quỷ Vương, bởi vì đối phương Hắc Giác thiếu một khối, chính là lần trước lưu lại..