Chương 2688: Lấn Quỷ quá đáng!

Chương 2688: Lấn Quỷ quá đáng!

Nguyên Phương cũng vội vàng từ dưới đất nhảy dựng lên, phi kiếm tung bay ở trước người.

Ngươi

Quỷ Vương trừng mắt một đôi Quỷ mắt thấy Tây Môn Hạo, rõ ràng trả lại ngươi cái này xong khắc mình gia hỏa!

"Không sai, liền là Hạo gia, tiểu quỷ vương, chúng ta cũng xem như bạn cũ, đưa một gốc Ngưng Hồn thảo quá?"

Tây Môn Hạo cũng không có động thủ, nếu như có thể không động thủ liền lấy một gốc Ngưng Hồn thảo cớ sao mà không làm?

Này Quỷ Vương mặc dù bị chính mình xong khắc, nhưng thực lực không tầm thường, rất khó giết chết, lần trước cho đối phương lưu lại tổn thương cũng chỉ có sừng cong bên trên còn thiếu một khối, còn lại tất cả đều tốt!

"Rống! ! ! Ngươi! Không tín!"

Quỷ Vương đối Tây Môn Hạo gầm rú nói.

"Ha ha ha! Ngươi nói là Hạo gia nói không giữ lời a? Không phải vậy! Hạo gia lần trước lấy Ngưng Hồn thảo niên đại không đúng, cho nên không đếm, lần này Hạo gia muốn lấy một gốc trăm năm! Dĩ nhiên, mười cây tám cây cũng có thể."

Tây Môn Hạo khiêng Thiên Cơ tán, cứ như vậy cùng Quỷ Vương cãi cọ.

Nguyên Phương ở một bên nghe âm thầm mắt trợn trắng, này Tây Môn Hạo cũng thật không có người nào, liền cái Quỷ Vương đều có thể trò chuyện vết trảo vui vẻ.

"Trăm năm? Rống! ! ! Ngươi! Khinh người!"

"Đông đông đông!"

Quỷ Vương hướng về phía trước mãnh liệt chạy mấy bước, đối Tây Môn Hạo hét lớn.

"Ha ha, ngươi ngươi nói Hạo gia khinh người quá đáng a? Ha ha, ngươi sai, Hạo gia không phải khinh người, mà là lấn Quỷ quá đáng! Ha ha ha. . ."

Tây Môn Hạo càn rỡ cười ha hả, bởi vì hắn không sợ này Quỷ Vương.

Ngươi

Quỷ Vương bản đến nói chuyện liền không lưu loát, bị Tây Môn Hạo như thế một mạch, càng nói không ra lời.

"Ha ha ha. . . Cười chết ta rồi! Tây Môn Hạo, trở về ta nhất định phải nói cho thoải mái, ngươi kém chút làm tức chết một đầu Quỷ."

Nguyên Phương cũng nhịn không được nữa cười ha hả, ban đầu hết sức không khí khẩn trương bị này một người một Quỷ khiến cho dễ dàng hơn.

"Hắc hắc! Này Quỷ Vương lần trước bị ta thu phục, đưa ta một gốc Ngưng Hồn thảo, kỳ thật còn không sai."

Tây Môn Hạo đắc ý cười một tiếng, sau đó nhìn Quỷ Vương, Luân Hồi chi nhãn lần nữa mở ra, một đạo dài một mét ngũ sắc quang mang theo cái trán toát ra.

"Ngao ô!"

Quỷ Vương vừa nhìn thấy này thao đản ánh sáng, dọa đến hú lên quái dị, kém chút xoay người chạy.

"Mau chóng chuồn đi, một gốc trăm năm Ngưng Hồn thảo, Hạo gia liền rời đi, bằng không thì còn như lần trước một dạng, Hạo gia con mắt dạy ngươi làm quỷ!"

Tây Môn Hạo cái trán ngũ sắc quang mang chợt dài chợt đoạn, thật sâu uy hiếp Quỷ Vương.

Cái kia Quỷ Vương dọa lại phải lui lại một bước, sau đó quay đầu nhìn thoáng qua sau lưng, lập tức đối Tây Môn Hạo lắc đầu, chỉ Tây Môn Hạo đằng sau nói ra:

Đi

Ừm

Tây Môn Hạo ánh mắt thật tốt? Huống chi còn có con mắt thứ ba, cho nên nhìn thấy cái kia Quỷ Vương mặt xấu xí sắc lóe lên một chút sợ hãi.

Không phải đối sợ hãi của mình, mà là đối sau lưng đồ vật gì hoảng sợ!

"Đi! Nhanh!"

Quỷ Vương lần nữa hô, giống như rất gấp bộ dáng.

"Hừ! Hạo gia hôm nay liền là tới lấy thảo! Không có trăm năm Ngưng Hồn thảo, Hạo gia không đi! Đã ngươi lấy đánh, cái kia Hạo gia liền không khách khí!"

Tây Môn Hạo mặc kệ Quỷ Vương sau lưng có cái gì, trăm năm Ngưng Hồn thảo nhất định phải lấy, bằng không thì trở về cái kia khủng long bạo chúa cái chắc chắn sẽ không buông tha mình cùng Nguyên Phương.

Nhất là Nguyên Phương, này là đối phương một lần thí luyện, nếu như thành công, đối phương là có thể hoàn thành luyện đan tâm nguyện.

"Rống! ! ! Không đi! Hối hận! Tùy ngươi!"

Quỷ Vương hướng tại chỗ vừa đứng, chặn sau lưng Ngưng Hồn thảo, lần này thái độ vô cùng quyết tuyệt, đoán chừng không có chạy trốn!

"Hừ! Cái kia tốt! Đã ngươi không biết điều! Cái kia Hạo gia liền không khách khí!"

Bành

Tây Môn Hạo quả quyết ra tay, đánh ra một phát màu đỏ đạn pháo.

Đồng thời Huyết Kiếm bay ra, thẳng đến Quỷ Vương đầu!

Mà Nguyên Phương cũng xuất thủ lần nữa, xanh biếc bảo kiếm lập loè hào quang màu xanh lục đâm về phía Quỷ Vương!

Rống

Quỷ Vương nổi giận gầm lên một tiếng, trong tay dây xích chùy vòng lên, vòng nhanh chóng, trước người tạo thành một cái hộ thuẫn.

Oanh

Đạn pháo đánh vào dây xích chùy hình thành trên tấm chắn, nổ Quỷ Vương lui lại mấy bước, phòng ngự xuất hiện khe hở!

Vù

Vù

Một đỏ một xanh hai thanh kiếm báu trong nháy mắt đến Quỷ Vương trước mặt, tại đối phương còn chưa kịp né tránh lúc, liền từ mặt xuyên qua.

"Ngao ô!"

Quỷ Vương một tiếng hét thảm, xoay người chạy!

Một cái Tây Môn Hạo nó đều không đối phó được, huống chi đối phương còn có giúp đỡ!

"Hừ! Chạy đi đâu!"

Tây Môn Hạo một tiếng quát lớn, một đạo ngũ sắc quang mang bắn ra, thẳng đến Quỷ Vương cái ót.

Quỷ Vương quay đầu nhìn lại, lập tức dọa đến thân thể run lên, nhưng đối mặt cái kia để nó bị thiệt lớn ánh sáng, nó vậy mà quên đi né tránh.

"Chíu chíu chíu. . . Tươi mới linh hồn, tươi mới máu thịt! Ta thích! Chíu chíu chíu. . ."

Theo một hồi tiếng cười chói tai, một cây màu đen xiềng xích bỗng nhiên cuốn lấy Quỷ Vương cổ.

Sau đó dụng lực hướng về sau kéo một phát, Quỷ Vương thân thể ngang mặt ngã xuống đất.

Vù

Ngũ sắc quang mang tại Quỷ Vương trên thân thể không bay ra, liên tục đánh xuyên qua mấy viên cây cối mới tan biến.

"Mẹ nó! Hạo gia chán ghét tiếng cười kia!"

Tây Môn Hạo biết tới kẻ khó chơi, nhất là cái kia quay cuồng Hắc Vân, rõ ràng gợn sóng so với trước lớn rất nhiều.

"Tới cái cường thế!"

Nguyên Phương khuôn mặt trong nháy mắt ngưng trọng lên, cái kia u mịch quỷ khí, khí tức ngột ngạt, để cho nàng cũng cảm nhận được tim đập nhanh.

"Không Không, tranh thủ thời gian lui lại, nhanh lên."

Hề Hề vỗ vỗ trống không bả vai, này tiểu la lỵ cũng cảm thấy nguy hiểm.

Không Không vội vàng lùi lại, nó mặc dù rất giống trợ giúp Tây Môn Hạo, nhưng càng không thể đem Hề Hề chỗ vào hiểm địa.

"Hừ! Phế vật! Cút sang một bên!"

Xích sắt bỗng nhiên lắc một cái, Quỷ Vương trong nháy mắt bay ra ngoài, nện đứt hàng loạt cây cối.

Tây Môn Hạo tầm mắt ngưng tụ, nhìn chăm chú quỷ khí chỗ sâu, thấy được một đoàn bất quá cao một thước hình người màu đen khối không khí bay ra, khối không khí bên ngoài còn có một đầu đen kịt xiềng xích kéo trên mặt đất.

Nguyên Phương trong nháy mắt đến Tây Môn Hạo bên cạnh, trầm thấp nói ra:

"Quỷ Linh! Hạ phẩm Hư Linh cấp Quỷ Linh khác!"

"Quỷ Linh? Nơi này tại sao có thể có Quỷ Linh?"

Tây Môn Hạo nghe nguyên từng nói qua Quỷ Linh.

Quỷ Linh là một loại đặc thù Linh, bọn hắn không phải phi thăng tới, cũng không phải Linh Khư sinh ra, mà là tại Linh sau khi chết, tại đặc biệt địa điểm, đặc biệt thời gian, phát động đặc biệt pháp tắc, khởi tử hồi sinh, trở thành Quỷ Linh!

"Ngươi không phải cũng là hạ phẩm Hư Linh sao? Sợ?"

Tây Môn Hạo nhìn thoáng qua Nguyên Phương.

Nguyên Phương lập tức có chút nhỏ xấu hổ.

"Ta. . . Ta đã năm mươi năm không có trải qua chiến đấu chân chính, đều là cùng người luận bàn, cho nên. . ."

"Được a, hiểu rõ, bất quá chúng ta nhiều người, không sợ hắn!"

Tây Môn Hạo liếm môi một cái, mặc kệ là Quỷ Linh vẫn là cái gì, nếu là Linh, như vậy chính mình là có thể hấp thu.

Hạ phẩm Hư Linh a! Vượt ngang một cái đại đẳng cấp, có lẽ hút có khả năng trực tiếp đột phá phàm linh cũng khó nói.

Rất nhanh, màu đen khối không khí xuất hiện tại Ngưng Hồn thảo khu vực lối vào, mà Quỷ Vương cũng khúm núm từ dưới đất bò dậy, đứng tại khối không khí đằng sau.

"Trời ạ! Vẫn còn con nít!"

Nguyên Phương thấy được Quỷ Linh tướng mạo, không khỏi kinh hô.

Đương nhiên, không chỉ là bởi vì đối phương như cái hài đồng, hay là bởi vì đối phương cái kia âm u đáng sợ tướng mạo!.