Chương 2689: Thật hung tàn bạo linh đạn!

Chương 2689: Thật hung tàn bạo linh đạn!

Tây Môn Hạo cũng là sắc mặt biến hóa, trước mắt cái này bất quá một mét Quỷ Linh, xác thực giống đứa bé, bất quá lại là phi thường quỷ dị!

Này Quỷ Linh đỉnh đầu ghim một cây đứng thẳng bím tóc nhỏ, tái nhợt khuôn mặt nhỏ che kín màu xanh hoa văn, giống như là gân xanh theo trên mặt xông ra.

Đây là một tấm mặt em bé, bất quá tay cánh tay cùng nhỏ chân ngắn hết sức to, cùng hài tử căn bản không giống nhau.

"Ha ha, một cái người lùn thôi, cái gì cẩu thí hài tử!"

Tây Môn Hạo không sợ chút nào nhìn xem Quỷ Linh, phát ra khinh thường tiếng cười.

"Chíu chíu chíu! Tiểu tử, lão tử mặt em bé vậy mà không có lừa qua ngươi, đáng tiếc, ngươi cái nho nhỏ cực phẩm Sơ Linh, còn chưa đủ lão tử nhét kẽ răng! Bất quá..."

Cái kia Quỷ Linh nhìn về phía Nguyên Phương, vươn huyết hồng đầu lưỡi liếm liếm đôi môi tái nhợt.

"Chíu chíu chíu! Này tiểu nương môn nhi không sai, mà lại linh thể tràn ngập dược lực, bắt đầu ăn nhất định rất mỹ vị! Chíu chíu chíu..."

"Thu đại gia ngươi!"

Tây Môn Hạo tại đối phương ngang trời quỷ tiếu thời điểm, xuất ra cái kia viên bạo linh đạn, đưa tay kéo ra khỏi ngòi nổ.

Tê

Một cỗ khói trắng theo bạo linh đạn bên trên xông ra, cực kỳ giống thổ chế bom.

"Uy! Tiểu ải nhân, đưa ngươi cái lễ gặp mặt!"

Tây Môn Hạo phất tay đem bạo linh đạn ném về phía Quỷ Linh, tốc độ rất chậm, thật đúng là giống như là tại đưa cho đối phương lễ vật.

Quỷ Linh khinh thường, cũng không có nắm này bay tới đồ vật để vào mắt, duỗi ra tiểu mập tay tiếp được.

Tây Môn Hạo một thanh nắm ở Nguyên Phương bờ eo thon, đem hắn ôm vào bên người, một tay mở ra Thiên Cơ tán, ngăn tại trước người.

"Ngươi làm gì?"

Nguyên Phương vừa muốn giãy dụa, lại bị Tây Môn Hạo ánh mắt ngăn lại.

Quỷ Linh xem trong tay bốc khói vật, nhỏ nghiêng đầu một cái, suy nghĩ lấy lấy đến cùng là cái gì.

Bỗng nhiên, hắn cảm thấy trong tay vật linh lực ba động càng ngày càng cuồng bạo, không khỏi sắc mặt đại biến, quát to một tiếng: Không tốt!

Oanh

Bạo linh đạn hô nổ tung, nổ ra vạn trượng hơi mờ ánh sáng, to lớn sóng xung kích nhường Tây Môn Hạo ôm Nguyên Phương liên tiếp lui về phía sau, kém chút ngã nhào trên đất.

Mà ở vào trung tâm vụ nổ Quỷ Linh trực tiếp bị tạc lên trời, liền chung quanh cây cối, hoa cỏ, thậm chí nhớ kỹ Ngưng Hồn thảo cũng bị nổ bay.

Tại Quỷ Linh chiến lực địa phương, phương viên mấy chục mét trong nháy mắt thành một vùng đất trống.

"Ngọa tào! Mạnh như vậy?"

Tây Môn Hạo một mực thối lui vài chục bước mới ngưng lại thân hình, đợi thấy cái kia mảnh đất trống về sau, tròng mắt kém chút rơi ra.

"Cái này. . . Đây là cái gì?"

Nguyên Phương cũng choáng váng, nhất là thấy bay đến trên không Quỷ Linh, nhỏ biểu lộ đơn giản.

"Đây là Hạo gia đại bảo bối mà! Đừng xem! Giết!"

Bành

Tây Môn Hạo giơ lên Thiên Cơ tán liền đối trên không Quỷ Linh đánh ra một phát màu đỏ đạn pháo.

Keng

Nguyên Phương bấm ngón tay nhất chỉ, phi kiếm màu xanh lục thẳng đến Quỷ Linh mà đi.

"Oa nha nha! Ngươi dám đả thương ta! Muốn chết!"

Quỷ Linh trên không trung khí oa oa kêu to, một đầu đen kịt xiềng xích thẳng đến Tây Môn Hạo vọt tới.

Không chỉ như thế, còn đem Tây Môn Hạo màu đỏ đạn pháo đánh tan, đem Nguyên Phương phi kiếm mở ra.

"Tản ra!"

Tây Môn Hạo đẩy Nguyên Phương, mở ra Thiên Cơ tán.

Coong

Xiềng xích đánh vào Thiên Cơ tán bên trên, đánh Tây Môn Hạo liên tiếp lui về phía sau.

"Phù phù!"

Quỷ Linh cũng là Linh, cho nên còn vô pháp dùng thân thể bay lượn, trên không trung triển khai nhất kích về sau, liền từ không trung ngã rơi xuống đất!

Lúc này toàn thân trải rộng vết thương, ra bên ngoài bốc lên khói đen, nhất là đầu kia đã từng nắm lấy bạo linh đạn cánh tay, bị nổ bay một đoạn dài, tay cầm đã hoàn toàn tan biến!

Keng

Tây Môn Hạo người tàn nhẫn không nói nhiều, thừa dịp hắn bệnh đòi mạng hắn, Huyết Kiếm từ trên trời giáng xuống, thẳng đến ngã trên mặt đất Quỷ Linh.

"Oa nha nha!"

Ngã trên mặt đất Quỷ Linh bỗng nhiên vung trong tay kia xiềng xích, tại trên thân thể không tạo thành phòng ngự.

Tây Môn Hạo chờ ngay tại lúc này! Tại đối phương phân thần chẳng qua là, Luân Hồi chi nhãn đột nhiên mở ra, ngũ sắc quang mang thẳng đến Quỷ Linh mà đi!

Quỷ Linh dù sao cũng là Hư Linh, cảm giác cùng phản ứng cũng không phải Quỷ Vương có thể sánh được.

Thân thể trên mặt đất khẽ đảo, một chân điểm vào mặt đất bên trên, thân thể vậy mà bắn lên.

Mà đúng lúc này, một mực không có đắc thủ Nguyên Phương bỗng nhiên hơi vung tay, cái kia nắm xanh biếc bảo kiếm bỗng nhiên biến mềm biến dài, vậy mà thành một cây màu xanh lá dây thừng.

Dây thừng trong nháy mắt cuốn lấy Quỷ Linh, sau đó theo Nguyên Phương dùng sức hướng xuống đè ép tay, dây thừng lôi kéo Quỷ Linh nện xuống đất.

Bành

Quỷ Linh lần nữa tầng tầng ném xuống đất.

Cùng lúc đó, ngũ sắc quang mang đã đến, chuẩn xác bắn trúng Quỷ Linh đỉnh đầu, trực tiếp quán xuyên thân thể của đối phương.

Oa

Quỷ Linh phát ra hài nhi tiếng khóc kêu thảm, thân thể trên mặt đất quay cuồng.

"Chết đi!"

Tây Môn Hạo bỗng nhiên xông tới, trong chớp mắt vọt tới Quỷ Linh trước mặt, song tay đè chặt bả vai của đối phương, cùng đối phương mặt đối mặt.

"Lăn đi!"

Quỷ Linh hai chân tới cái con thỏ đạp ưng, hai chân đá vào Tây Môn Hạo ngực.

Có thể là, lại giống như là đá vào trên bông, chẳng qua là đem Tây Môn Hạo ngực đạp biến hình.

"Chết chết chết!"

Tây Môn Hạo tuyệt đối sẽ không buông tha cái này cơ hội cực tốt, mi tâm con mắt thứ ba đánh ra từng đạo ngũ sắc quang mang, toàn bộ đánh vào Quỷ Linh sắc mặt.

Oa

Quỷ Linh trong nháy mắt hoàn toàn thay đổi, từng đạo Hắc Yên theo vết thương toát ra.

"Kết thúc! Kiếm tới!"

Tây Môn Hạo khẽ vươn tay, Huyết Kiếm trong nháy mắt bay đến ở trong tay.

"Phốc phốc!"

Tây Môn Hạo nhất kiếm đánh xuống, đem Quỷ Linh đầu chém xuống.

Không có hồng bao thanh âm nhắc nhở, cũng không có linh lực tiến vào trong cơ thể, nhường Tây Môn Hạo thấy một tia nghi hoặc.

"Cẩn thận!"

Nguyên Phương bỗng nhiên một tiếng thét kinh hãi, chỉ thấy một cái cùng Quỷ Linh một mét một dạng tiểu nhân bỗng nhiên theo vết thương trên cổ chỗ bay ra.

Tên tiểu nhân này bất quá nửa thước lớn nhỏ, tướng mạo cùng Quỷ Linh một mét một dạng, nhưng lộ ra đến mức dị thường suy yếu, mà lại cũng không có công kích Tây Môn Hạo, mà là bay ra về sau hướng về nơi xa bay đi.

"Hắc hắc! Tiểu gia hỏa, thế nào chạy a?"

Núp ở phía xa Hề Hề bỗng nhiên cười, một tòa màu bạc Tiểu Tháp bỗng nhiên xuất hiện tại tiểu nhân vùng trời, sáng lên chói mắt hào quang màu bạc.

A

Tiểu nhân kêu thảm một tiếng, trong nháy mắt bị thu vào Linh Lung tháp bên trong.

Mà cái kia Quỷ Linh thi thể bỗng nhiên hóa thành một đoàn Hắc Yên, biến mất không thấy gì nữa, liền cái kia đen kịt xiềng xích cũng trong nháy mắt tan biến, rất là quỷ dị.

"Thật thần kỳ bảo vật!"

Nguyên Phương lần thứ nhất thấy Hề Hề sử dụng Linh Lung tháp, không khỏi kinh hô.

"Hì hì ha ha! Này Quỷ Linh có chút ý tứ, phía ngoài kỳ thật chẳng qua là một bộ xác không thôi, tiểu tử này mới là bản thể của hắn. Tiểu Nhật Thiên, ta trước cho ngươi thu nha."

Hề Hề khẽ vươn tay, Linh Lung tháp bay về tới trong tay.

Tây Môn Hạo trong nháy mắt sáng tỏ, nơi này có người ngoài tại, chính mình Hấp Linh ma quyết vẫn là không bại lộ cho thỏa đáng.

"Ha ha, ngươi trước thu, một hồi tại giải quyết tiểu quỷ kia."

Nguyên Phương cũng phất tay đem phi kiếm của mình thu vào trong tay, bất quá xem Tây Môn Hạo ánh mắt lại tràn đầy khác màu sắc.

Nàng chưa từng có nghĩ tới, chính mình một cái hạ phẩm Hư Linh, một ngày kia vậy mà cho một cái cực phẩm Sơ Linh đánh phụ trợ, hơn nữa còn đánh bại một cái tà ác Hư Linh cấp Quỷ Linh!

Mà phụ trách cuối cùng kết thúc công việc, lại là cái kia còn tại uống nữ chính là bé gái!

Không thể tưởng tượng nổi, cái này khiến nàng cảm giác trận chiến đấu này có chút không chân thực..