Chương 2690: Tỷ thế nào như vậy không tin ngươi?

Chương 2690: Tỷ thế nào như vậy không tin ngươi?

Giải quyết Quỷ Linh về sau, trên không Hắc Vân bắt đầu dần dần trở nên mỏng manh, chung quanh quỷ khí cũng tiêu tán rất nhiều.

Tất cả những thứ này, tất cả đều nguồn gốc từ tại cái này Quỷ Linh xuất hiện, này mới khiến loạn Táng Sơn cùng lúc trước trở nên không giống nhau.

Mà cái kia Quỷ Vương đâu, đã sớm quỳ trên mặt đất, thân thể run lẩy bẩy, nhìn xem từng bước một hướng mình đi tới Tây Môn Hạo.

Tây Môn Hạo khiêng Thiên Cơ tán, chậm rãi đi tới Quỷ Vương trước mặt.

"Bành bành bành!"

Thiên Cơ tán tại cái kia sừng dài quỷ đầu bên trên gõ mấy lần, nhường Quỷ Vương thân thể run rẩy càng thêm lợi hại.

"Tiểu quỷ vương, Hạo gia hỏi ngươi, cái kia tiểu ải nhân là trước đó ngay ở chỗ này, vẫn là sau này mới tới?"

"Sau... Sau này, năm ngày."

Quỷ Vương đơn giản sáng tỏ nói ra.

Tây Môn Hạo giật mình, nguyên lai là chính mình đi không lâu sau phát sinh.

"Tốt, đi, nắm nơi này trăm năm trở lên Ngưng Hồn thảo toàn bộ mang tới, bằng không thì Hạo gia nhường ngươi hồn phi phách tán!"

Quỷ Vương lại là giật mình, to lớn đầu rủ xuống.

Đúng

Mặc dù trong lòng một vạn cái không nguyện ý, nhưng Ngưng Hồn thảo dù sao cũng là vật ngoài thân.

Mà lại cái kia mới tới Quỷ Linh tu hú chiếm tổ chim khách, đem mình làm làm nô bộc, ngẫm lại chính mình cũng không lỗ.

"Nhanh lên! Hạo gia ở chỗ này chờ ngươi!"

Tây Môn Hạo điểm một điếu xi gà, thật sâu hít một hơi.

Lúc trước chiến đấu mặc dù không có thụ thương, nhưng lại tiêu hao rất lớn, thậm chí thấy một hồi đầu váng mắt hoa.

Quỷ Vương xoay người chạy, đi bên trong hái trăm năm trở lên Ngưng Hồn thảo.

"Ta rốt cuộc hiểu rõ, Không Nhị Phượng, Không Tam Hổ, lục tử, còn có cái kia hai tên phàm linh, năm cái phàm linh toàn bộ chết tại trong tay của ngươi, không oan!"

Nguyên Phương đối Tây Môn Hạo sức chiến đấu có nhận thức mới, chỉ có thể dùng hai chữ để hình dung: Bội phục!

"Ha ha, mấy cái rác rưởi thôi, Hạo gia lúc giết người, bọn hắn mới chỉ là một giọt chất lỏng, chết tại Hạo gia trong tay là vinh hạnh của bọn hắn."

Tây Môn Hạo trang bức hô hố nói.

"Cái gì? Chất lỏng gì?"

Nguyên Phương quá tinh khiết, dĩ nhiên không biết Tây Môn Hạo nói đến là có ý gì.

"Hì hì ha ha! Tiểu tỷ tỷ, ngươi cần thi đậu bằng lái nha."

Hề Hề bị Không Không cõng đi tới.

"Bằng lái? Cái gì bằng lái?"

Nguyên Phương càng ngày càng mộng bức.

"Hì hì ha ha! Chờ ngươi cùng Tiểu Nhật Thiên cùng một chỗ thời gian dài, liền hiểu."

Hề Hề xấu xa cười nói.

Ồ

Nguyên Phương cái hiểu cái không nhẹ gật đầu, sau đó tò mò hỏi:

"Ngươi vì cái gì luôn là gọi hắn 'Tiểu Nhật Thiên' ?"

"Hì hì ha ha! Bởi vì hắn tại hạ giới liền là cái Nhật Thiên, ngày, ngày không khí gia súc! Nếu như là ngươi phải biết hắn tại chuyện kế tiếp dấu vết, liền sẽ không như thế hỏi."

"Hắn phía dưới đều sự tích gì a? Có thể hay không cùng tỷ nói một chút."

Nguyên Phương xông tới, đem Hề Hề theo túi bên trong ôm ra tới, đặt ở trên cánh tay.

"Hắc hắc! Chờ rời đi thời điểm đi, Tiểu Nhật Thiên một đời... Chà chà! Tràn đầy truyền kỳ tính, thậm chí còn có người chuyên môn vì hắn viết sách đây."

"Oa! Thật sao?"

Nguyên Phương nhìn về phía Tây Môn Hạo, tầm mắt tràn đầy bội phục chi sắc.

Mặc dù hạ giới là cấp thấp thế giới, là cấp thấp sinh mệnh, nhưng đối chưa từng có đi qua hạ giới Nguyên Phương tới nói, tràn đầy cảm giác thần bí.

"Nhất định! Tiểu hài tử sẽ không gạt người!"

Hề Hề dõng dạc nói, nàng lừa gạt người bản sự, liền Tây Môn Hạo cũng không bằng.

"Ha ha ha! Tỷ thế nào cứ như vậy không tin ngươi đây? Ngươi cái tiểu nhân tinh."

Nguyên Phương nhéo nhéo Hề Hề mũi ngọc tinh xảo, cái này nhân tiểu quỷ đại tiểu yêu nghiệt, xem cái kia quay tròn loạn chuyển mắt to liền biết không tốt đùa.

"Đông! Đông! Đông..."

Theo đại địa chấn động, Quỷ Vương một tay lôi kéo dây xích chùy, một tay cầm vài cọng Diệp Tử càng lớn, thân cành dài hơn, màu sắc càng thêm đen Ngưng Hồn thảo đi tới.

Tây Môn Hạo đem xì gà tàn thuốc ném trên mặt đất, sau đó đứng dậy.

Quỷ Vương đi đến Tây Môn Hạo trước mặt, sau đó ngồi xổm người xuống, đem Ngưng Hồn thảo đưa tới Tây Môn Hạo trước mặt.

Tây Môn Hạo tiếp nhận, lập tức một cỗ linh hồn khí chui vào thân thể, khiến cho hắn cảm giác có chút khó chịu!

"Không hổ là trăm năm trở lên Ngưng Hồn thảo! Thật mạnh mạnh linh hồn khí!"

Mở ra tay cầm, đếm một thoáng, ròng rã năm cây!

Thấp nhất cũng có trăm năm, thậm chí còn có một gốc gần hai trăm năm.

"Liền những thứ này?"

Tây Môn Hạo nhìn về phía Quỷ Vương.

Quỷ Vương nhẹ gật đầu, sau đó nói:

"Hai trăm bên trên, bị hắn ăn."

"Ồ? Ngươi nói là, hai trăm năm trở lên đều bị cái kia tiểu ải nhân ăn?"

Tây Môn Hạo hiện tại cũng sẽ Quỷ Vương ngữ ngôn.

Quỷ Vương nhẹ gật đầu, gương mặt thịt đau.

Tây Môn Hạo con ngươi đảo một vòng, mơ hồ có chút sáng tỏ.

Trách không được cái kia Quỷ Linh hạ phẩm Hư Linh đều bị chính mình giết chết, xem ra đối phương tới thời điểm tu vi không phải Hư Linh, là ăn nơi này hai trăm năm trở lên Ngưng Hồn thảo mới đột phá hạ phẩm Hư Linh!

"Tốt, đi thôi."

Tây Môn Hạo đứng dậy, đối Quỷ Vương khoát tay áo.

Ai ngờ Quỷ Vương cũng không hề rời đi, mà là tội nghiệp nhìn xem Tây Môn Hạo.

Tây Môn Hạo con ngươi đảo một vòng, cười nói:

"Yên tâm, về sau không tới, an tâm tại đây bên trong qua ngươi tháng ngày đi."

Nói xong, dùng Thiên Cơ tán vỗ vỗ đầu vai của đối phương.

Quỷ Vương mừng rỡ, đối Tây Môn Hạo ôm quyền, mới quay người hướng về bên trong đi đến, trong chớp mắt tan biến tại quỷ khí bên trong.

"Phương Phương tỷ, sau khi trở về cần phải mời khách nha."

Tây Môn Hạo đi tới Nguyên Phương trước mặt, đem năm cây Ngưng Hồn thảo toàn bộ cho Nguyên Phương.

"Lại! Còn mời khách đâu? Ngươi vẫn là mời ta đi! Ta nhưng biết bí mật của ngươi nha."

Nguyên Phương cho Tây Môn Hạo mở lên đùa giỡn.

Ai ngờ Tây Môn Hạo biểu lộ đột nhiên lạnh, một cỗ sát khí trực tiếp bao phủ Nguyên Phương.

Nguyên Phương khuôn mặt nhất biến, vội vàng nói:

"Ta... Ta đùa giỡn."

Tây Môn Hạo nhìn trừng trừng lấy Nguyên Phương, xem đối phương toàn thân hoảng sợ.

Bỗng nhiên, sát khí trên người tan biến, ngang trời cười to nói:

"Ha ha ha! Xem đem ngươi dọa đến, đùa ngươi chơi đâu! Lấy ra đi, ta ôm nàng, ngươi cùng Không Không trước xuống núi thôi."

Nói xong, đem Hề Hề bế lên.

Hô

Nguyên Phương nhẹ nhàng thở ra, không biết vì cái gì, vừa rồi nàng cảm thấy sợ hãi tử vong, sau lưng ra một tầng mồ hôi lạnh, này Tây Môn Hạo vừa rồi căn bản cũng không phải là đang nói đùa!

"Không cùng lúc đi sao?"

"Ngươi cùng Không Không đi trước ra ngoài đi, chúng ta sau đó liền đến."

Tây Môn Hạo lần nữa khoát tay áo.

"Chít chít chít chít!"

Không Không hiểu rõ Tây Môn Hạo tâm tư, lôi kéo Nguyên Phương vạt áo.

Nguyên Phương nghi ngờ nhìn Tây Môn Hạo liếc mắt, nhưng cũng không tiện hỏi nhiều, liền cùng Không Không đi xuống chân núi.

Tây Môn Hạo đưa mắt nhìn này Nguyên Phương tan biến, liền không kịp chờ đợi đem Hề Hề nâng lên trước mặt:

"Hề Hề, như thế nào?"

"Hắc hắc! Nửa tàn phế, hưởng thụ đi."

Hề Hề ném một cái Linh Lung tháp, theo lóe lên ánh bạc, một cái mini tiểu nhân rơi trên mặt đất.

Tên tiểu nhân này đã ở vào nửa trạng thái hôn mê, vết thương chằng chịt, bốc lên khói đen, rõ ràng Hề Hề không ít làm cho đối phương tại kim chi ngục bên trong chịu khổ.

"Mau giết, mau giết, linh khí của hắn nhường Linh Lung tháp ăn, là có thể mở ra tầng thứ hai mộc chi ngục."

Hề Hề so Tây Môn Hạo còn lộ ra vội vã không nhịn nổi, tay nhỏ vừa đi vừa về xoa động lên.

Nếu ai chọc hai người này đã có thể gặp vận đen tám đời, một cái hấp linh hồn, hấp khí máu, một cái còn muốn đem linh khí ăn..