Chương 2691: Tẩu hỏa nhập ma!

Chương 2691: Tẩu hỏa nhập ma!

Tây Môn Hạo ngồi xổm người xuống, duỗi tay cầm lên cái kia tiểu nhân.

Vào tay băng lãnh  có thể cảm giác được nhục cảm, nhưng lại tràn đầy quỷ khí, nhường Tây Môn Hạo nhịn không được rùng mình một cái.

Bất quá cũng có nồng đậm linh lực ba động, rõ ràng cùng Tây Môn Hạo tưởng tượng một dạng, mặc kệ cái gì Linh, đều là Linh, đều có được linh lực.

Tây Môn Hạo chủ yếu là hút linh lực, khí huyết cái gì không có cũng không quan trọng, ngược lại linh thể của hắn mạnh một nhóm.

Ừm

Quỷ Linh phảng phất cảm thấy Tây Môn Hạo, mí mắt run rẩy mấy lần mở ra.

Mặc dù thấy được cái kia đem chính mình đánh thành này bức dạng Tây Môn Hạo, nhưng đã vô lực giãy dụa cùng đào thoát.

Lúc trước thân thể bị từ bỏ thời điểm, hắn liền đã vô cùng suy yếu.

"Tiểu chút chít, ngươi đến cùng là cái thứ gì đâu? Vẫn là cái sáo oa, Quỷ Linh đều là sáo oa sao?"

Tây Môn Hạo tò mò hỏi.

"Muốn... Muốn giết cứ giết, phế... Nói lời vô dụng làm gì."

Quỷ Linh lần nữa nhắm mắt lại, hắn đã là chết qua một lần người, chết lại một lần thì thế nào.

"Được a, cái kia liền thành toàn ngươi đi."

Tây Môn Hạo đem Quỷ Linh giơ lên trước mặt mình, nhân vật như vậy cùng Không Nhị Phượng hạng người khác biệt, mong muốn ép ra bảo vật rất khó!

Mà lại trên người đối phương cũng không có thấy cái gì không gian bảo vật, không cần thiết tốn sức.

"Ai! Người không ra người quỷ không ra quỷ cũng là khổ thân, nghỉ ngơi đi."

Vù

Một đạo ngũ sắc quang mang theo Luân Hồi chi nhãn bay ra, chuẩn xác bắn trúng Quỷ Linh mi tâm.

Bởi vì Quỷ Linh lúc này quá nhỏ, cho nên này cùng với xuống, kém chút nắm nửa cái đầu đánh sạch.

Quỷ Linh liền kêu thảm đều không có phát ra, liền trong nháy mắt ợ ra rắm!

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Tuôn ra Linh Khư hồng bao một cái! Sau mười phút hồng bao tan biến!"

Một cái hồng bao xuất hiện tại Quỷ Linh trên thân, mà Tây Môn Hạo cũng cảm giác hàng loạt linh lực chui vào thân thể.

Quả nhiên, không còn khí máu, nhưng linh khí quá mức sục sôi, nhiều kém chút nhường Tây Môn Hạo cảm giác mình muốn bạo thể!

Tây Môn Hạo đang hấp thu linh lực thời điểm, thuận tay điểm vào hồng bao phía trên.

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Phát động Linh Khư rút thưởng luân bàn!"

"Tút tút tút..."

Luân bàn tự động xoay tròn, đều không cần chính mình đi click mở mới.

"Ha ha ha! Ngươi xem như nắm Hề Hề bộ kia học xong, bất quá so Hề Hề có lương tâm nhiều!"

Tây Môn Hạo nhìn xem xoay tròn luân bàn, nhịn không được khen Tiểu Tiểu Hề một câu.

Hồng bao xoạt địa phương mới so Hề Hề có lương tâm, không cần chính mình đi tìm, cũng không tại trên vết thương, mà là tại rõ ràng nhất địa phương.

Mà luân bàn sau khi xuất hiện cũng là tự động rút thưởng, mặc dù vừa rồi chẳng qua là tại rút thưởng luân bàn là thấy được mấy thứ bảo vật, nhưng này dù sao cũng là Tiểu Tiểu Hề vừa tới Linh Khư nguyên nhân, có thể nghiên cứu ra mấy thứ bảo bối cũng không tệ rồi.

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Rút trúng bạo linh đạn 5 viên!"

"Ha ha ha! Không sai! Không sai! Hạo gia rất ưa thích!"

Tây Môn Hạo đã hiểu được bạo Linh uy lực của đạn, có thể nói là càng nhiều càng tốt a!

Được năm viên bạo linh đạn, nhường tâm tình của hắn sảng khoái vô cùng, mà Hấp Linh ma quyết tự chủ tăng nhanh hấp thu tốc độ.

"Ồ hống hống hống... Không xong rồi, không xong rồi, muốn phát nổ, muốn phát nổ!"

Tây Môn Hạo cảm giác mình thân thể muốn nổ tung, mong muốn dừng lại hấp thu, nhưng Hấp Linh ma quyết lại tự động vận chuyển, căn bản không dừng được.

Mà cái kia Quỷ Linh cũng tại chậm rãi khô quắt lấy, khô quắt tốc độ so với trước hấp thu những thi thể này đều chậm, rõ ràng hắn trong cơ thể ẩn chứa linh lực mạnh bao nhiêu!

Quỷ Linh chẳng qua là tại thụ thương thêm suy yếu lúc bị giết, tu vi vẫn như cũ là hạ phẩm Hư Linh.

Mặc dù linh lực đi qua áp súc cùng tịnh hóa, nhưng đối với một cái Sơ Linh tới là cỡ nào một cỗ cường đại bên trong.

Tây Môn Hạo sớm liền cảm giác tu vi của mình đến đỉnh phong, đang tại đột phá bình cảnh.

"A! ! ! Nếu dừng không được! Vậy liền hút đi!"

Oanh

Tây Môn Hạo thân thể đột nhiên bành trướng một thoáng, quanh thân phun ra hàng loạt khói đen, đây đều là Quỷ Linh linh lực bên trong quỷ khí.

"Ầm ầm!"

Tây Môn Hạo thân thể tại không bắn ra khói đen về sau, bỗng nhiên huyết quang đại thịnh, trên không vang lên tiếng sấm rền vang thanh âm, hắn rõ ràng thấy pháp tắc áp lực biến ít đi một chút.

Hiện tại cũng không cần chờ chính mình Thiên Cơ tán đột phá phàm linh khí, hiện tại chính mình cực phẩm Sơ Linh khí phi kiếm là có thể chở chính mình bay lượn!

Linh khí của mình, cần phải so đồng cấp linh khí mạnh quá nhiều!

Còn nữa nói, chính mình còn theo Không Tam Hổ cái kia làm không ít tài liệu còn không có sử dụng đây.

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân, đột phá hạ phẩm phàm linh cấp!"

Chủ nhân: Tây Môn Hạo

Đẳng cấp: Hạ phẩm phàm linh

Công pháp: Hấp Linh ma quyết

Linh kỹ: Quật Địa thuật

Thiên phú linh thông: Luân Hồi chi nhãn

Rống

Tây Môn Hạo bỗng nhiên ngang trời gầm thét, ban đầu ghim tóc bỗng nhiên sụp đổ, toàn bộ lóe sáng, mà cặp mắt của hắn cũng biến thành màu đỏ, tựa như là tẩu hỏa nhập ma một dạng!

Cái kia hấp thu Quỷ Linh linh lực mặc dù bị tịnh hóa, nhưng dù sao cũng là Quỷ Linh, vốn là tà vật!

"Mịa nó! Thật hung hiểm! Tiểu Nhật Thiên! Hồi hồn đi!"

Ngồi tại Tây Môn Hạo trên cánh tay Hề Hề trong nháy mắt bay bắn đi ra lực lượng cuồng bạo bắn đi ra.

"Rống! ! ! Ta muốn hút! Muốn hút! ! !"

Tây Môn Hạo này rõ ràng là muốn tẩu hỏa nhập ma a!

Này Hấp Linh ma quyết vốn chính là thượng cổ ma công, di chứng vạn cổ lão ma cũng nói rõ ràng!

"Hút ngươi muội a! Tỉnh lại!"

Hề Hề ngồi dưới đất hô lớn, đồng thời tế ra Linh Lung tháp, đây là muốn nắm Tây Môn Hạo thu tiết tấu a!

Mà đúng lúc này, trên không bỗng nhiên bay tới một vệt bóng mờ, thật sự là rời đi Nguyên Phương!

Không phải Nguyên Phương lưu lại nhìn trộm Tây Môn Hạo bí mật, mà là bị Tây Môn Hạo vừa rồi đột phá động tĩnh hấp dẫn!

"Gặp quỷ! Hắn làm cái gì? Đây là muốn tẩu hỏa nhập ma a!"

Nguyên Phương kinh hô, rơi vào Hề Hề bên người.

Hề Hề xem xét Nguyên Phương đi mà quay lại, cũng không kịp che giấu nữa, vội vàng hô:

"Tiểu tỷ tỷ! Có hay không trị liệu tẩu hỏa nhập ma linh đan? Nhanh! Cứu hắn!"

"Rống! ! ! Ta muốn hút! Muốn hút!"

Tây Môn Hạo bỗng nhiên nhìn về phía Nguyên Phương, cặp kia màu đỏ tươi con mắt lập loè hồng mang, từng bước một đi tới.

Nguyên Phương dọa đến khuôn mặt trong nháy mắt biến, Tây Môn Hạo lúc này bộ dáng đơn giản quá dọa người!

"Hắn... Hắn muốn hút cái gì?"

"Hắn hút cái rắm! Nhanh! Cho hắn ăn dược a!"

Hề Hề đơn giản phục Nguyên Phương, hoặc là thuyết phục Linh Khư dân bản địa, này từng cái phản ứng thật chậm!

"Dược? Ta không có loại thuốc này... Có!"

Nguyên Phương bỗng nhiên nhãn tình sáng lên, trong tay nhiều hơn một cái như là pha lê bình thuốc nhỏ.

"Tây Môn Hạo! Đắc tội!"

Vù

Bình nhỏ trong nháy mắt ném về phía Tây Môn Hạo, không phải Tây Môn Hạo thân thể, mà là dưới chân hòn đá.

Bành

Cái bình nổ tung, trong nháy mắt nổ ra hàng loạt sương mù màu trắng, đem Tây Môn Hạo bao vây lại.

"Rống! ! ! Ta muốn hút! Ta muốn hút..."

Tây Môn Hạo lao ra sương trắng, thẳng đến Nguyên Phương vọt tới.

"Mịa nó! Chạy mau! Hắn muốn hút ngươi!"

Hề Hề xem xét Nguyên Phương lỡ tay, vội vàng nhắc nhở.

Ai ngờ Nguyên Phương cũng không né tránh, mà là vươn một đầu Thiên Thiên tay ngọc, đếm trên đầu ngón tay đếm.

"Một, hai, ba, bốn, năm, đảo!"

Một tiếng khẽ kêu, có thể là...

"Ta đi! Thế nào không ngã?"

Nguyên Phương trong nháy mắt bối rối, này loại thuốc mê tiểu cô nãi nãi luyện chế, để cho nàng dùng tới phòng thân, nàng thí nghiệm qua, năm cái đếm, Hư Linh phía dưới vẫn chưa có người nào có khả năng kiên trì năm cái đếm!

Có thể là năm cái đếm về sau, Tây Môn Hạo y nguyên hướng mình vọt tới, căn bản quên đi né tránh..