Chương 2692: Hắn ngất! Ta làm chứng!

Chương 2692: Hắn ngất! Ta làm chứng!

"Ta muốn hút! Hút sạch ngươi......"

Tây Môn Hạo vọt tới Nguyên Phương trước mặt, nhưng dưới chân liên tục lảo đảo, thân thể lung lay mấy lần, liền hướng về phía trước ngã xuống.

Nguyên Phương còn đang suy nghĩ vì cái gì Tây Môn Hạo không ngã đâu, chỉ thấy mắt tối sầm lại, bị đối phương ép ngã xuống đất.

Không chỉ như thế, Tây Môn Hạo người đã trải qua hôn mê, cổ mềm nhũn, cùng Nguyên Phương tới một cái cực kỳ thân mật tiếp xúc.

Ô

Nguyên Phương trừng lớn hai con ngươi, trong óc trống rỗng, nhịp tim chợt ngừng, thân thể nhiệt độ nhu cầu cấp bách lên cao.

Lúc trước đối phương động thủ động cước còn chưa tính, có thể là lần này...

"Ai! Tiểu Nhật Thiên số đào hoa, cản cũng ngăn không được a..."

Hề Hề thở dài bất đắc dĩ một tiếng.

Vốn định một mình chiếm lấy Tây Môn Hạo, nhưng là bây giờ xem ra  chờ đến tung tích trưởng thành ngày đó, Tây Môn Hạo bên người khẳng định một đám oanh oanh yến yến.

Nguyên Phương tại tại chỗ sửng sốt một hồi lâu, cuối cùng phản ứng lại, thân thể linh lực rung động, trong nháy mắt đem Tây Môn Hạo đánh bay ra ngoài.

"Đồ lưu manh! Ta giết ngươi!"

Keng

Phi kiếm tế ra, thẳng đến Tây Môn Hạo mà đi.

"Tiểu tỷ tỷ, hắn ngất, ngươi dược."

Hề Hề tựa ở một gốc cây đã nói nói.

Xoạt

Xanh biếc bảo kiếm đứng tại Tây Môn Hạo trước người, quả nhiên, đối phương đã như là lợn chết không nhúc nhích.

"Hì hì ha ha! Tiểu tỷ tỷ, này cũng không nên trách ta nhà Tiểu Nhật Thiên a, hắn lúc ấy đã ngất, ta làm chứng."

Hề Hề mọc ra cái miệng nhỏ nhắn cười nói.

"Hừ! Ngươi cái tiểu ny tử, dám nói lung tung, ta đập nát cái mông ngươi!"

Nguyên Phương nổi giận trừng mắt liếc Hề Hề, sau đó hướng đi Tây Môn Hạo.

"Kì quái, người khác đều là năm cái đếm, hắn làm sao kiên trì lâu như vậy? Chẳng lẽ nguyên thần của hắn cùng linh hồn không tầm thường?"

Nói xong, bắt lấy Tây Môn Hạo thủ đoạn, lần nữa dò xét.

Này xem xét không biết xấu hổ, lập tức cái miệng nhỏ nhắn khẽ nhếch, quay đầu nhìn về phía Hề Hề.

"Hề Hề, hắn lúc nào đột phá phàm linh rồi?"

"Ngay tại vừa rồi a! A quên nói cho ngươi biết, Tiểu Nhật Thiên là Sát Lục Chi Đạo, càng là chiến đấu tăng lên càng nhanh. Tiểu tỷ tỷ, chúng ta mau chóng rời đi, đừng một hồi cái kia Quỷ Vương thấy Tiểu Nhật Thiên té bất tỉnh, bỏ đá xuống giếng."

Hề Hề nói xong, con mắt liếc qua Tây Môn Hạo cách đó không xa, nơi đó có một bộ nho nhỏ thây khô.

May nhờ Quỷ Linh trở nên rất nhỏ, lại thêm khô quắt, mà lại thời tiết dần dần thả tối, cho nên mới không có bị Nguyên Phương phát hiện.

"Sát Lục Chi Đạo? Có thể là Sát Lục Chi Đạo..."

"Chết Hầu Tử! Nhanh lên! Trên lưng Tiểu Nhật Thiên, chúng ta đi!"

Hề Hề thấy Không Không cũng tới, vội vàng hô một cuống họng.

Không Không một nhìn mình thời gian dài cơm phiếu vậy mà đến cùng không nổi, lập tức gấp, trực tiếp hai tay nằm trên đất, một tốc độ bất khả tư nghị vọt tới Tây Môn Hạo trước mặt, sau đó đeo lên.

Nguyên Phương cũng không nữa suy nghĩ Tây Môn Hạo bỗng nhiên đột phá sự tình, quay người đem Hề Hề bế lên, sau đó tế ra phi kiếm.

"Đi lên!"

Không Không vội vàng cõng Tây Môn Hạo nhảy tới trên phi kiếm.

Vù

Phi kiếm phóng lên tận trời, thẳng đến Không Linh thành phương hướng.

Một lát, bỗng nhiên tại Hắc Vân dưới quỷ khí bên trong xuất hiện một cái to lớn thân ảnh, đang là Quỷ Vương.

Quỷ Vương dẫn theo dây xích chùy đi tới cái kia khô quắt Quỷ Linh thi thể trước mặt, do dự một lát, sau đó khom lưng đem thây khô cầm lên.

Tiếp lấy cánh tay khẽ run hướng về miệng đưa đi, cũng không biết là bị hù vẫn là kích động.

Cuối cùng, cái kia nhạt nhẽo Quỷ Linh thi thể bị Quỷ Vương nuốt vào.

Sau đó Quỷ Vương nhắm mắt lại, lẳng lặng cùng đợi chính mình tiến hóa, tiến hóa thành Quỷ Linh tồn tại.

Có thể là, chờ thật lâu lại không có phản ứng chút nào.

Không có linh lực, không có quỷ khí, không có bất kỳ cái gì có khả năng tăng lên đồ vật của mình ở bên trong!

Mà hắn chỗ nào lại biết, nó ăn chính là một bộ bị Tây Môn Hạo hút khô thây khô, hết thảy vật có giá trị toàn bộ Tây Môn Hạo hấp thu.

Sau đó đem những nó đó thứ cần thiết toàn bộ xem như rác rưởi bài xuất đến bên ngoài cơ thể, tiêu tán trong không khí.

"Làm, cái gì... Rống! ! ! Rống! ! !"

Quỷ Vương ngang đầu cuồng hống, trong tay dây xích chùy điên cuồng luân động, đem chung quanh cây cối toàn bộ nện đứt.

Nó vốn cho rằng Quỷ Linh thi thể có khả năng cho nó một trận đại tạo hoá, nhưng không nghĩ cái rắm dùng không có quản!

Ai

Quỷ Vương cuối cùng thở dài, sau đó ủ rũ cúi đầu đi vào quỷ khí bên trong.

...

Đêm, Lạc Hà sơn.

"Tiểu tỷ tỷ, ngươi dùng cái gì thuốc mê lợi hại như vậy? Có thể mê đảo Tiểu Nhật Thiên, ngươi có khả năng đáng giá kiêu ngạo."

Hề Hề ngồi tại hôn mê Tây Môn Hạo bên người, ôm một cái rót đầy Linh Trúc cam lộ bình sữa.

Linh Giác dương nữ chính là cuối cùng uống xong, nàng cuối cùng có khả năng thay đổi khẩu vị mà.

"Đó là tiểu cô nãi nãi luyện chế ra cho ta dùng để phòng thân, dĩ nhiên lợi hại."

Nguyên Phương đưa tay dò xét một lát Tây Môn Hạo, sau đó đứng dậy nói ra:

"Hắn trễ nhất buổi sáng ngày mai sẽ tỉnh đến, bất quá ta còn muốn trông coi, một phần vạn hắn còn muốn nổi điên, chỉ có thể thỉnh tiểu cô nãi nãi ra tay rồi."

"Hì hì ha ha! Ta đây thay hắn cám ơn tiểu thư tỷ. Không Không a! Nhanh đi làm cơm tối, làm phong phú một chút a!"

Hề Hề đối bên giường Không Không phân phó nói.

Không Không nhẹ gật đầu, sau đó chạy ra gian phòng, đi chuẩn bị cơm tối đi.

Nguyên Phương đứng dậy đi tới phòng ngủ trước bàn ngồi xuống, sau đó rót cho mình một ly trà thơm.

Bưng chén trà, lại nhìn xem Tây Môn Hạo tròng mắt tốc độ cao xoay chuyển vài vòng, lập tức liền nhìn về phía Hề Hề cười nói:

"Tiểu Hề này, ngược lại cũng không có việc gì, không bằng nói cho ta nghe một chút đi hắn tại hạ giới sự tình như thế nào?"

"Tốt! Cái kia tiểu tỷ tỷ nghĩ từ nơi đó nghe đâu?"

Hề Hề ôm bình sữa nói ra.

"Ừm... Từ đầu nói đến, ngược lại muốn chờ một đêm."

Nguyên Phương cảm giác đây là cái hiểu rõ Tây Môn Hạo cơ hội thật tốt.

"Từ đầu a? Vậy nhưng lớn, cái kia muốn theo Tây Môn Hạo vẫn là Thiên Kình đại lục một vị phế vật hoàng tử nói lên. Năm đó a, hắn Thiên Kình đại lục Khánh quốc phế vật Đại hoàng tử, kém chút bị chính mình hoàng phi hại chết, ngay tại nhanh sắp chết thời điểm, bị một vị... Bị một vị thanh thuần đáng yêu, thông minh vô cùng, mỹ lệ Vô Song nữ thần tiên cứu được, sau đó..."

Hề Hề lừa dối người bản sự có thể so sánh Tây Môn Hạo lợi hại hơn nhiều, nắm Tây Môn Hạo bình sinh thêm mắm thêm muối ngoài ra cải biến giảng thuật dâng lên.

Nguyên Phương còn là lần đầu tiên dạng này rõ ràng hiểu rõ hạ giới, hiểu rõ Tây Môn Hạo, nghe say sưa ngon lành, thậm chí là mê mẩn.

Rất nhanh, Không Không làm xong cơm tối.

Mà nghe mê mẩn nàng, trực tiếp nhường Không Không đem đi đồ ăn đưa đến phòng ngủ  vừa ăn vừa nghe.

Thậm chí Không Không cũng dời một thanh ghế đẩu, ngồi tại cửa phòng ngủ, bưng một cái so bồn không nhỏ bát nước lớn, đem linh cốc cùng đủ loại thức ăn một bát quái  vừa ăn vừa nghe.

Cứ như vậy, xinh đẹp Vô Song hạ phẩm Hư Linh Nguyên Phương, còn có so khỉ còn tinh linh hầu Không Không, trông coi hôn mê Tây Môn Hạo, nghe một cái tóc máu đều không có thoát tận bé gái giảng giải một bộ huyền huyễn trường thiên chuyện xưa.

Cảnh tượng này, có vẻ hơi buồn cười, nhưng càng hết sức ấm áp.

Trong phòng Minh Châu tản ra ánh sáng nhu hòa, bên ngoài thỉnh thoảng vang lên trận trận linh thú tiếng kêu, còn có rất nhiều đom đóm linh trùng tại dược viên bên trong bay múa....