Chương 2693: Vạn cổ lão ma!

Chương 2693: Vạn cổ lão ma!

"Cái này. . . Đây là đâu?"

Tây Môn Hạo nhìn xem chung quanh khói đen lượn quanh tình cảnh, trong đầu tràn đầy dấu chấm hỏi.

Những hắc khí này rất quen thuộc, giống như là ma khí.

"Tiểu tử, đều nói cho ngươi biết, Hấp Linh ma quyết tác dụng phụ rất lợi hại, ngươi còn dám nhiều lần vượt cấp hấp thu, thậm chí còn gan mập đi hấp thu Quỷ Linh! Thật sự là Háo Tử liếm mèo phê, muốn chết a!"

Theo một cái quen thuộc thanh âm vang lên, chung quanh một chút ma khí hướng cùng một chỗ tụ tập, trong chớp mắt biến thành một cái gầy khọm cây trúc người.

Cây gậy trúc này người cũng rất quen thuộc, ngoại trừ là màu đen bên ngoài, vậy mà cùng Thủ Hộ Linh giống như đúc!

"Xoa! Là ngươi! Thủ Hộ Linh? A không đúng! Ngươi là vạn cổ lão ma! Ngươi tại sao lại ở chỗ này? Ta đây là ở đâu?"

Tây Môn Hạo khiếp sợ tột đỉnh, không phải nói Thủ Hộ Linh không thể rời đi linh trì sao? Tại sao lại xuất hiện ở nơi này?

"Ha ha ha! Thua thiệt tiểu tử ngươi còn nhớ rõ lão tử! Thiếu niên, biểu sợ, đây chỉ là ta một sợi ý thức, là thông qua Hấp Linh ma quyết cùng ngươi câu thông."

Vạn cổ lão ma vẫn là như thế da, da nhường Tây Môn Hạo có chút im lặng.

"Nếu là ý thức của ngươi, nói như vậy đây là Hạo gia không gian ý thức rồi?"

Tây Môn Hạo hỏi.

"Đoán đúng rồi! Đáng tiếc, không có ban thưởng nha!"

Vạn cổ lão ma tuyệt không nghĩ vạn cổ lão ma, tựa như là lần đầu tiên tại linh trì gặp phải như thế, là cái vạn cổ chọc cười.

"Xoa! Ngươi âm Hạo gia!"

Tây Môn Hạo bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, lập tức kinh hãi.

Chính mình tu luyện ma công có thể là đối phương ma công, hiện tại ý thức của đối phương xuất hiện ở đây, cũng không phải chuyện tốt.

"Lão tử âm ngươi muội nha! Coi như ngươi vẫn là lão tử nửa cái đồ đệ đâu! Nếu không phải ngươi tìm đường chết hút một cái cao hơn ngươi một cái đại đẳng cấp còn nhiều Quỷ Linh, lão tử mới lười nhác quản ngươi đâu!"

Vạn cổ lão bà màu đen cây trúc thân thể uốn éo lên, giống như là tức giận.

"Ta... Ta làm sao vậy?"

Tây Môn Hạo căn bản không nhớ kỹ chuyện xảy ra lúc đó.

"Ngươi nói xem? Tẩu hỏa nhập ma thôi! Ngươi tu luyện là ta tự sáng tạo ma công, cho nên có khả năng cảm giác được. Bất quá tiểu tử ngươi so với lúc trước chút không hăng hái mạnh hơn nhiều, mặc dù tẩu hỏa nhập ma, nhưng không có phát cuồng, hẳn là bị người mê đi."

Vạn cổ lão ma mặc dù biết Tây Môn Hạo tẩu hỏa nhập ma, nhưng lại không biết chuyện bên ngoài.

"Trước kia? Trước kia còn có người tu luyện Hấp Linh ma quyết?"

Tây Môn Hạo lần nữa tràn đầy nghi vấn.

"Đương nhiên! Đáng tiếc, toàn mẹ nó treo! Mà ngươi, lại là ta gặp phải thích hợp nhất tu luyện bộ này ma công, bởi vì ngươi là Sát Lục Chi Đạo! Chỗ dùng ta xem trọng ngươi, bởi vì ta xem trọng ngươi, cho nên tại ngươi muốn ợ ra rắm thời điểm ra tới. Trước kia, lão tử mới lười nhác quản đâu!"

Vạn cổ lão ma xem ra hết sức coi trọng Tây Môn Hạo, cũng không có chút nào che giấu chính mình đối Tây Môn Hạo yêu thích.

"Được a, Hạo gia tư chất xác thực rất tốt, như vậy, ngươi giúp ta như vậy, không phải chỉ là tìm truyền nhân đơn giản như vậy a?"

"Nói nhảm! Lão tử cũng không phải thánh mẫu biểu, cũng không phải thu đồ đệ Cuồng Ma! Đương nhiên là có mục đích!"

Vạn cổ lão ma cũng là cái người thực tế, hết sức sảng khoái liền thừa nhận!

"Cái mục đích gì?"

Tây Môn Hạo hỏi.

"Truyền thừa ta vạn cổ lão ma công pháp!"

Vạn cổ lão ma hết sức nghiêm túc nói.

Lại

Tây Môn Hạo đối vạn cổ lão ma nói rõ lí do khịt mũi coi thường lỗ.

"Được a, ta nghĩ ngươi nắm ta làm ra này đáng giận linh trì! Lão tử không muốn làm tiếp Thủ Hộ Linh!"

Vạn cổ lão ma có chút điên cuồng hô.

"Này là được rồi mà! Có yêu cầu liền nói rõ. Nói đi, làm sao đưa ngươi làm ra linh trì? Ngược lại ta cũng tính ngươi nửa cái đồ đệ."

Tây Môn Hạo cũng không có cự tuyệt đối phương yêu cầu, nếu như mình có năng lực, ta sẽ giúp ngươi.

"Thoải mái! Vậy lão tử cũng không bút tích! Ngươi liền tu luyện đi  chờ ngươi có năng lực phá vỡ linh trì phong ấn thời điểm, lão tử đang tìm ngươi! Ai! Trước mặt những cái kia, một cái cũng không có đạt đến lão tử yêu cầu, hi vọng ngươi có thể đi đến một bước kia."

Vạn cổ lão ma cũng không nói gì thêm thời điểm, đoán chừng còn cần thật lâu.

"Không có vấn đề  chờ ta có năng lực liền cứu ngươi ra tới! Như vậy, ta tẩu hỏa nhập ma sự tình?"

Tây Môn Hạo sảng khoái như vậy đáp ứng làm nhưng là có ý nghĩ của mình.

"Ha ha ha! Không sao, dư thừa quỷ khí ta sẽ giúp ngươi hút đi, bất quá tiểu tử ngươi về sau chú ý một chút, vượt cấp còn chưa tính, Quỷ Linh về sau không muốn hút, hiểu chưa? Lão tử không thể mỗi lần đều giúp ngươi  chờ ngươi về sau hấp thu mạnh mẽ Quỷ Linh, chính là ta muốn giúp ngươi cũng không thể..."

Vạn cổ lão ma nói xong, cái kia ma khí ngưng tụ thân thể chậm rãi tan biến, đồng thời tan biến còn có âm thanh.

"Uy, lão ma đầu, chớ đi a! Trò chuyện tiếp mười đồng tiền! Uy! Chớ đi..."

"Tây Môn Hạo, Tây Môn Hạo! Ngươi thế nào? Ta không đi! Chúng ta đều không đi! Ngươi thế nào?"

Bên ngoài, Nguyên Phương nhìn xem như là làm ác mộng Tây Môn Hạo, đưa tay vỗ mặt của đối phương.

Hề Hề thì là đã sớm nằm ở trên giường nằm ngáy o o dâng lên, giảng một đêm chuyện xưa, cái này tham ngủ tiểu gia hỏa đã sớm gánh không được.

Mà giảng một đêm, cũng vừa vừa giảng đến Tây Môn Hạo đến Thần Vực, đây là ánh sáng giảng có ý tứ trọng điểm, bằng không thì ba ngày ba đêm cũng giảng không hết Thiên Kình đại lục sự tình.

Không Không không tại, nhưng từng sợi đồ ăn hương khí tung bay vào, đoán chừng là thu xếp điểm tâm đi.

"Uy! Tây Môn Hạo, tỉnh! Tỉnh! Tỉnh..."

Ôi

Tây Môn Hạo đột nhiên ngồi dậy, toàn thân đã ướt đẫm, trong đầu còn quanh quẩn lấy cùng vạn cổ lão ma trao đổi một màn.

Nguyên Phương dùng tốc độ khó mà tin nổi lui ra phía sau mấy bước, bởi vì nàng không biết Tây Môn Hạo có hay không theo tẩu hỏa nhập ma bên trong đi tới.

"Hắn không sao..."

Hề Hề vỗ mạnh vào mồm, sau đó trở mình, tiếp tục nằm ngáy o o.

Tây Môn Hạo một hồi lâu mới từ ý thức của mình bên trong thanh tỉnh lại, thân thể mồ hôi bị sáng sớm gió thổi qua, không khỏi rùng mình một cái.

"Ta... Trở về?"

Hắn nhìn xem quen thuộc tình cảnh, này là phòng ngủ của mình.

"Hô... Ngươi xem như tỉnh, ngươi tối hôm qua liền trở lại. Ngươi đến cùng tu luyện cái gì công pháp? Vậy mà tẩu hỏa nhập ma."

Nguyên Phương thấy Tây Môn Hạo không ngại, cuối cùng nhẹ nhàng thở ra.

"Ta tẩu hỏa nhập ma sao? Ta không biết a?"

Tây Môn Hạo giả vờ ngây ngốc, chính mình công pháp có thể nhận không ra người a!

"Ngươi nói xem? Nếu ta không có tiểu cô nãi nãi đưa cho thuốc mê, ngươi kém chút giết ta!"

Nguyên Phương trắng Tây Môn Hạo liếc mắt, nếu đối phương không muốn nói, chính mình cũng không dễ hỏi.

Tây Môn Hạo vội vàng xuống giường, làm một lễ thật sâu:

"Đa tạ Phương Phương cứu, này ân không lời nào cảm tạ hết được, về sau nhất định hồi báo!"

"Được rồi, đều là người một nhà, khách khí cái gì? Tốt, ta muốn đi cho tiểu cô nãi nãi đưa, ngươi nghỉ ngơi đi. A đúng, ta sẽ không đoạt công lao của ngươi, sẽ như thực bẩm báo tiểu cô nãi nãi."

Nguyên Phương vuốt vuốt cảm thấy chát con mắt, một đêm này, trừng tròng mắt một mực tại nghe Hề Hề kể chuyện xưa.

"Đừng! Phương Phương, còn xin đừng nên đem việc này nói cho tiểu cô nãi nãi, ta... Ta không muốn gây phiền toái."

Tây Môn Hạo không muốn gây phiền toái, nhất là đối mặt Không Lạc Hà cái loại người này, cũng không có Nguyên Phương dễ lừa gạt..