Chương 2694: Tâm tưởng sự thành!

Chương 2694: Tâm tưởng sự thành!

Nguyên Phương do dự một lát, sau đó nhẹ gật đầu:

"Tốt, ta đáp ứng ngươi, bất quá..."

"Bất quá cái gì? Điều kiện gì, ta đều đáp ứng ngươi."

Tây Môn Hạo hỏi.

Ai ngờ Nguyên Phương nghịch ngợm cười một tiếng:

"Một chầu BBQ nha! Chỉ nói không luyện giả kỹ năng, còn chưa từng ăn qua đây."

Nói xong, liền quay người rời đi phòng ngủ.

Ây

Tây Môn Hạo sững sờ chỉ chốc lát, mới chợt cười to nói:

"Ha ha ha! Đêm nay kêu lên thoải mái! Tới cái lộ thiên đồ nướng!"

"Chít chít chít chít!"

Không Không ăn mặc đầu bếp phục xuất hiện tại cửa ra vào, trong tay còn cầm lấy một cái thìa, kích động nhìn Tây Môn Hạo.

"Không Không a! Nắm bên ngoài trong vạc nước thả đầy, Hạo gia tắm một cái."

Tây Môn Hạo luôn cảm giác thân thể sền sệt, chính mình lúc trước chảy ra mồ hôi giống như có không ít chất bẩn.

"Chít chít!"

Không Không dùng sức nhẹ gật đầu, sau đó chạy ra ngoài.

Tây Môn Hạo đưa tay kéo trường bào, tiện tay ném trên mặt đất, sau đó lại lấy ra một kiện mới tinh trường bào nhét vào trên giường.

Đi lên trước đó hắn nhưng là mang không ít, dù sao phải được thường chiến đấu, quần áo tùy thời có thể dùng da tổn hại.

"Ngươi không sao chứ?"

Hề Hề bỗng nhiên quay người nhìn về phía Tây Môn Hạo, nguyên lai tiểu nha đầu này căn bản không ngủ.

"Không có việc gì, bị cái kia vạn cổ lão ma chữa khỏi."

Tây Môn Hạo nói ra.

"Vạn cổ lão ma? Ngươi thấy hắn rồi?"

Hề Hề mở to hai mắt nhìn.

"Ừm, là như vậy..."

Tây Môn Hạo đem chính mình ở trong ý thức cùng vạn cổ lão ma trao đổi sự tình tự thuật một lần, đối đãi Hề Hề, hắn sẽ không ẩn giấu nửa điểm bí mật.

Hề Hề nghe xong Tây Môn Hạo tự thuật, sau đó nháy nháy mắt, bỗng nhiên cười.

"Ha ha ha! Cái kia vạn cổ lão ma thật là một cái chọc cười, vẫn là cái vạn cổ chọc cười, đừng mẹ nó để ý đến hắn, ngươi tu luyện của ngươi, nếu có cơ hội, liền giúp hắn một chút, không giúp được khiến cho hắn chơi trứng đi!"

"Hắc hắc hắc... Người hiểu ta, Hề Hề vậy! Bất quá bây giờ trước lừa dối lấy hắn, dù sao này Hấp Linh ma quyết về sau còn sẽ xuất hiện cái gì ngoài ý muốn."

Tây Môn Hạo thâm trầm cười, hắn đối vạn cổ lão ma độ tín nhiệm nhiều nhất là hai mươi phần trăm!

"Bất quá mặc dù có cái kia vạn cổ chọc cười, nhưng về sau ngươi vẫn là phải cẩn thận một chút, lúc trước nếu không phải Nguyên Phương, ngươi liền phế đi! Mà lại cái kia nguyên trong phương tâm khẳng định còn có rất nhiều nghi hoặc, về sau còn muốn gia tăng chú ý."

Hề Hề dặn dò.

"Hắc hắc! Không có chuyện gì  chờ Lão Nguyên xuất quan, liền để bọn hắn nhận nhau, đến lúc đó Nguyên Phương chính là mình người. Mà lại ta đã nói cho nàng một ít chuyện, nàng hiện tại đã đối chúng ta hết sức tín nhiệm."

Tây Môn Hạo theo Nguyên Phương nói cho thân thế của mình thời điểm, liền đã nhìn ra đối phương đối tín nhiệm của mình.

"Hắc hắc! Có muốn không dùng ngươi tán gái **! Này có thể so sánh Nguyên Tằng lợi hại hơn nhiều!"

Hề Hề lại bắt đầu làm mai, đều quên trước đó ăn dấm sự tình.

"Móa! Làm sao? Ngươi không ăn giấm rồi?"

Tây Môn Hạo có chút ngoài ý muốn nhìn xem Hề Hề.

"Lại! Ngươi là lão nương người nào? Lão nương ghen ngươi?"

Hề Hề khinh thường nhướng mí mắt, sau đó quay người nằm ngáy o o.

"Lại! Con vịt chết mạnh miệng!"

Ba

Tây Môn Hạo đối Hề Hề mông đít nhỏ liền là một bàn tay, sau đó rời đi phòng ngủ, đi tẩy cái tắm nước lạnh.

"Đại gia ngươi Tây Môn Hạo..."

...

Lạc Hà sơn đỉnh, phòng luyện đan.

"Tiểu cô nãi nãi, Tiểu Phương không có nhục sứ mệnh, đây là năm cây trăm năm trở lên Ngưng Hồn thảo."

Nguyên Phương lấy ra năm cây Ngưng Hồn thảo, đưa tới Không Lạc Hà trước mặt.

"Ồ? Năm cây?"

Không Lạc Hà không khỏi thấy ngoài ý muốn, ban đầu cho rằng Nguyên Phương có thể mang tới một gốc cũng không tệ rồi, dù sao đối phương đã năm mươi năm không có trải qua chiến đấu chân chính.

"Đúng vậy tiểu cô nãi nãi, tại loạn Táng Sơn, chúng ta đánh bại Quỷ Vương, lấy nơi đó hết thảy trăm năm trở lên Ngưng Hồn thảo. Đáng tiếc, có rất nhiều bị ăn, bằng không thì sẽ càng nhiều."

Nguyên Phương hời hợt nói.

"Há, càng nhiều càng tốt, nếu như thành công  có thể luyện chế không ít hơn phẩm đại linh đan."

Không Lạc Hà vậy mà không có hỏi thăm Nguyên Phương chuyện cụ thể đi qua, mà là quan tâm nàng linh đan.

Nguyên trong phương tâm một khối đá rơi xuống đất, nếu như đối phương hỏi tới, chính mình còn muốn nói láo.

Đừng nhìn đối phương nhìn xem như cái mù lòa, nhưng so bất luận cái gì người đều thấy rõ ràng, nghĩ lừa gạt đối phương cũng không phải cái gì tuỳ tiện sự tình.

"Cái kia tiểu cô nãi nãi cần ta hỗ trợ sao?"

Nguyên Phương rất muốn giúp bề bộn, như thế nàng liền có thể học tập đối phương luyện đan kinh nghiệm.

"Không cần, đây là thí nghiệm, rất trọng yếu! Bản bút ký này ngươi cầm lấy, phía trên là ta luyện đan tâm đắc, còn có Hư Linh cùng với Hư Linh phía dưới chỗ có thể luyện chế linh đan đan phương, đi nghiên cứu đi."

Không Lạc Hà phất tay cho Nguyên Phương một bản thật dày notebook.

Không có sử dụng ngọc giản, bởi vì này chút bút ký đều là theo luyện đan, theo ghi chép, trải qua trải qua thời gian rất lâu mới hoàn thành.

Nguyên Phương mừng rỡ! Nàng đợi liền là giờ khắc này.

"Phù phù!" Một tiếng quỳ rạp xuống đất, hai tay nâng quá đỉnh đầu.

"Đa tạ tiểu cô nãi nãi!"

Không Lạc Hà vẻ mặt có chút phức tạp nhìn xem Nguyên Phương, đem notebook đặt ở Nguyên Phương trong tay, sau đó đưa thay sờ sờ đầu của đối phương.

"Ai! Trước kia ngươi cũng là bằng vào chính mình tìm tòi tới luyện đan, mà lại dược liệu có hạn, lại ta một mực chế ước lấy ngươi. Hôm nay ta chính là mang ngươi nhập môn, dùng ngươi thiên sinh dược thể tư chất, chắc chắn tại luyện đan trên đường quyết chí tiến lên... Tiểu Phương, Linh Dược sư cần dốc lòng nghiên cứu thuật luyện đan, không thể bị bên cạnh sự tình chỗ nhiễu, ta hi vọng ngươi có thể nhớ ở ta, dùng luyện đan làm gốc..."

Nguyên Phương thân thể đang run rẩy nhè nhẹ lấy, lần thứ nhất, này là lần đầu tiên đối phương như thế hiền hòa tự nhủ lời, để cho nàng cảm nhận được ấm áp.

Có thể là, đối phương để cho mình dùng luyện đan làm gốc... Nàng, nàng không biết có thể hay không làm được.

Nhưng vì không cho Không Lạc Hà sinh khí, vẫn gật đầu:

"Vâng, tiểu cô nãi nãi."

"Ừm, đi thôi."

Không Lạc Hà quay người cầm lấy Ngưng Hồn thảo hướng về bên trong đi đến.

Rõ

Nguyên Phương lần nữa thi lễ, sau đó thối lui ra khỏi đan phòng, còn thuận tay đem cửa phòng đóng cửa.

Không Lạc Hà đột nhiên quay đầu, nhìn xem cửa phòng đóng chặt, cặp kia con ngươi màu trắng lại có chút ẩm ướt.

"Hồng ca, ta không biết làm như vậy đúng là sai, nhưng thật sự nếu không truyền thụ Tiểu Phương thuật luyện đan, nàng cuối cùng sẽ cách ta mà đi, vì lưu lại nàng, ta chỉ có thể làm như vậy..."

...

"Ha ha ha... Ha ha ha... Ta có khả năng thành là chân chính Linh Dược sư đi! Ta có khả năng luyện chế cao cấp hơn linh đan đi! Ha ha ha..."

Nguyên Phương hoạt bát hướng về dưới núi chạy đi, trong miệng phát ra trận trận Linh điểu tiếng cười, rõ ràng tâm tình của nàng là cỡ nào vui sướng.

Trước kia nàng chẳng qua là cái học đồ, học được đồ vật đều là da lông, cũng chỉ là có khả năng luyện chế hạ phẩm phàm linh đan! Cao hơn nữa vô pháp luyện thành.

Huống hồ nơi này dược liệu đều là Không Bích Lạc, tình cờ ngắt lấy một chút vẫn được, thời gian dài khẳng định bị mắng.

Nhưng là bây giờ, đối phương nếu cho mình đan phương cùng bút ký, đã nói lên mình có thể tùy ý ngắt lấy dược liệu tới luyện đan!

Luyện đan cũng không phải vẻn vẹn có đan phương là có thể, còn cần chính mình thời gian dài đối thuật luyện đan quen thuộc, bằng không thì có đan phương, không có kỹ thuật cũng uổng phí!

"Ha ha ha... Ta cuối cùng trở thành Linh Dược sư á! ! !"

Nguyên Phương ngang trời hô to, đây là nàng này năm mươi năm đến nay vui vẻ nhất một ngày..