Chương 2695: Làm ăn không ngại cực khổ!

Chương 2695: Làm ăn không ngại cực khổ!

Lạc Hà sơn, Tây Môn Hạo dược viên.

"Cuốc dược ngày giữa trưa, mồ hôi dược hạ thổ, ai ngờ trong bình đan, viên viên đều vất vả a!"

Tây Môn Hạo một bên lẩm bẩm, một bên phất tay tung ra từng thanh từng thanh Linh phì.

Linh phì toàn bộ thu vào không gian giới chỉ, ngược lại chính mình không gian giới chỉ đủ lớn, hết sức thuận tiện bón phân.

Vì để cho chính mình càng có cảm giác, hắn thậm chí mặc vào một kiện vải thô áo, ống quần cuốn lên, còn mang theo đỉnh đầu mũ rơm, tựa như một cái Linh nông.

"Ha ha ha... Ha ha ha..."

"Móa! Giữa ban ngày, nữ nhân kia tại phát lãng?"

Tây Môn Hạo nhìn về phía đường núi chỗ, cái kia từng đợt tiếng cười, nghe thật sự là làm người miên man bất định.

"Nguyên Phương tiểu tỷ tỷ tâm tưởng sự thành, dĩ nhiên vui vẻ."

Ngồi trên mặt đất đầu Hề Hề ôm bình sữa Tử nói ra.

Bành

"Chít chít chít chít!"

Đang ở cách đó không xa luyện tập boomerang Không Không tay lắc một cái, bay trở về boomerang trực tiếp đập vào trên ót, đau đến lăn lộn đầy đất.

"Ha ha ha! Ngươi cái ngốc Không Không!"

Tây Môn Hạo bị chọc phát cười, sau đó tiếp tục làm dược tài bón phân.

Năm mẫu đất dược liệu có mười mấy loại, mỗi một loại sử dụng Linh phì cũng khác nhau.

Chớ xem thường này chút Linh phì, có thể không rẻ, không chỉ có thể nhường dược liệu dáng dấp càng thêm tràn đầy, càng là có thể rút ngắn niên đại.

Rất nhanh, bón phân hoàn tất.

Tây Môn Hạo liền đến dược viên ở giữa, mở ra linh tuyền, nhường linh tuyền chi thủy đem Linh phì hòa tan, sau đó xâm nhập trong đất.

Mở ra linh tuyền về sau, dược viên rơi ra Tiểu Vũ.

"Ai... Phía dưới những lão bà kia hài tử các bằng hữu ai có thể nghĩ đến, Hạo gia đi lên vậy mà làm lên dược nông."

Tây Môn Hạo đem Hề Hề bế lên, sau đó ngồi xuống ghế, nắm Hề Hề đứng ở trên đùi.

Hề Hề đừng nhìn hiện tại liền đứng cũng không vững, nhưng so với bình thường hài nhi mạnh hơn nhiều, thân thể hết sức bền chắc, không muốn lớn như vậy bình thường hài nhi như thế mềm oặt.

Không chỉ như thế, cái miệng nhỏ nhắn trên giường ngà, vậy mà xuất hiện điểm trắng, này đặc biệt là muốn răng dài tiết tấu a!

"Lão nương đều thành em bé, còn có cái gì không nghĩ tới? Đến, cho lão nương rót một bình Linh Trúc cam lộ, đói bụng."

Hề Hề đem bình sữa đưa tới Tây Môn Hạo trước mặt.

Tây Môn Hạo cái này xứng chức vú em lấy ra nạp bình, cho Hề Hề hướng bình sữa bên trong đổ một bình Linh Trúc cam lộ.

"Lại thêm một khỏa trung phẩm Sơ Linh đan."

"Mịa nó! Ngươi ăn cái kia làm gì?"

"Hắc hắc! Ngươi xem một chút lão nương tu vi."

Hề Hề cười đắc ý nói.

Tây Môn Hạo nhìn kỹ, lúc này mới phát hiện, Hề Hề lại muốn đột phá trung phẩm Sơ Linh!

"Mịa nó! Nhanh như vậy?"

Hắn là tu luyện Hấp Linh ma quyết, càng là mỗi giờ mỗi khắc đang hấp thu trong giới chỉ linh đan cùng linh thạch.

Có thể là Hề Hề đâu? Đừng nói tu luyện, bổ sung cũng chỉ là mười cân một khỏa hạ phẩm Sơ Linh đan, còn chưa đủ nhét kẽ răng!

"Hắc hắc! Đó là! Không nhìn lão nương là người nào? Chờ sau này có khả năng tu luyện, định nhường Linh Khư này chút đám bỏ đi kinh ngạc!"

Hề Hề ngóc lên kiêu ngạo đầu nhỏ sọ.

"Được a, ngược lại ngươi không có Hạo gia nhanh."

Tây Môn Hạo lấy ra một khỏa trung phẩm Sơ Linh đan, bỏ vào bình sữa bên trong.

Sau đó dụng lực lắc lư mấy lần, đợi linh đan tan ra, mới giao cho Hề Hề.

"Ồ đúng, nói cho ngươi một tin tức tốt, ta Linh Lung tháp tầng thứ hai mở ra, lại nhiều hơn một loại luyện người thủ đoạn."

"Hừ! Nói với ta có tác dụng quái gì? Cũng không phải Hạo gia!"

Tây Môn Hạo dựa vào trên ghế, sau đó đem Hề Hề đặt ở bên người.

Gỡ xuống mũ rơm che trên mặt, gõ chân bắt chéo nghỉ ngơi.

"Hì hì ha ha! Hâm mộ chết ngươi! Lược lược lược!"

Hề Hề đối Tây Môn Hạo nghịch ngợm làm cái mặt quỷ, sau đó cũng nhếch lên chân bắt chéo, ôm bình sữa uống.

"Móa! Quên!"

Tây Môn Hạo bỗng nhiên ngồi ngay ngắn, mũ rơm cũng rơi tại trong ngực.

"Khụ khụ khục... Ngươi nha nghĩ sặc chết lão nương a?"

Hề Hề bị sặc đến liên tục ho khan, tay nhỏ tại Tây Môn Hạo trên thân bấm một cái.

Tây Môn Hạo không để ý tới không hỏi một cái tiểu oa nhi, mà là lấy ra truyền âm hạc giấy, đối bên trong nói thầm mấy câu, sau đó đem hạc giấy ném ra ngoài.

Hạc giấy trong nháy mắt run rẩy cánh bay xuống đi lên, trong chớp mắt biến mất tung tích.

"Liên hệ Tuyệt Thiên kia không may quỷ đâu?"

Hề Hề hỏi.

"Ừm, dàn xếp về sau còn không có thông tri hắn đâu, nói cho hắn biết một tiếng, ban đêm khiến cho hắn cùng một chỗ cùng thoải mái tới ăn đồ nướng. Đáng tiếc a! Không có than củi đồ nướng mộc dùng linh hồn a!"

Tây Môn Hạo thở dài.

Tại Linh Khư chỉ có thể sử dụng Linh trận tới phát ra hỏa diễm, dạng này đồ nướng xác thực không có ý gì.

"Đồ đần, không có than củi, trong núi này không phải có rất nhiều quả thụ sao? Đừng nói cho ta ngươi không biết làm sao làm than củi? Mà lại ngươi một cái hạ phẩm phàm linh, làm điểm than củi còn không là chuyện nhỏ?"

Hề Hề đề một cái tuyệt diệu ý kiến.

"Đúng a! Ta làm sao lại đem quên đi đâu! Ha ha ha! Hề Hề, ngươi mẹ nó thật là một cái nhân tài!"

Tây Môn Hạo từ trên ghế nhảy dựng lên, sau đó đối Không Không hô:

"Không Không, Linh hương đốt xong sau nhớ kỹ đóng cửa linh tuyền, thuận tiện nhìn xem Hề Hề a!"

Nói xong, liền tế ra máu kiếm, trực tiếp ngự khí mà đi.

Mặc dù Thiên Cơ tán còn chưa kịp tăng lên tới phàm linh khí, nhưng Huyết Kiếm khác biệt, nó phi kiếm hợp thành, tại đột phá phàm linh, pháp tắc áp chế ít một chút về sau, liền có thể ngự khí bay lượn!

"Ai! Thật không biết ngươi tại đây ở đây bên trên một chút năm, này Lạc Hà sơn sẽ bị ngươi hô hố thành bộ dáng gì."

Hề Hề thở dài, sau đó dựa vào ghế, uống lên Linh Trúc cam lộ, đến cũng sướng ý.

Đến mức Tây Môn Hạo làm thế nào than củi, điểm này nàng chút nào không lo lắng, vì ăn, Tây Môn Hạo con hàng này có khả năng phát huy hai trăm phần trăm IQ!

...

Không Linh thành, còn phẩm các.

"Thiên ca, ngươi xem ta chỗ này khắc đúng không? Luôn là tìm không thấy cảm giác."

Tiểu Liên cầm trong tay một tôn bán thành phẩm chạm ngọc, ngồi ở Tuyệt Thiên bên người.

Tuyệt Thiên đang ở cửa hàng bên trong uống vào linh trà  chờ đợi lấy khách tới cửa.

Từ khi chân vòng ngày đó bị Không Lạc Hà hung hăng đánh mặt về sau, liền tiến vào bế quan trạng thái, không đột phá Kim linh, thề không xuất quan!

Không chỉ như thế, nàng muốn tiếp tục đột phá, sớm muộn cũng có một ngày muốn đánh bên trên Lạc Hà sơn đi! Lấy lại danh dự! Đem tiểu tặc kia Tây Môn Hạo rút xương lột da!

Tuyệt Thiên để chén trà xuống, tiếp nhận chạm ngọc nhìn mấy lần, sau đó chỉ nơi nào đó nói ra:

"Yêu muội, ngươi nơi này cần lại xuống đao sâu một chút, mà lại trước ngươi đao khắc đều có chút run run, xuất hiện rất nhạt lõm, về sau nhớ kỹ hạ đao muốn ổn chuẩn tàn nhẫn, nhất định phải hấp lực! Ai! Cái này Linh khắc phế đi, khắc cái tiểu vật kiện đi, không muốn phí phạm tài liệu."

Nói xong, đem chạm ngọc trả lại cho Tiểu Liên.

"Há, xem ra kỹ thuật của ta vẫn chưa được a!"

Tiểu Liên thất lạc đem chạm ngọc thu vào, chính mình vẫn là không cách nào điêu khắc pho tượng, chỉ có thể làm tiểu vật kiện.

"Ha ha ha! Yêu muội ngươi cũng không cần nhụt chí, trong khoảng thời gian này chủ nhân bế quan, ta vừa vặn có khả năng thật tốt dạy dỗ ngươi."

Tuyệt Thiên cười nói.

Tiểu Liên trên mặt trong nháy mắt treo đầy nụ cười ngọt ngào.

"Tạ ơn Thiên ca, Thiên ca, ngươi đối ta thật tốt."

Nói xong, một cái tiểu Phi mắt thả tới, đây là câu dẫn không thể nghi ngờ a!.