Chương 2696: Tuyệt Thiên choáng váng!

Chương 2696: Tuyệt Thiên choáng váng!

Tuyệt Thiên trong lòng nhất thời nổi lên một tia gợn sóng, lại nói, đi vào Linh Hư bị chân vòng ngược đãi, một mực không có ở Linh Khư tìm muội tử.

Mà này Tiểu Liên không chỉ đối với mình hữu tình, mà chính mình cũng là hết sức yêu thích đối phương.

"Yêu muội."

Tuyệt Thiên bỗng nhiên bắt lấy Tiểu Liên Thiên Thiên tay ngọc, tầm mắt lửa nóng nhìn đối phương.

Tiểu Liên thân thể mềm mại run lên, ngượng ngùng cúi đầu, nhưng con ngươi lại lập loè mong đợi hào quang.

"Yêu muội, hôm nay đánh dương về sau, ta đi gian phòng của ngươi ngồi một chút..."

Ngay tại Tuyệt Thiên muốn bắt đầu ước bao thời điểm, bỗng nhiên một vệt bóng mờ bay vào, chính là một đầu truyền âm hạc giấy!

"Tiểu Nhật Thiên!"

Tuyệt Thiên liếc mắt liền nhìn ra truyền âm hạc giấy là ai, bởi vì tại Linh Khư, chỉ có ba người có khả năng cho mình truyền âm.

Một cái là tại đằng sau bế quan chân vòng, một cái là trước mặt Tiểu Liên, mà một cái khác liền là Tây Môn Hạo!

"A...! Thiên ca ngươi thật là xấu a! Ngươi nói người ta thật là sợ!"

Tiểu Liên xem ra là hiểu lầm, xấu hổ khuôn mặt nhỏ sắp nhỏ ra huyết.

Có thể là, ngay tại nàng tiểu tâm can kinh hoàng thời điểm, Tuyệt Thiên bỗng nhiên đứng dậy, thậm chí bởi vì động tác quá càn rỡ, nắm nàng va vào một phát.

Xoạt

Truyền âm linh hạc đã rơi vào trong tay.

"A? Thiên ca, ai biết cho ngươi truyền âm đâu?"

Tiểu Liên nghi hoặc nhìn cái kia truyền âm hạc giấy, bởi vì nàng biết Tuyệt Thiên tại Linh Khư không có ngoại trừ còn phẩm các bên ngoài bằng hữu, trừ phi là...

"Yêu muội, chuyện này còn thỉnh đừng nói cho chủ nhân, cám ơn."

Tuyệt Thiên nói xong, liền mở ra hạc giấy.

"Ha ha ha! Lão tuyệt a! Nếu như có cơ hội, đi lần trước tiệm tạp hóa tìm thoải mái, để cho nàng mang ngươi tới Lạc Hà sơn, ta chỗ này chuẩn bị BBQ! Hai anh em ta thật tốt uống một chén! Nếu như không có cơ hội coi như xong, chúng ta lần sau tái tụ, đến lúc đó ngươi trực tiếp tìm Không Bích Lạc là được rồi."

Xoạt

Truyền âm hạc giấy trong nháy mắt ngã xuống Tuyệt Thiên trên bàn tay, đây là hắn hạc giấy, vô pháp cho Tây Môn Hạo truyền về tin tức.

Tuyệt Thiên thu hạc giấy, trên mặt dần dần hiện lên vẻ tươi cười.

"Thiên ca, đi thôi, nơi này có ta đây."

Tiểu Liên khéo hiểu lòng người nói.

Tuyệt Thiên cảm kích nhìn về phía Tiểu Liên.

"Yêu muội, cám ơn ngươi! Chuyện này tuyệt đối không nên nói cho chủ nhân."

"Yên tâm đi Thiên ca, yên tâm đi thôi! Bất quá muốn đi sớm về sớm a, trở về dạy ta Linh khắc."

Tiểu Liên nói xong, bỗng nhiên nhón chân lên, tại Tuyệt Thiên mặt bên trên hôn một cái.

Tuyệt Thiên đầu tiên là sững sờ, lập tức đối khuôn mặt nhỏ cười một tiếng, liền không kịp chờ đợi rời đi còn phẩm các.

Tây Môn Hạo mặc dù khiến cho hắn buổi chiều đi qua, nhưng bây giờ thật vất vả có ngắn ngủi tự do, hắn muốn yêu quý này thời gian ngắn ngủi.

Tiểu Liên một mực đuổi tới cổng, nhìn xem Tuyệt Thiên cái kia vội vã bóng lưng, cái miệng nhỏ nhắn hơi hơi vểnh lên.

"Hừ! Cái kia Tây Môn Hạo đối ngươi liền trọng yếu như vậy sao? Nhìn ngươi cái kia khỉ bộ dáng gấp gáp."

...

Tuyệt Thiên đến tiệm tạp hóa về sau, tìm được Không Bích Lạc.

Không Bích Lạc hiện tại là chủ quản, đi làm không có cố định thời gian, mặc dù có đôi khi bề bộn nhiều việc, nhưng cũng hết sức tự do.

Mà lại nàng hiện tại đã đem tiệm tạp hóa quản lý ngay ngắn rõ ràng, quản lý bên trên cũng so với trước hoàn thiện rất nhiều, coi như không ở nơi này nhìn chằm chằm cũng không có việc gì.

Thế là, Không Bích Lạc cùng Tuyệt Thiên cùng rời đi phường thị, thẳng đến Lạc Hà sơn.

...

Lạc Hà sơn.

"Tuyệt Thiên, theo đầu này đường nhỏ liền có thể đến Tây Môn Hạo viện nhỏ, chú ý một chút, đừng làm rộn ra động tĩnh quá lớn, vạn nhất kinh động luyện đan tiểu cô nãi nãi sẽ không hay."

Không Bích Lạc đứng tại sườn núi trên thềm đá, làm Tuyệt Thiên chỉ đường.

"Cám ơn Bích Lạc cô nương, ta biết vị kia cô nãi nãi lợi hại, định sẽ cẩn thận. Đúng, ngươi không cùng lúc đi sao?"

Tuyệt Thiên hỏi.

"Ha ha, không được, ta trước đến xem hảo tỷ muội, cùng đi tìm các ngươi, đi thôi."

Không Bích Lạc phất phất tay, sau đó quay người hướng về bên phải nhỏ đường đi tới.

Tuyệt Thiên quét mắt liếc mắt chung quanh, sau đó nhìn về phía đỉnh núi phương hướng, nhịn không được rùng mình một cái, vội vàng hướng lấy bên trái bước nhanh tới.

Quả nhiên, không hơi một lát, liền thấy được một tòa tiểu viện, cùng với một mảng lớn kỳ hoa dị thảo, tản ra mê người mùi thơm ngát.

Dược viên bên trong, một đầu linh hầu đang ở mân mê liếc mắt linh tuyền, rất nhanh linh tuyền Linh trận đóng cửa, cái kia bao phủ năm mẫu đất suối phun trong nháy mắt đóng cửa.

Mà tại dược viên bên cạnh còn có một thanh ghế đu, phía trên nằm một cái tiểu nữ anh, đang ở ngủ say.

Thấy Không Không cùng Hề Hề về sau, Tuyệt Thiên mơ hồ có chút xúc động, nhưng liếc mấy cái vậy mà không nhìn thấy Tây Môn Hạo.

"Uy, Hầu Tử, Tiểu Nhật Thiên đâu?"

Tuyệt Thiên đối Không Không hô, bởi vì hắn không biết thân phận của Hề Hề.

Không Không quay đầu nhìn về phía Tuyệt Thiên, nháy nháy mắt, liền nhìn ra Tuyệt Thiên, này là chính mình thời gian dài cơm phiếu đồng hương, vội vàng chạy ra xa xôi, tiến lên đón.

"Chít chít chít chít?"

Không Không vây quanh Tuyệt Thiên xoay chuyển vài vòng, tò mò đánh giá Tuyệt Thiên, nghĩ muốn lần nữa xác định một thoáng.

Tuyệt Thiên nhìn xem này vây quanh chính mình xoay quanh kỳ quái Hầu Tử, nhất là cặp kia trắng noãn tay cầm, khiến cho hắn thấy rất buồn cười.

"Tiểu Nhật Thiên đâu? Liền là Tây Môn Hạo."

Không Không lắc đầu, sau đó lôi kéo Tuyệt Thiên tiến vào viện nhỏ, mời đối phương ngồi tại trong tiểu viện một cái bàn trước, sau đó vì đó rót một chén linh trà.

Tuyệt Thiên xem trợn cả mắt lên, này mẹ nó vẫn là linh thú sao? Làm sao như cái người hầu?

Không Không chiêu đãi khách nhân về sau, liền chạy tới dược viên một bên, đem Hề Hề bế lên, đồng thời dùng sức rung mấy lần.

"Không Không! Dao động ngươi muội a! Quấy rầy lão nương đi ngủ, cẩn thận lão nương lột sạch lông của ngươi!"

Phốc

Tuyệt Thiên một miệng trà phun ra ngoài, chén trà trong tay kém chút rơi trên mặt đất.

Hầu Tử còn chưa tính, làm sao cô gái này anh cũng là yêu nghiệt? Nhỏ như vậy liền sẽ nói lời sao?

"Chít chít chít chít!"

Không Không quay người nhường Hề Hề thấy Tuyệt Thiên, chỉ đối phương kêu lên.

Nó có khả năng nghe hiểu tiếng người, nhưng sẽ không nói, chỉ có thể nắm Hề Hề dời ra tới.

"A? Tuyệt Thiên? Ngươi nha đến là rất gấp a! Tiểu Nhật Thiên vừa cho ngươi truyền tin tức không lâu ngươi liền không kịp chờ đợi tới? Ngươi cái người điên kia chủ nhân đâu?"

Hề Hề một đoạn này chào hỏi đánh, triệt để choáng váng Tuyệt Thiên, chén trà trong tay rơi trên mặt đất.

Cô gái này anh làm sao thấy được chính mình giống như là gặp được nhiều năm lão hữu giống như? Mà lại khẩu khí đơn giản cùng Tây Môn Hạo giống như đúc!

Nàng không phải Tây Môn Hạo đi vào Linh Khư về sau nhặt sao? Làm sao giống như là thân sinh?

"Ha ha ha! Xem đem ngươi nha dọa đến! Chúng ta xem như bạn cũ, kỳ thật ta một mực hầu ở Tiểu Nhật Thiên bên người, chỉ là năm đó không có thực thể, nhưng ta có thể là biết ngươi a, Tuyệt Thiên Đại minh chủ!"

Hề Hề càng nói càng quá phận, nghe Tuyệt Thiên sắc mặt tái nhợt.

Qua một hồi lâu, Tuyệt Thiên mới một cái giật mình theo mộng bức bên trong tỉnh lại, kinh ngạc mà hỏi:

"Ngươi... Ngươi nói là, ngươi một mực đi theo Tây Môn Hạo bên người?"

Hề Hề nhẹ gật đầu, trẻ con tiếng ngây thơ nói:

"Đúng vậy a! Bằng không thì ta làm sao biết ngươi đây?"

"Ngươi là như thế nào tồn tại? Vì cái gì một mực không có người biết rõ?"

Tuyệt Thiên cho là mình hiểu rất rõ Tây Môn Hạo, nhưng là bây giờ xem ra, chính mình đối Tây Môn Hạo hiểu rõ còn còn thiếu rất nhiều!

Nhất là Tây Môn Hạo đến Linh Khư về sau, cảm giác mình muốn lại lần nữa hiểu rõ Tây Môn Hạo..