Chương 2697: Mịa nó! Gấu chó thành tinh? !

Chương 2697: Mịa nó! Gấu chó thành tinh? !

"Ừm... Ngươi coi như ta là Tây Môn Hạo bên người một cái linh hồn thể đi, mượn nhờ Linh Khư mới ngưng tụ linh thể. Đúng, Tiểu Nhật Thiên đi trong núi đốt than, ngươi liền ở chỗ này chờ lấy đi, không nên chạy loạn a, cẩn thận đỉnh núi khủng long bạo chúa cái đánh ngươi. Tốt, ta cùng Không Không đi chuẩn bị nguyên liệu nấu ăn  chờ lấy ban đêm hưởng thụ mỹ thực đi! Không Không, đi, lão nương dạy ngươi xuyên xuyên đi."

Hề Hề cũng không muốn cùng Tuyệt Thiên quá nhiều nói chuyện với nhau, bởi vì cái này người vấn đề nhiều lắm.

"Chít chít!"

Không Không khom lưng đem trên mặt đất cái chén nhặt lên, đặt ở trên mặt bàn, sau đó chỉ chỉ ấm trà, liền ôm Hề Hề đi phòng bếp.

Tuyệt Thiên nhìn xem trống không bóng lưng, một mực ở vào ngổn ngang ở giữa.

Này đặc biệt, Hầu Tử hiếm thấy, hài nhi càng hiếm thấy a!

Ngay tại chỗ hắn tại xốc xếch thời điểm, chợt thấy Không Bích Lạc cùng Nguyên Phương một đường cười cười nói nói đi tới.

Nguyên Phương hôm nay có thể là này năm mươi năm bên trong vui sướng nhất một ngày, không ngừng tại nói với Không Bích Lạc lấy cái gì.

Tuyệt Thiên vội vàng đứng dậy, vẻ mặt có chút câu nệ, dù sao đây là địa bàn của người ta, lại là hai cái người không quen thuộc, vẫn là nữ nhân.

"A? Tuyệt Thiên, Tây Môn Hạo làm sao nắm một mình ngươi phơi tại đây bên trong? Các ngươi là bằng hữu sao?"

Không Bích Lạc thấy Tuyệt Thiên một người ở trong viện, không khỏi hơi nghi hoặc một chút.

"Tây Môn Hạo đi đốt than, cái kia... Cái kia Hầu Tử cùng cái đứa bé kia đi chuẩn bị nguyên liệu nấu ăn, ta giúp không được gì, thật sự là hổ thẹn."

Tuyệt Thiên cảm giác cái kia xấu hổ a! Không có Tây Môn Hạo, hắn toàn thân không được tự nhiên.

"Đốt than? Cái gì là đốt than?"

Không Bích Lạc càng thêm nghi ngờ.

"Đoán chừng là làm kia là cái gì BBQ đồ vật đi, mặc kệ nó, ta đi giúp Không Không, ngươi tại đây bên trong tiếp khách ngồi sẽ."

Nguyên Phương quay người tiến vào phòng bếp.

"Kì quái, cái gì là đốt than đâu?"

Không Bích Lạc tò mò vuốt vuốt Lưu Hải, còn ngẩng đầu nhìn Tuyệt Thiên liếc mắt.

Tuyệt Thiên nhún vai, hắn cũng không biết, hắn tại Thánh Vực đều rất ít ăn cơm.

Tới Linh Khư sau cũng chỉ là ăn Linh Khư linh thực, căn bản không hiểu Tây Môn Hạo những cái kia đạo đạo.

"Được rồi, mặc kệ nó, đến nơi này chờ lấy ăn là được rồi. Ngồi a Tuyệt Thiên, đừng khách khí, đến nơi này liền cùng đến nhà một dạng."

Không Bích Lạc mời Tuyệt Thiên ngồi xuống, sau đó hỏi:

"Tuyệt Thiên, trên đường cũng không có hỏi ngươi, ngươi người chủ nhân kia đâu? Còn có hay không ghi hận Tây Môn Hạo?"

Tuyệt Thiên khóe mắt giật một cái, trong lòng của hắn cầu nguyện Tây Môn Hạo mau mau đến.

"Cái kia... Nàng từ theo sự tình lần trước về sau, liền bế quan đi."

"Há, xem ra là bị ta tiểu cô nãi nãi kích thích."

Không Bích Lạc, trực tiếp đem Thiên trò chuyện chết rồi, hai người cứ như vậy giới ngồi.

Trong phòng bếp bận rộn khí thế ngất trời, có phải hay không truyền ra Nguyên Phương cùng Hề Hề cười đùa âm thanh, còn thỉnh thoảng có vài tiếng Hầu Tử gọi phụ họa.

Trong viện Không Bích Lạc cùng Tuyệt Thiên xấu hổ ngồi uống trà, mặc dù thỉnh thoảng trò chuyện một câu, nhưng cũng là một đôi lời liền lần nữa lâm vào yên lặng.

Đến mức Tây Môn Hạo... Được a, ai cũng không biết đối phương tại làm sao đốt than.

Nhất là Linh Khư cây cối cũng là linh vật, không biết có thể hay không bị đốt thành than củi.

Thiên quang dần dần thả tối, Nguyên Phương cùng Không Không sớm dưới sự chỉ huy của Hề Hề mặc xong đủ loại thịt xiên, tẩy khá hơn một chút linh thái, còn ướp gia vị mấy cái một hồi muốn nướng linh ngư.

Thậm chí dưới sự chỉ huy của Hề Hề, Nguyên Phương còn dùng một chút cấp thấp vật liệu luyện khí làm lò nướng, nướng lưới.

Này chút tiền kỳ chuẩn bị trọn vẹn dùng đã hơn nửa ngày thời gian, mọi người liền cơm trưa cũng chưa ăn, chuyên môn giữ lại bụng chờ đợi ban đêm Tây Môn Hạo đồ nướng tiệc.

Bất quá Tây Môn Hạo vừa đi hơn nửa ngày, thậm chí không có làm ra cái gì động tĩnh, mọi người liền tìm đều không địa phương đi tìm.

...

"Này Tây Môn Hạo đến cùng đi thế nào đốt than rồi?"

Không bích ngồi tại trong tiểu viện, ánh mắt lại nhìn xem dưới núi, nàng đã sớm đói chịu không được.

Nguyên Phương, Tuyệt Thiên, Không Không lúc này đều là mong mỏi cùng trông mong  chờ lấy Tây Môn Hạo đến.

Trong tiểu viện đã sắp vỉ nướng, đủ loại đợi nướng nguyên liệu nấu ăn, còn có Hề Hề nhường Nguyên Phương chế biến gia vị.

Đương nhiên, chủ yếu nhất hai loại không thể thiếu, cái kia chính là Hỏa Linh quả miến khô, còn có một loại cùng loại với cây thì là tài liệu.

Mà Hề Hề đã sớm tại tối hôm qua tất cả những thứ này về sau, liền nhường Không Bích Lạc thả chính mình hồi trở lại phòng ngủ.

Nàng trước đó uống trộn lẫn một khỏa trung phẩm Sơ Linh đan Linh Trúc cam lộ, dược lực đã toàn bộ hấp thu  có thể chuẩn bị đột phá.

"Hắn sẽ sẽ không xảy ra chuyện?"

Nguyên Phương vậy mà có chút bận tâm, bởi vì Tây Môn Hạo đằng trước tẩu hỏa nhập ma nguyên nhân, khiến cho hắn sợ hãi Tây Môn Hạo có phải hay không lại muốn khắp nơi đi hút máu.

"Này Lạc Hà sơn bên trong hắn có thể xảy ra chuyện gì? Trừ phi hắn xuống núi."

Không Bích Lạc lắc đầu.

"Sẽ không, cái tên này mặc dù gan lớn, nhưng tâm tế hết sức, hắn không biết ta chủ nhân đang bế quan, khẳng định không dám tùy ý xuống núi."

Tuyệt Thiên lắc đầu.

"Làm sao không biết? Hắn đã phàm linh  có thể dùng hắn Huyết Kiếm phi hành. Nói không chừng đi thế nào sóng!"

Nguyên Phương rất rõ ràng Tây Môn Hạo món kia linh khí uy lực, cũng biết phi kiếm kia có khả năng mang Tây Môn Hạo bay lượn.

"Cái gì? ! Hắn đột phá phàm linh?"

Không Bích Lạc đột nhiên đứng dậy, khiếp sợ tột đỉnh.

Lúc này mới mấy ngày a? Đối phương vậy mà theo cực phẩm Sơ Linh đột phá phàm linh, phải biết, mỗi một cái đại đẳng cấp bình cảnh hết sức hao tổn tốn thời gian.

"Ai... Gia súc a! Đi vào Linh Khư hắn vẫn là cái lớn gia súc a! Bích Lạc cô nương, bình tĩnh, thói quen liền tốt."

Tuyệt Thiên thở dài, nhìn xem Không Bích Lạc dáng vẻ, nhớ tới trước kia tại Thánh Vực thời điểm chính mình.

Bất quá bây giờ, Tuyệt Thiên đã sớm thói quen, đừng nói Tây Môn Hạo đột phá phàm linh, liền là đặc biệt nhảy lên thành Hư Linh hắn cũng không tốt ngạc nhiên.

"Thói quen liền tốt sao?"

Không Bích Lạc vẫn không thể tiếp nhận Tây Môn Hạo mấy ngày nay liền thăng một cấp sự thật, đây quả thực thật bất khả tư nghị!

"Ha ha ha! Các vị sốt ruột chờ đi?"

Trên không bỗng nhiên vang lên một hồi cười to, một đạo hồng sắc ánh sáng trong nháy mắt rơi vào trong tiểu viện.

Lúc này viện nhỏ bị một khỏa Minh Châu chiếu giống như ban ngày, tất cả mọi người thấy rõ ràng cái kia đạo bóng mờ.

"Không tốt! Có ma!"

Không Bích Lạc phản ứng nhanh nhất, trước tiên trốn đến Nguyên Phương sau lưng, bởi vì lực chiến đấu của nàng rất thấp.

"Chít chít!"

Không Không quay người chạy vào phòng ngủ, muốn bảo vệ Hề Hề an toàn.

"Mịa nó! Gấu chó thành tinh? !"

Tuyệt Thiên tế ra Tuyệt Thiên côn, chuẩn bị chiến đấu.

"Lớn mật Hắc Quỷ! Lại dám xông vào Lạc Hà sơn! Còn không mau mau rời đi!"

Nguyên Phương cũng tế ra phi kiếm, trực chỉ cái kia bỗng nhiên xuất hiện gia hỏa.

Chỉ thấy người này mặt như than đen, nắm tròng trắng mắt phụ trợ cực kỳ rõ ràng.

Còn có đối phương ở vào trong lúc kinh ngạc, khẽ nhếch miệng, hai hàng đại bạch nha càng là buồn cười.

"Ngươi... Các ngươi chơi mao? Là ta à! Ta, Tây Môn Hạo!"

Tây Môn Hạo đi về phía trước mấy bước, chỉ cái mũi của mình nói ra.

"A? Giống như liền là Tây Môn Hạo thanh âm a?"

Không Bích Lạc theo Nguyên Phương sau lưng vọt ra.

"Giống như... Liền là Tiểu Nhật Thiên."

Tuyệt Thiên trong tay Tuyệt Thiên côn cũng chậm rãi buông xuống.

"Lão tuyệt! Ngươi nha ngay cả ta cái này đồng hương cũng không nhận ra sao? Dựa vào! Mấy người các ngươi làm cái gì? Trong viện này cũng không đen a?"

Tây Môn Hạo mộng bức, chẳng lẽ là mấy tên này thương lượng xong đùa chính mình..