Chương 2698: Lộ thiên nhỏ đồ nướng!

Chương 2698: Lộ thiên nhỏ đồ nướng!

"Không... Không phải trời tối, là... Ngươi là ngươi đen... Phốc! Ha ha ha..."

Nguyên Phương chợt cười to dâng lên.

Đây là Tây Môn Hạo không thể nghi ngờ, chẳng qua là không biết làm sao lại thành đầu than đen, căn bản nhìn không ra nửa điểm trước kia tướng mạo.

"Ha ha ha! Tây Môn Hạo! Ngươi không phải đi đốt than sao? Có phải hay không nắm chính mình đốt?"

Không Bích Lạc che miệng cười phóng đãng, nàng không biết cái gì là than, nhưng nàng biết cái gì là hỏa.

"Ha ha ha! Lão đệ a! Ngươi này mặt nạ làm coi như không tệ! Ngụy trang rất tốt!"

Tuyệt Thiên cũng cười to nói.

Tây Môn Hạo mộng bức hô hố trừng mắt nhìn vành mắt, bỗng nhiên dùng đen như mực tay cầm sờ soạng một đem mặt mình, nhưng vừa nhìn thấy trong tay như là vừa rồi chính mình đốt than, lập tức phản ứng lại.

Xoạt

Trực tiếp tan biến tại tại chỗ, thẳng đến trong phòng trước gương.

Rất nhanh, trong phòng truyền ra một cái to lớn 'Ngọa tào' .

Sau đó dùng tốc độ khó mà tin nổi vọt ra, trực tiếp nhảy vào trong viện trong chum nước, dùng nước dùng sức rửa mặt, thậm chí còn phóng thích linh lực, phụ trợ rõ ràng.

Rất nhanh, một vạc thanh thủy biến thành mực nước.

"Ha ha ha..."

"Ha ha ha..."

"Ôi ôi ôi..."

Trong viện vang lên một hồi cười to, đều bị Tây Môn Hạo dáng vẻ chọc cho vui vẻ không thôi.

"Xuỵt... An tĩnh, cẩn thận đem tiểu cô nãi nãi dẫn tới."

Nguyên Phương vội vàng nhắc nhở mọi người an tĩnh.

Không Bích Lạc cùng Tuyệt Thiên vội vàng thu nhỏ giọng, liền Không Không cũng che miệng lại.

"Mẹ nó! Này Linh Khư than làm sao đen như vậy? Không Không, đổi một vạc nước."

Tây Môn Hạo theo trong chum nước chui ra, trong miệng hùng hùng hổ hổ.

Chính mình đốt đã hơn nửa ngày than củi, nơi nào có thời gian đi soi gương a!

Không Không vội vàng nâng lên vạc nước liền chạy tới ngoài viện, đem Hắc Thủy đổ sạch.

"Uy, Tây Môn Hạo, ngươi không phải đi đốt than sao? Làm sao làm thành bộ dạng này? Chẳng lẽ nắm chính mình đốt đi?"

Không Bích Lạc nín cười hỏi, đỏ lên khuôn mặt nhỏ, rõ ràng kìm nén đến rất khó chịu.

"Than củi liền là đen đó a? Ngươi không biết?"

Tây Môn Hạo hỏi ngược lại.

Ai ngờ mọi người cùng một chỗ lắc đầu.

"Được a, xem ra các ngươi người nào cũng chưa từng thấy qua, tất cả xem một chút đi, đây là ta dùng trong núi quả dại cây nung than củi."

Tây Môn Hạo vung tay lên, một đống lớn đen như mực than củi xuất hiện.

Đừng nói một chầu BBQ, liền là nướng cái mười mấy con Linh Giác dương đều dùng không hết.

Ngược lại cũng là đốt, dứt khoát đốt thêm một chút, trực tiếp đem mấy khỏa quả thụ tận gốc đốt đi.

Ba người vội vàng xông tới, nhìn xem cái kia đen như mực than củi, một trận tò mò.

"Tây Môn Hạo, cái này là dùng tới đồ nướng?"

Nguyên Phương cầm lên một khối than củi, bất quá sử dụng linh lực nâng, coi như nàng không có bệnh thích sạch sẽ, cũng sẽ không dùng tay trực tiếp cầm này loại vật đen như mực.

"Hắc hắc! Thế nào? Đều chưa thấy qua a? Một hồi các ngươi liền biết vật này diệu dụng, đây chính là đồ nướng linh hồn!"

Tây Môn Hạo lười nhác nói rõ lí do, một hồi dùng sự thực để giải thích.

Vung tay lên, đem than củi thu hồi, sau đó nhảy vào Không Không cất kỹ thanh thủy trong chum nước.

Không chỉ như thế, trong chum nước Tây Môn Hạo rất nhanh liền ném ra mấy bộ y phục, hiển nhiên là thoát.

"Phi! Không biết xấu hổ!"

Nguyên Phương quay người không nhìn Tây Môn Hạo.

"Ngươi thật vô sỉ a!"

Không Bích Lạc cũng bị lấy cái đại mặt đỏ, sau đó nghiêng đầu.

Mặc dù Tây Môn Hạo người còn ở trong nước, nhưng dù sao các nàng là muội tử.

"Ha ha, hai vị không cần khen hắn như vậy a? Cẩn thận hắn kiêu ngạo."

Tuyệt Thiên có thể là hiểu rõ Tây Môn Hạo, cũng đem mọi người chỗ mắng 'Vô sỉ' xem như khen ngợi.

"Ha ha ha! Đa tạ hai vị tiểu tỷ tỷ khen ngợi a! Bất quá này chỉ là bình thường á! Hạo gia hiện tại có thể cẩn thận nhiều."

Tây Môn Hạo cười to nói.

"..."

Hai nữ yên lặng, chỉ có Tuyệt Thiên đối Tây Môn Hạo giơ ngón tay cái lên.

Cái này lãng hóa, đến Linh Khư y nguyên vô sỉ như vậy a!

Tây Môn Hạo cứ như vậy ở trong viện ngay trước hai vị mỹ nữ mặt rửa cái nước lạnh tắm, sau đó trực tiếp nhảy ra ngoài, nguyên lai cũng không có Quang Quang, còn ăn mặc một đầu tứ giác quần.

Vung tay lên, một cái áo bào trắng bọc tại trên thân, sau đó cười nói:

"Hai vị tiểu tỷ tỷ  có thể quay đầu lại."

Hai nữ lúc này mới thăm dò tính quay đầu, phát hiện Tây Môn Hạo đã mặc hoàn tất, một khỏa đi loạn tâm lúc này mới bình tĩnh lại.

"Tây Môn Hạo, đây cũng là ngươi không đúng, ngươi để cho ta mang theo Tuyệt Thiên tới ăn đồ nướng. Này lại la ó, một mực chờ đã hơn nửa ngày ngươi mới lộ diện."

Không Bích Lạc vểnh lên cái miệng nhỏ nhắn phàn nàn nói.

"Đúng rồi! Nào có dạng này tiếp khách? Đây cũng là ngươi không đúng."

Nguyên Phương trợ công.

"Ừm? Lão tuyệt? Ta nhớ được là nhường ngươi buổi chiều tới a?"

Tây Môn Hạo nhìn về phía Tuyệt Thiên, hắn rõ ràng nhớ kỹ nhường tuyệt trời xế chiều lại tới.

Tuyệt Thiên lập tức xấu hổ vô cùng, áy náy nhìn Không Bích Lạc liếc mắt.

"Bích Lạc cô nương, là ta quá vội vã không nhịn nổi, cho nên đi sớm, kỳ thật Tiểu Nhật Thiên truyền âm để cho ta xế chiều đi tìm ngươi."

"A? Ngươi..."

"Ha ha ha! Được rồi! Lão tuyệt cũng là quá tưởng niệm ta cái này đồng hương. Tới đi! Đã các ngươi nắm tiền kỳ công tác đều chuẩn bị xong, hiện tại liền đợi đến ăn đi!"

Tây Môn Hạo không muốn để cho Tuyệt Thiên xấu hổ, vừa vặn nơi này đã chuẩn bị hoàn tất, trực tiếp mở nướng là được.

Quả nhiên, mọi người toàn bộ xông tới, muốn nhìn xem Tây Môn Hạo đến cùng làm sao BBQ.

Tây Môn Hạo đem than củi trực tiếp tại trong giới chỉ biến thành một khối nhỏ một khối nhỏ.

Sau đó tại thật dài trên lò một vuốt, trong nháy mắt sắp xếp gọn than củi.

Bắn ra ngón tay, than củi nhóm lửa, bởi vì là linh quả cây nung, không chỉ không có nửa điểm khói mù, càng là mang theo nhàn nhạt mùi trái cây.

"Chà chà! Quả nhiên vẫn là Linh Khư than củi bảo vệ môi trường a!"

Tây Môn Hạo vỗ mạnh vào mồm, sau đó đối Không Không phân phó nói:

"Không Không, đi lấy cây quạt, đem than củi đốt thấu."

"Không cần, ta chỗ này có."

Nguyên Phương bỗng nhiên lấy ra một cái quạt hương bồ ném cho Không Không.

"Ha ha, quên, ngươi là Linh Dược sư, luyện đan."

Tây Môn Hạo cười cười, sau đó bắt đầu chuẩn bị.

Không Không tại lò trước cánh tay trong nháy mắt biến thành tàn ảnh, trong chớp mắt đem những cái kia than củi đốt thấu.

Mọi người giờ mới hiểu được Tây Môn Hạo muốn làm cái gì, đây là muốn dùng quả thụ nung than củi để nướng thịt a!

"Ta nếm qua thịt nướng, nhưng phần lớn là dùng Linh trận nướng, cũng chính là lúc ra cửa dùng nhánh cây nướng qua, này loại bắt đầu lần thứ nhất thấy."

Nguyên Phương nhìn xem Tây Môn Hạo đem thịt xiên chỉnh tề sắp hàng đến trên lò, một đôi mắt sáng lập loè mong đợi hào quang.

"Ha ha, cho nên nói, ta mời các ngươi ăn, tuyệt đối là Linh Khư phần độc nhất!"

Tây Môn Hạo đem thịt xiên lắp xong về sau, liền tại lò một chỗ khác trên kệ lưới sắt, đem một con cá thả đi lên, còn có một số khó mà nướng chín rau quả.

"Lão đệ a! Ngươi đây không phải chúng ta Thánh Vực phương pháp ăn a?"

Tuyệt Thiên hỏi.

"Đương nhiên rồi! Đây là ta quê quán phương pháp ăn, ngươi đương nhiên chưa từng thấy qua."

Tây Môn Hạo chuẩn bị xong hết thảy về sau, liền đối với Không Không nói ra:

"Không Không, nhìn kỹ, chú ý xem hỏa hầu của ta, cùng với vung liệu trình tự. Này một lò nướng xong sau ngươi tới."

"Chít chít!"

Không Không hiện tại thích nhất trù nghệ, nhất là nhìn xem những cái kia dần dần trở nên vàng óng thịt nướng, để nó thèm ăn nhỏ dãi..