Chương 2699: Hề Hề đột phá!

Chương 2699: Hề Hề đột phá!

"Lão đệ, ngươi nói là... Để nó nướng?"

Tuyệt Thiên lần nữa ngổn ngang, đằng trước trợ giúp chuẩn bị nguyên liệu nấu ăn thì cũng thôi đi, lại còn muốn làm cơm?

"Ha ha, Tuyệt Thiên, xem ra sau này ngươi muốn thường tới, Không Không có thể là Tây Môn Hạo toàn chức bảo mẫu. Biết làm cơm, sẽ giặt quần áo, sẽ xem hài tử, sẽ còn đánh nhau, cũng không biết có thể hay không cho Tây Môn Hạo sinh cái Hầu Tử! Ha ha ha..."

Không Bích Lạc che miệng kiều cười rộ lên.

"Ách! Thoải mái, ngươi không biết Không Không là đực?"

Tây Môn Hạo im lặng.

"A? Ta... Ta làm sao biết?"

Không Bích Lạc bị làm cái đại mặt đỏ.

"Chít chít chít chít! Rống!"

Không Không bỗng nhiên đối Không Bích Lạc kêu vài tiếng, còn uốn lượn hai tay, bày một cái mãnh nam tạo hình.

"Ha ha ha! Thoải mái a! Ngươi thật đúng là... Ai!"

Nguyên Phương vỗ vỗ Không Bích Lạc bả vai, cũng thật sự là bó tay rồi.

Này Không Không mặc dù mặc quần áo, nhưng theo bình thường động tác cùng biểu hiện cũng có thể nhìn ra là cái công khỉ.

"Ừm! Hương! Lão đệ, đã khỏi chưa a?"

Tuyệt Thiên lực chú ý tất cả xâu nướng bên trên, theo Tây Môn Hạo một túm gia vị rải lên, lập tức hương khí càng đậm.

"Ha ha, đừng nóng vội mà! Còn phải đợi một chút."

Tây Môn Hạo cũng không nóng nảy, xâu nướng cũng không phải gấp sống.

"Không Không, ngươi không ăn cay, cái này hỏa linh phấn ngươi ăn cũng không cần đổ."

Nói xong, bắt điểm Hỏa Linh quả phấn, vẩy ở bên trên, chỉ có mấy xâu không có vẩy lên.

"Chít chít!"

Không Không nhẹ gật đầu, tỏ ra hiểu rõ.

"Cái gì? Lão đệ ngươi tại Linh Khư có khả năng làm món cay?"

Tuyệt Thiên tại Thánh Vực nếm qua cay, có thể là theo Linh Khư lại chưa từng ăn qua.

"Hắc hắc! Đương nhiên, Hỏa Linh quả chính là, chẳng qua là một trồng linh dược, Linh Khư người không hiểu biến báo thôi, về sau muốn ăn cay có khả năng thả một chút."

Tây Môn Hạo giải thích nói.

Tuyệt Thiên nhẹ gật đầu, càng ngày càng mong đợi, cuồng nuốt mấy ngụm nước bọt.

Rất nhanh, mấy chục cây thịt xiên đã nướng chín, một chút rau quả cũng nướng chín.

"Ha ha ha! Tới đi các vị, thỏa thích cuồng hoan đi!"

Tây Môn Hạo đem đồ nướng đại sư phụ vị trí cho Không Không, sau đó vũ trụ ầm ầm bắt đầu thỏa thích hưởng thụ.

Không Không thì là một bên triệt lấy xuyên, một bên tiếp tục tiếp theo lô.

"Oa! Ăn thật ngon a!"

Không Bích Lạc một ngụm triệt nửa xuyên, lập tức kinh ngạc tán thán liên tục!

"Ừm! Ăn ngon thật! Tây Môn Hạo, ngươi có thể là nắm miệng của chúng ta cho cho ăn điêu."

Nguyên Phương đồng dạng khen không dứt miệng, này dùng cây ăn quả than nướng thịt xiên, phối hợp đặc hữu gia vị, để cho nàng nếm đến trước nay chưa có mỹ vị.

"Ha... Cay! Thật hoài niệm a!"

Tuyệt Thiên đã hai trăm năm không ăn cay, chợt ăn một lần còn có chút không thích ứng.

"Ha ha ha! Tới tới tới! Cạn một chén, sau đó đại gia cho ta dùng sức triệt! Này cái thẻ không cho ta triệt ra hoả tinh Tử, đều có lỗi với Hạo gia tay nghề!"

Tây Môn Hạo bưng chén rượu, sau đó uống trước rồi nói.

Sau đó cầm lấy thịt xiên dùng sức một triệt, cái kia thép chế cái thẻ thật xuất hiện hoả tinh Tử!

Nguyên Phương ba người cũng học Tây Môn Hạo dáng vẻ triệt lên, mặc dù có chút bất nhã, nhưng cũng có một loại khác cảm giác.

"Hắc hắc! Kiếp trước nói triệt ra hoả tinh Tử đều là thổi ngưu bức, này mới là thật ken két hoả tinh tỏa ra a!"

Tây Môn Hạo tìm được kiếp trước không có tìm được cảm giác, tâm tình thật tốt.

Cứ như vậy, mọi người vây quanh cái bàn  vừa uống ít rượu một bên Lỗ Xuyến.

Không Không ở một bên vừa ăn vừa nướng, nướng một thanh lại một thanh, rất nhanh ba đầu cá nướng cũng bị mọi người cho gặp.

Từ khi Tây Môn Hạo nghiên cứu mới Linh Khư mỹ thực, Không Bích Lạc cùng Nguyên Phương hai cái này tiểu nữ tử lượng cơm ăn gia tăng mãnh liệt.

Mà đây cũng không phải là đơn thuần nhét đầy cái bao tử, bên trong ẩn chứa linh lực cũng sẽ tăng lên tu vi của các nàng .

"Đáng tiếc a! Hạo gia sẽ không nhưỡng bia, bằng không thì tới điểm bia ướp lạnh càng không sai!"

Tây Môn Hạo uống có chút phơi phới, nhưng này liệt tửu khiến cho hắn tìm không thấy cái loại cảm giác này.

Bất quá Nguyên Phương cùng Không Bích Lạc lại không có cái gì men say, từ lần trước uống nhiều mất mặt về sau, liền tùy thân chuẩn bị số độ cực thấp rượu trái cây.

Không có cách, Tây Môn Hạo làm món ăn, phế rượu a!

Bữa này đồ nướng kéo dài hơn một canh giờ mới tính kết thúc, mọi người thật có thể nói là là cơm nước no nê.

Bất quá Không Không còn không có ăn no, con hàng này đang dùng lò bên trong còn sót lại lửa than chuyên môn nướng không thả cay, lần này nó muốn ăn cái đủ!

"Ách! Lão đệ a! Hai trăm năm a! Lão ca lần thứ nhất ăn như thế thoải mái!"

Tuyệt Thiên hốc mắt ướt át, vậy mà đặc biệt ăn khóc.

"Ha ha ha! Nếu như lão ca thèm, không có việc gì liền đến, Không Không hiện tại rất được ta chân truyền!"

Tây Môn Hạo dùng một cây thăm xỉa răng, hắn cũng là ăn quá no.

"Ngược lại ta về sau liền muốn thường tới, ăn lẩu, Lỗ Xuyến xuyên, Tây Môn Hạo, về sau lại nghiên cứu điểm khác phương pháp ăn."

Không Bích Lạc mặc dù uống rượu trái cây, nhưng khuôn mặt nhỏ cũng hiện lên hai bôi rặng mây đỏ.

"Ha ha, Ta cũng vậy! Bất quá Tây Môn Hạo, về sau ít thả cay, cái này hỏa linh quả là dược liệu, trong khoảng thời gian này ta đều có đốt đuốc lên."

Nguyên Phương dạ dày cũng bị Tây Môn Hạo bắt được.

"Ha ha ha! Sợ cái gì? Ngược lại Linh cũng sẽ không dài bệnh trĩ!"

Tây Môn Hạo cười nói.

"Cái gì là bệnh trĩ a?"

Nguyên Phương tò mò hỏi.

"..."

Tây Môn Hạo im lặng, hắn giải thích thế nào?

"Đúng vậy a! Mau nói a! Bệnh trĩ là cái gì?"

Không Bích Lạc cũng tò mò hỏi.

"Cái này... Bệnh trĩ chính là..."

Oanh

Bỗng nhiên một tiếng nổ vang, trong phòng ngủ đẩy ra một hồi linh lực ba động.

"Ha ha ha! Lão nương cuối cùng đột phá trung phẩm Sơ Linh! Ha ha ha! Lão nương có khả năng đứng lên a! Ha ha ha..."

Trong phòng ngủ truyền ra Hề Hề cười to thanh âm, nguyên lai này tiểu la lỵ vậy mà đột phá trung phẩm Sơ Linh.

"Móa! Đều quên Hề Hề!"

Tây Môn Hạo người đầu tiên xông vào phòng ngủ, quả nhiên thấy Hề Hề lập trên giường, ngang trời cười to.

Thân thể của đối phương cao lớn hơn một chút, tóc cũng dài một chút.

Này tu vi tăng lên, so với đối phương uống bên trên hơn nửa năm Linh Trúc cam lộ còn muốn lợi hại hơn.

"Oa! Tiểu Hề này hơi bị lớn, có thể đi không?"

Không Lạc Hà hoảng sợ nói.

Hề Hề lắc đầu:

"Đi không ổn định, sẽ ngã sấp xuống, Tiểu Nhật Thiên, tranh thủ thời gian chuẩn bị ăn, lão nương đói bụng!"

Cái này ăn hàng, tỉnh lại liền ăn.

Tây Môn Hạo vội vàng làm đối phương rót một bình Linh Trúc cam lộ, đưa cho đối phương.

Ai ngờ Hề Hề trực tiếp đem nữ chính là miệng mà ném mất, đối cái bình ực.

"Ta Thiên! Hiện tại hài tử đều như thế dữ dội sao?"

Nguyên Phương kinh ngạc nói.

"Cẩn thận sặc đến."

Không Bích Lạc vội vàng ngồi xuống bên giường.

"Ai! Lại một cái yêu nghiệt a!"

Tuyệt Thiên âm thầm thở dài, này Linh Khư về sau sợ là phải bị Tây Môn Hạo cùng cái này Hề Hề làm cái long trời lở đất.

"Ha... Đã ghiền a! Đáng tiếc a! Tiểu Nhật Thiên, nắm nạp bình cho ta! Chưa ăn no! Về sau lão nương không cần cái này!"

Hề Hề đem bình sữa vứt xuống trên mặt đất.

"Móa! Sợ là Hạo gia về sau thật nuôi không nổi ngươi!"

Tây Môn Hạo xem mí mắt trực nhảy, nhưng vẫn là lấy ra nạp bình.

"Lại! Ngươi nha hiện tại tài sản lão nương cũng không phải không biết? Về sau lão nương gào to đỉnh cấp đồ uống!"

Hề Hề đoạt lấy nạp bình, đối cái miệng nhỏ nhắn lại ực.

"Ha ha, tiệm chúng ta trong khoảng thời gian này đến một nhóm hàng mới, là theo Tây châu chở tới đây kiểu mới đồ uống, là có mười tám bên trong linh thú nguồn suối điều hòa mà thành, giá cả so Linh Trúc cam lộ còn đắt hơn, ngày mai ta mang cho ngươi tới. Tây Môn Hạo, nhớ kỹ chuẩn bị kỹ càng linh thạch nha!"

Có Không Bích Lạc cái này tiệm tạp hóa chủ quản, Hề Hề xem như có lộc ăn, nhưng Tây Môn Hạo hầu bao lại muốn làm xẹp.

"Móa! Các ngươi liền hố ta đi! Hạo gia sớm muộn để cho các ngươi cho hố đi xin cơm!"

Tây Môn Hạo buồn bực mắng một câu, nhưng lại không phải hết sức đau lòng, bởi vì hắn Hiện Tại thân giá có thể nói là không ít.

Tuyệt Thiên nghe được Tây Môn Hạo khóc than, không khỏi vẻ mặt khẽ động, cuối cùng nhớ ra một kiện chuyện trọng yếu còn không có nói cho Tây Môn Hạo, vội vàng truyền âm:

"Lão đệ, đi theo ta."

Tây Môn Hạo quay đầu nhìn về phía Tuyệt Thiên, thu vào đối phương cho mình đánh ánh mắt, liền rời đi phòng ngủ, Tuyệt Thiên theo sát phía sau.

Mà Không Bích Lạc cùng Nguyên Phương không thèm để ý hai cái đại nam nhân bên trong đến, Hề Hề đột phá, nhường hai nữ đều rất cao hứng, các nàng hiện tại có thể là hảo tỷ muội..