Chương 2700: Chạm ngọc bí mật!

Chương 2700: Chạm ngọc bí mật!

"Lão ca, có phải hay không pho tượng kia có kết quả?"

Tây Môn Hạo đem Tuyệt Thiên kéo đến ngoài viện.

Đối phương cho mình nháy mắt ra dấu, khẳng định là bởi vì pho tượng sự tình.

Tuyệt Thiên nhẹ gật đầu, sau đó lấy ra cái kia tôn pho tượng, nói ra:

"Lão đệ, nói thật, này chạm ngọc chỉ là bình thường chạm ngọc, nhưng ở đao pháp bên trên lại khắc một cái cỡ nhỏ huyễn trận, hơn nữa còn ở bên trong, cho nên nhìn qua liền là bình thường chạm ngọc."

"Ồ? Chân vòng nghiên cứu ra được?"

Tây Môn Hạo có chút nhỏ chờ mong, đã có Linh trận, Tuyệt Thiên lại thần bí như vậy, này chạm ngọc khẳng định có bí mật.

"Chủ nhân ngày hôm đó về sau liền bế quan, là ta nghiên cứu ra được. Hắc hắc! Ta hiện tại hoàn toàn có thể dùng Linh khắc tới để cho mình qua giàu có sinh sống. Mà lại may nhờ là ta nhìn ra được, bằng không thì chủ nhân nhìn ra, thật đúng là phiền toái. Ngươi xem, đây cũng là chạm ngọc bí mật!"

Tuyệt Thiên nói xong, dùng sức vặn một cái chạm ngọc đầu, cái kia chạm ngọc mũ giáp trong nháy mắt tới cái một trăm tám mươi chuyển biến, nhìn về phía đằng sau.

Cạch

Theo một tiếng giòn sáng lên, tại chạm ngọc hai cái đột xuất địa phương xuất hiện hai cái lỗ nhỏ.

"Mịa nó! Người nào biến thái như vậy?"

Tây Môn Hạo nhìn xem cái kia hai cái lỗ nhỏ, quá mẹ nó bó tay rồi.

"Hắc hắc! Này tính là gì? Biết hai cái này lỗ nhỏ là làm nghề gì không?"

Tuyệt Thiên cười có chút đãng.

"Làm gì?"

Tây Môn Hạo rất tò mò, chẳng lẽ là bắn ra ám khí?

"Hắc hắc! Đến, cầm lấy, hai mắt đặt ở hai cái lỗ nhỏ lên."

Tuyệt Thiên đem chạm ngọc cho Tây Môn Hạo.

Thảo

Tây Môn Hạo nhận lấy chạm ngọc, nhìn xem cái kia hai nơi đột xuất bộ vị lỗ nhỏ, vừa vặn cùng hai mắt khoảng cách không sai biệt lắm.

Đem chạm ngọc đặt ở trước mặt, hai mắt đối lỗ nhỏ nhìn lại, lập tức xem đến bên trong.

Bên trong lại là rỗng ruột, mà lại không phải đen như mực, mà là xanh biếc!

Không chỉ như thế, ở bên trong ngọc bích bên trên, vậy mà có từng đạo màu vàng kim đường cong, nhìn kỹ, lại là một bộ địa đồ!

"Đây là..."

Tây Môn Hạo nhìn xem bên trong địa đồ, không có chữ viết, chỉ có đồ án.

Có đại biểu sông núi, cũng có đại biểu dòng sông, thậm chí còn có một số kỳ quái khung vuông, thoạt nhìn như là kiến trúc, hoặc là thành trì.

"Ta đây không biết, nhưng đây đúng là một bộ địa đồ không thể nghi ngờ. Ngươi biết, những năm này ta đi theo chủ nhân tìm kiếm khắp nơi linh ngọc, linh căn, Linh nham chờ Linh khắc tài liệu, đi qua rất nhiều nơi, thậm chí đi qua cái khác lục địa! Mà này bức bản đồ ta cẩn thận nghiên cứu qua, ngay tại chúng ta Đông châu tây bộ khu vực! Nơi đó thừa thãi một loại ngọc thạch, cho nên ta cùng chủ nhân đi qua mấy lần! Bất quá cũng không là rất đủ mặt, mà lại cụ thể đại biểu cái gì ta cũng không rõ ràng."

"Một bức Đông châu tây bộ địa đồ, có chút ý tứ, làm bí ẩn như vậy, rất có thể là tàng bảo đồ loại hình."

Tây Môn Hạo đem con mắt rời đi, sau đó đem đầu nhất chuyển, lỗ thủng trong nháy mắt bị phong kín, căn bản nhìn không ra nửa điểm dấu vết.

Còn có chạm ngọc chỗ cổ, cũng là liền thành một khối, căn bản nhìn không ra là có thể xoay tròn.

"Ta cũng nghĩ như vậy, cho nên một mực đang chờ ngươi liên hệ ta. Hiện tại chạm ngọc cho ngươi, ngươi tốt nhất nghiên cứu một chút, cũng có thể tìm tới bảo tàng loại hình, dạng này ngươi là có thể tốc độ cao quật khởi. Chờ ngươi quật khởi, lão ca có lẽ liền có thể triệt để giải thoát rồi."

Tuyệt Thiên vỗ vỗ Tây Môn Hạo bả vai, hắn xưa nay sẽ không cho rằng đối phương là cái tình nguyện người bình thường.

"Ha ha ha! Lão tuyệt lời này của ngươi không đúng, chính là không có này cái gọi là bảo tàng, Hạo gia y nguyên sẽ quật khởi! Còn nữa nói, này địa đồ đến cùng là cái gì ai cũng không biết. Bất quá lão tuyệt ngươi yên tâm  chờ ta không sợ cái kia chân vòng về sau, cũng chính là ngươi giải thoát thời điểm."

Tây Môn Hạo trở tay vỗ vỗ Tuyệt Thiên bả vai, hắn mong muốn quật khởi, ai cũng không ngăn cản được, càng không cần một cái không biết bảo tàng.

Đương nhiên, nếu có cơ hội, đem địa đồ nghiên cứu triệt để về sau, vẫn là muốn đi vòng vòng, dù sao dùng bí ẩn như vậy thủ pháp đem địa đồ giấu, rõ ràng này địa đồ không tầm thường.

Mà lại năm đó pho tượng kia bị người như thế ẩn giấu, chính mình một mực liền cảm thấy không tầm thường, xem ra là thật không tầm thường!

"Ai! Chính sự xong xuôi, cũng Mỹ Mỹ ăn no một chầu, lão đệ, ta cần phải trở về. Mặc dù chủ nhân đang bế quan, có thể vạn vừa tỉnh dậy liền phiền toái."

Tuyệt Thiên bỗng nhiên đối Tây Môn Hạo liền ôm quyền, muốn cáo từ rời đi.

Tây Môn Hạo nụ cười trên mặt tan biến, lui lại một bước, hoàn lễ:

"Lão ca bảo trọng, hi vọng ngươi lần sau đến."

"Ha ha ha! Đó là nhất định! Chờ lão ca ta thèm, khẳng định tới! Đúng, cái này đưa ngươi, có nó, ngươi là có thể không cần sợ đi thành bên trong."

Tuyệt Thiên bỗng nhiên lấy ra một cái mặt nạ màu đen, hoặc là nói là một bức tượng lấy hoa văn nửa che cản mặt nạ  có thể ngăn trở mũi trở lên tướng mạo.

Mặc dù thoạt nhìn đen như mực, nhưng là sử dụng màu đen ngọc thạch điêu khắc, vô luận là tạo hình vẫn là phía trên điêu khắc hoa văn đều rất tinh mỹ.

"Đây là..."

Tây Môn Hạo nhận lấy mặt nạ, vào tay hơi lạnh, nhưng cũng dùng cảm giác được từng tia Linh trận gợn sóng.

"Hắc hắc! Kim linh trở xuống, hưu muốn nhìn rõ tướng mạo của ngươi! Xem như lão ca đưa tiền cơm của ngươi đi, đi!"

Tuyệt Thiên không nữa lưu thêm, tế ra Tuyệt Thiên côn, trực tiếp ngự khí bay lượn.

Bất quá không có lên tới không trung, mà là tại trong rừng cây tốc độ cao xuyên qua.

Tây Môn Hạo cầm lấy mặt nạ, mặc dù vào tay hơi lạnh, nhưng lúc này hắn tâm lại ấm áp, nóng hầm hập.

"Lão ca, yên tâm đi, đối đãi ta quật khởi thời điểm, liền là ngươi hoành hành Linh Khư ngày!"

Này mặt nạ xem xét liền là Tuyệt Thiên chuyên môn vì hắn làm, không chỉ là vì phòng ngừa bị chân vòng cùng với chân vòng thám tử nhìn ra, đối phương còn biết mình thường xuyên làm một ít nhận không ra người thủ đoạn.

Cho nên, có này mặt nạ, chính mình liền có thể không hề cố kỵ đi làm một ít chuyện xấu, nhất là chính mình Hấp Linh ma quyết, tiết lộ tỷ lệ cũng rất nhỏ.

...

Ba ngày sau, hậu sơn.

Tây Môn Hạo ôm Hề Hề, nhìn xem bị phong kín cửa hang, hai người đều rất chờ mong.

"Hề Hề, ngươi nói Lão Nguyên sẽ thành công sao?"

"Ta không biết, nhưng ta hết sức không coi trọng hắn lần này tái tạo thân thể, hắn quá gấp, tâm cảnh không ổn định, hiện tại ta chỉ cầu đảo hắn sẽ không hồn phi phách tán."

Tây Môn Hạo lắc đầu, từ vừa mới bắt đầu hắn liền không coi trọng Nguyên Tằng lần này tái tạo linh thể, nhưng là đối phương đã quyết định được chủ ý, mang xuống sẽ chỉ làm đối phương tâm cảnh càng ngày càng không ổn định.

"Đúng vậy a! Nếu như không có gặp được Nguyên Phương còn tốt, nhưng là bây giờ gặp Nguyên Phương, lão già quả thật có chút hấp tấp."

Hề Hề thở dài một tiếng, cũng vì Nguyên Tằng lo lắng.

"Đi thôi, đi xem một chút liền biết."

Tây Môn Hạo vung tay lên, đem những cái kia che chắn nhánh cây toàn bộ quét ra, sau đó có dời ra ngăn tại cửa động cự thạch.

Hô

Một trận âm phong bỗng nhiên thổi ra tới, mang theo một tia quỷ khí.

Gặp

Tây Môn Hạo biến sắc, vội vàng vọt vào.

Quả nhiên, trong sơn động quỷ khí âm trầm, Thần thạch còn có hàng loạt sương mù màu đen lượn lờ, cực kỳ giống loạn Táng Sơn tình cảnh.

"Xong đi! Lão già hóa thành Lệ Quỷ đi!"

Hề Hề lấy tay che mắt..