Chương 2701: Nguyên Tằng thất bại!

Chương 2701: Nguyên Tằng thất bại!

"Lão Nguyên! Ngươi ở đâu?"

Tây Môn Hạo nhìn xem trống rỗng hang núi, tất cả dược liệu toàn bộ tan biến, nhưng không có Nguyên Tằng tung tích, chỉ có cái kia Tụ Linh trận, còn có Dưỡng Hồn mộc làm thành mặt dây chuyền.

"Ai... Tiểu ca, ta ở chỗ này đây."

Theo thở dài một tiếng, một cái phiêu hồ hồ cô hồn dã quỷ từ phía trên rơi xuống.

Đúng vậy, liền là cô hồn dã quỷ, không còn là một sợi tàn hồn bộ dáng, mà là một cái hoàn chỉnh linh hồn thể, thậm chí đó có thể thấy được anh tuấn tướng mạo.

Chỉ bất quá thân thể hư ảo, hiện lên màu xám đen.

"Mịa nó! Lão Nguyên?"

Tây Môn Hạo nhìn xem cái kia hồn thể hỏi.

"Là ta tiểu ca, ta thất bại."

Nguyên Tằng sa sút nói.

"Ha ha, cũng không tệ mà! Trước kia ngươi chính là một cỗ Yên nhi, hiện tại ngươi cũng thành hoàn chỉnh hồn thể."

Hề Hề an ủi.

"Đúng vậy a Lão Nguyên, chớ nhụt chí, ngươi xem đây không phải cũng đã khá nhiều mà! Dù sao cũng so tùy thời sụp đổ tàn hồn muốn tốt a? Hơn nữa còn có rất lớn tỷ lệ hồn phi phách tán, ngươi có thể trở thành một đầu chân chính quỷ hồn cũng không tệ mà!"

Tây Môn Hạo cũng an ủi.

"Ai! Mặc dù ta hiểu rõ đạo lý này, nhưng vẫn là... Ai! Thôi! Kết quả này vốn là tại dự liệu của ta bên trong."

Nguyên Tằng liên tục thở dài.

"Đúng thôi! Ngươi xem, hiện tại ngươi có khả năng cùng chúng ta như thường trao đổi, cũng không cần Dưỡng Hồn mộc đúng không?"

Tây Môn Hạo đi qua nghĩ đập vỗ Nguyên Tằng bả vai, tay cầm lại trực tiếp xuyên qua.

"Đúng rồi! Lão Nguyên, thực sự không được ngươi liền làm Quỷ Linh a?"

Hề Hề bỗng nhiên nhãn tình sáng lên, nhớ tới cái kia Quỷ Linh.

"Quỷ cọng lông a! Ngươi không có nghe Nguyên Phương nói sao? Quỷ Linh cần thiên thời địa lợi nhân hoà, thiếu một thứ cũng không được!"

Tây Môn Hạo vỗ vỗ hạ Hề Hề mông đít nhỏ.

"Không sai, Quỷ Linh tại Linh Khư hiếm thấy, bởi vì quá khó khăn tạo thành, hơn nữa còn là tại chết đi một sát na mới hoàn thành, có thể ta đã chết đi hơn hai nghìn năm, đến muộn."

Nguyên Tằng lắc lắc, hắn biết rõ Quỷ Linh, cho nên hắn không báo hy vọng xa vời.

"Được a, xem ra Lão Nguyên còn cần chờ đợi một gốc nhục linh chi."

Hề Hề nhún nhún nho nhỏ bả vai.

"Tốt! Bất kể nói thế nào, Lão Nguyên hiện tại so với trước tốt hơn nhiều, đi thôi."

Tây Môn Hạo đưa tay đem Dưỡng Hồn mộc thu hút tới trong tay, nhường Nguyên Tằng tiến đến.

"Tiểu ca, xin đem Dưỡng Hồn mộc giao cho ta hậu nhân, cám ơn!"

Nguyên Tằng đối Tây Môn Hạo thi lễ, sau đó chui vào Dưỡng Hồn mộc bên trong.

"Yên tâm đi, ta cái này đưa ngươi đi."

Tây Môn Hạo cầm lấy Dưỡng Hồn mộc, ôm Hề Hề rời đi hang núi.

Ra khỏi sơn động, tế ra đã bị Tiểu Tiểu Hề thăng cấp làm hạ phẩm phàm linh khí Huyết Kiếm, thẳng đến Nguyên Phương nơi ở... .

Nguyên Phương viện nhỏ mới đậy lại một gian đại mộc phòng, đây là Không Lạc Hà đáp ứng để cho nàng một mình luyện đan về sau, nàng cùng Tây Môn Hạo hợp lực che lại đan phương.

Lúc này đan phương ống khói bốc lên từng sợi Thanh Yên, phòng cửa đóng kín, Nguyên Phương đang ở bên trong luyện đan.

Tây Môn Hạo đến viện nhỏ về sau, rón rén đến đan phương cổng, theo khe hở xem vào bên trong.

Đan phương bố trí cùng Không Lạc Hà vô cùng giống nhau, bốn phía đều là giá thuốc, ở giữa để đó một cái đại đan lô, đan lô phía dưới hỏa diễm Linh trận đang thiêu đốt lên đạm ngọn lửa màu xanh lam.

Nguyên Phương ngồi tại đan lô bên cạnh, hai tay bóp lấy pháp quyết, từng sợi linh lực màu xanh lục rót vào tiến vào trong lò đan.

Ngưng

Bỗng nhiên Nguyên Phương một tiếng khẽ kêu, một cỗ linh lực cực lớn đánh vào trên lò luyện đan.

Không đơn thuần là đưa vào linh lực, Nguyên Phương bờ môi còn nhanh nhanh ngọ nguậy, ngón tay cũng hơi hơi biến đổi thủ quyết.

"Ầm ầm!"

Đan lô một hồi lắc lư, nội bộ phát ra từng đợt nổ vang, trên không lại còn ngưng tụ một cái linh lực khối không khí.

Ngay sau đó, linh lực khối không khí trong nháy mắt chui vào đan lô, đan lô cũng đình chỉ lắc lư!

Nguyên Phương khuôn mặt mừng rỡ, thu linh lực đưa vào.

Sau đó pháp quyết nhất biến, một đạo linh lực đánh vào đan lô cái nắp lên.

Lên

Nắp lò chậm rãi nâng lên, lập tức bắn ra trận trận hơi mờ ánh sáng, một cỗ nhàn nhạt mùi thuốc bay ra.

Ánh sáng chợt hiện, dược mùi thơm khắp nơi, này là linh đan luyện thành dị tượng!

"Xong rồi!"

Nguyên Phương kích động đứng dậy, sau đó ghé vào đan lô bên trên, nhìn vào bên trong, có mười hai viên óng ánh sáng long lanh đan dược phiêu phù ở bên trong.

"Ha ha ha! Trung phẩm phàm linh đan! Không nghĩ tới một lần liền thành!"

"Ha ha, chúc mừng Phương Phương, luyện đan thành công."

Tây Môn Hạo cười đẩy cửa phòng ra.

Nguyên Phương cũng không có ngoài ý muốn, mà là xuất ra một cái bình thuốc bắt đầu trang linh đan.

"Ngươi may nhờ không có quấy rầy ta, nếu như thất bại, ta định không buông tha ngươi! Tốt, bình này trung phẩm phàm linh đan đưa ngươi! Ngược lại ta cũng không cần đến, ngươi giữ lại về sau ăn, hoặc là nhường Không Không ăn."

Nói xong, đem sắp xếp gọn linh đan bình thuốc ném cho Tây Môn Hạo.

"Ha ha, vậy thì cám ơn Phương Phương."

Tây Môn Hạo không khách khí đem linh đan thu vào, sau đó lấy ra Dưỡng Hồn mộc, đưa cho Nguyên Phương.

"Phương Phương, đưa ngươi cho tiểu lễ vật."

Nguyên Phương xem xét, không khỏi sững sờ.

"Đây là... Dưỡng Hồn mộc?"

Xoạt

Dưỡng Hồn mộc bên trong bỗng nhiên chui ra ngoài một cái linh hồn, nhìn xem Nguyên Phương, kích động hô:

"Hài tử! Hài tử! Ta... Ta... Ta là ngươi lão tổ tông a!"

"Cái gì? !"

Nguyên Phương kinh đến liên tiếp lui về phía sau, mặc dù đã nghe Tây Môn Hạo nói qua, cũng mơ hồ đoán được một chút, nhưng thật đối mặt, vẫn là chấn động vô cùng!

"Cái kia... Các ngươi trò chuyện, ta đi bên ngoài chờ lấy."

Tây Môn Hạo cảm giác tràng diện này không tốt có người ngoài, vẫn là tránh thoát tốt, còn thuận tay đem cửa phòng đóng cửa.

"Ngươi... Ngươi... Ngươi là Nguyên Tằng?"

Nguyên Phương nói xong, lấy ra gia phả.

"Không sai! Ta liền là của ngươi lão tổ tông Nguyên Tằng! Này gia phả chính là ta tự mình sáng tác, một mực viết đến hơn hai ngàn năm trước gia tộc phá diệt thời điểm cuối cùng một đời tộc nhân! Cuối cùng một đời tộc nhân lão đại là nguyên thủ thành, một cái nhỏ nhất là nguyên quát... Ai! Quát mà chết thời điểm, chỉ có hai tuổi a!"

Nguyên Tằng nhớ tới chuyện thương tâm, linh hồn chi thể khởi động sóng dậy.

Nguyên Phương vội vàng lật ra gia phả, quả nhiên, cùng đối phương nói giống như đúc, không kém chút nào!

"Hài tử, ngươi chịu khổ, ngươi có thể nói cho ta biết, ngươi lão tổ tông là ai chăng?"

Nguyên Tằng rất giống biết là chính mình cái nào hậu nhân tại bên ngoài lưu lại mọi người trong miệng cái gọi là con hoang, dù sao Nguyên gia tộc nhân vô luận cưới nhiều ít lão bà đều có thể đặt vào gia tộc, có rất ít người tại bên ngoài lưu lại tộc nhân.

Nguyên Phương một hồi lâu tâm tình mới bình phục xuống tới, đây là Tây Môn Hạo đánh dự phòng châm hiệu quả, bằng không thì khẳng định rất khó tiếp nhận!

"Hắn... Hắn gọi Nguyên Khánh, ta lão tổ, là Nguyên Khánh lão tổ tông ngoại thất sở sinh."

"Nguyên lai là Khánh nhi cái đứa bé kia... Lão hủ hiểu rõ. Khánh nhi ở gia tộc chỉ có một vị thê tử, nhưng này thê tử là cái hãn phụ, Khánh nhi rất sợ nàng, một mực không có nạp thiếp, nguyên lai tiểu tử này vậy mà tại bên ngoài vụng trộm nuôi một phòng! Ha ha ha! Không sai! Vốn cho rằng Nguyên gia huyết mạch đã tuyệt, lại không nghĩ rằng Khánh nhi làm Nguyên gia lưu lại cuối cùng huyết mạch! Trời xanh có mắt a..."

Nguyên Tằng ngang trời thở dài, nếu như có thể rơi lệ lời, lúc này đoán chừng đã lệ rơi đầy mặt..