Chương 2702: Tây Môn Hạo nổi giận!

Chương 2702: Tây Môn Hạo nổi giận!

"Ha ha, trời xanh thật sự có mắt sao? Vị này chưa từng gặp mặt lão tổ tông, như vậy xin hỏi ngài, ngươi cũng đã biết chúng ta này nhất mạch hơn hai ngàn năm qua là thế nào qua sao? Ngươi cũng đã biết, chúng ta này nhất mạch vì báo diệt tộc mối thù lại trả giá cái gì không? Ngươi cũng đã biết! Chúng ta bị cái kia Ngưu Ma thiên linh thuộc hạ đầy Linh Khư truy sát, lại là thế nào qua sao? Ngươi! Nguyên gia người sáng lập, ta lão tổ tông, ngươi cũng đã biết này chút! Nếu có kiếp sau, ta! Tình nguyện không làm Nguyên gia người!"

Nguyên Phương chỉ Nguyên Tằng hồn phách, lớn tiếng chất vấn, thân thể Tử đang run rẩy, nước mắt theo gương mặt ào ào chảy ròng.

"Ta... Ta... Ta..."

Nguyên Tằng trong lúc nhất thời ngậm miệng không trả lời được, không biết nên giải thích thế nào.

"Ai! Quả nhiên a!"

Ngoài cửa Tây Môn Hạo thở dài một tiếng, đây chính là hắn tại sao phải nhiều đi ra nguyên nhân.

"Lão tổ tông, trả lời ta à! Vì cái gì? Tất cả những thứ này đều là vì cái gì? ! Ta từ nhỏ đã tiếp nhận này vì gia tộc báo thù giáo dục! Ta theo vừa rơi xuống đất liền đối mặt với Ngưu Ma thiên linh uy hiếp! Ta thái gia gia! Ta Thái nãi nãi! Gia gia của ta! Phụ thân của ta! Mẫu thân của ta! Bọn hắn tại trước mắt ta từng cái chết đi! Liền ta thiếu chút nữa cũng bị giết chết! Ta cái này Nguyên gia cuối cùng dòng độc đinh, tại sao phải để cho ta tiếp nhận cả gia tộc gặp trắc trở! Vì cái gì? !"

Nguyên Phương tiếp tục chất vấn, nàng chưa từng có tức giận như thế qua.

Nàng từ nhỏ đã tu thân dưỡng tính, lại thêm thiên sinh dược thể, để cho nàng bản tính lương thiện, tính tình ôn hòa, coi như là có khổ quá là chính mình yên lặng tiếp nhận.

Nhưng là bây giờ, thấy gia tộc này người sáng lập, nàng triệt để bạo phát!

"Ta... Ta... Ai... Thôi! Thôi! Thôi a..."

Nguyên Tằng bỗng nhiên nản lòng thoái chí, thầm nghĩ lấy bồi dưỡng hậu nhân báo thù rửa hận ý nghĩ đột nhiên biến mất không còn một mảnh.

Hắn thân chết rồi, thần chết rồi, hiện tại hồn cũng đã chết, tâm cũng đã chết...

"Thôi? Dựa vào cái gì thôi? Đã nhiều năm như vậy, chúng ta này nhất mạch tộc mọi người vẫn đang tra hỏi ý kiến gia tộc hủy diệt nguyên nhân! Chẳng qua là tra được Ngưu Ma thiên linh là phía sau màn hắc thủ, lại không biết các ngươi những trưởng bối này đến cùng là nguyên nhân gì chọc như thế mạnh kẻ địch! Cho nên, ta muốn biết hết thảy tất cả!"

Nguyên Phương đi tới Nguyên Tằng trước mặt, tê tâm liệt phế hô hào, thậm chí thân thể tạo nên linh lực nhường Nguyên Tằng hồn thể sóng gió nổi lên.

"Thôi! Ta dứt lời! Ta sai rồi! Ta không nên nhường hậu nhân tới tiếp nhận loại thống khổ này! Thôi! Quên đi thôi! Tiểu ca, ngươi là đúng, ta quá gấp, quá gấp... Ta sai rồi, thật sai, quên đi thôi..."

Nguyên Tằng hồn thể bỗng nhiên bắt đầu sóng gió nổi lên, giống như là muốn sụp đổ dáng vẻ.

"Không muốn!"

Nguyên Phương giật nảy mình, vội vàng đánh ra một đạo linh lực bao trùm Nguyên Tằng hồn thể.

Bành

Cửa phòng bị Tây Môn Hạo đụng vỡ!

"Mẹ nó! Lão Nguyên! Ngươi đặc biệt điên ư!"

Tây Môn Hạo hùng hùng hổ hổ theo Nguyên Phương trong tay đoạt lại Dưỡng Hồn mộc, sau đó dụng lực vung tay lên, đem Nguyên Tằng linh hồn đặt đi vào.

"Tiểu ca, để cho ta đi thôi! Ta đã sớm nên theo các tộc nhân đi, là ngươi cho ta một tia hi vọng, mà trong nội tâm của ta cũng có được một tia chấp niệm. Hiện tại mới phát hiện, ta chấp niệm đều là sai, nếu như không phải là vì báo thù, có lẽ chúng ta Nguyên gia hiện tại đã nhân khẩu thịnh vượng. Tiểu ca, tiểu nha đầu, còn có con của ta, nhường để ta đi..."

Nguyên Tằng xem ra là thật tâm tư, nghe được Nguyên Phương nói chính mình may mắn còn sống sót tộc nhân lại là vì báo thù mà kém chút lần nữa bị diệt tộc, hắn thật tâm chết rồi.

Hắn, không muốn tại nhường cuối cùng cái này huyết mạch cũng chết đi!

"Tính đại gia ngươi! Ngươi cái lão già! Chẳng lẽ ngươi quên cái kia hơn một ngàn sáu trăm tên tộc nhân vong hồn sao? Chẳng lẽ ngươi quên bọn hắn chết thảm dáng vẻ sao? Còn có ngươi!"

Tây Môn Hạo bỗng nhiên chỉ hướng Nguyên Phương, dọa Nguyên Phương nhảy một cái, bởi vì đối phương xuất hiện một cỗ cường đại uy áp!

Không là cường giả uy áp, bởi vì đối phương còn không phải cường giả, mà là một cỗ Đế Vương uy áp!

Linh Khư không có Đế Vương, cho nên uy thế như vậy hết sức lạ lẫm, lại làm cho nàng hết sức sợ hãi.

"Hắn là ngươi lão tổ tông! Hắn tại nhìn thấy ngươi một khắc này, kém chút kích động sụp đổ! Thậm chí vì sớm cùng ngươi gặp mặt, tại thời cơ còn không có thành thục thời điểm ngưng tụ thân thể, cuối cùng thất bại! Thành cô hồn dã quỷ! Ngươi không hỏi xanh đỏ đen trắng liền chất vấn hắn! Hắn là ngươi lão tổ tông! Còn có ngươi!"

Tây Môn Hạo bỗng nhiên cầm lên Dưỡng Hồn mộc, tiếp tục mắng:

"Ngươi cái lão bất tử! Nếu như ngươi nha muốn chết, vì cái gì không tại hơn hai ngàn năm trước chết đi? Ngươi cái đồ bỏ đi! Sợ cọng lông? Tộc nhân của ngươi không giúp ngươi! Hạo gia giúp ngươi! Đây là chúng ta trước đó ước định! Còn có ngươi!"

Tây Môn Hạo quay người vừa nhìn về phía Nguyên Phương, xem đối phương một hồi mộng bức.

"Ngươi cũng không hỏi xem năm đó phát sinh, hơn một ngàn sáu trăm khẩu Nguyên gia tộc người! Vô luận nam nữ lão ấu, toàn bộ bị Ngưu Ma thiên linh hấp thụ sinh mệnh! Linh hồn bị nhốt tại Linh Khư cùng hạ giới xây dựng trong không gian thần bí hơn hai nghìn năm, nhận hết tra tấn! Này, liền là năm đó chân tướng! Bọn hắn chẳng hề làm gì, chỉ vì bọn hắn là tiểu gia tộc tộc nhân, chỉ vì bọn hắn có người giống như ngươi, là thiên sinh dược thể, liền trở thành người khác thuốc bổ! Cái này là Linh Khư! Nhỏ yếu, liền bị người khác giết chết!"

"Phù phù!"

Nguyên Phương lập tức tê liệt ngồi dưới đất, khuôn mặt trắng bệch, thân thể hơi hơi run rẩy.

Cái này là chân tướng, tàn khốc chân tướng!

Không phải gia tộc chiến tranh, mà là bởi vì mang ngọc có tội, bị người hút khô sinh mệnh.

Bỗng nhiên, một luồng hơi lạnh theo đáy lòng của nàng thẳng đến trán.

Trong phòng luyện đan hết sức an tĩnh, liền Hề Hề cũng mở to một đôi mắt to nhìn xem Tây Môn Hạo.

Nàng còn là lần đầu tiên thấy Tây Môn Hạo phát lớn như vậy tính tình, ra đối phương đã đem Nguyên Tằng lão già kia coi như thân nhân.

Ba

Tây Môn Hạo đem Dưỡng Hồn mộc ném trên mặt đất, vứt xuống Nguyên Phương trước mặt.

"Các ngươi cố gắng nói chuyện đi, Lão Nguyên, nếu như ngươi còn muốn từ bỏ, như vậy Hạo gia chỉ có thể cho ngươi lập một khối bia. Phương Phương, nếu như ngươi còn không thể nào hiểu được Linh Khư tàn khốc cùng bất đắc dĩ, như vậy xin đem Lão Nguyên đưa đến ta nơi đó."

Nói xong, ôm Hề Hề rời đi đan phòng.

Hắn đã hết lòng lấy hết, nếu như vậy còn vô pháp cải biến hết thảy, như vậy thì thật chính là thiên ý.

Nguyên Phương tại tại chỗ sửng sốt thật lâu, một câu cũng nói không nên lời, nước mắt viên viên giọt rơi trên mặt đất.

Dưỡng Hồn mộc hơi hơi run rẩy, tựa như là tại nức nở.

Tốt một hồi lâu, Nguyên Phương đem Dưỡng Hồn mộc cầm lên.

"Ai... Hài tử, thật xin lỗi..."

"Ngươi không sai, làm tộc trưởng ngươi không sai, sai liền sai tại Nguyên gia quá yếu ớt, sai liền sai tại Nguyên gia có thiên sinh dược thể."

Nguyên Phương tâm dần dần bình tĩnh lại.

Nàng còn sống, có thể là tộc nhân của nàng toàn đều đã chết, bao quát hơn hai ngàn năm trước hơn một ngàn sáu trăm tộc nhân.

"Ngươi... Ngươi chịu tha thứ ta?"

Nguyên Tằng linh hồn lần nữa chui ra, hắn lại lần nữa thấy được hi vọng.

"Ta nói qua, ngươi không sai, sai là chúng ta quá yếu ớt. Ai! Lão tổ tông, thật tốt vì ta nói một chút đi."

Nguyên Phương ngồi xếp bằng trên mặt đất.

Sau đó điểm một nhánh Tây Môn Hạo tặng xì gà, thật sâu hít một hơi.

Nguyên Tằng thừa cơ hút vài hơi second-hand khói, sau đó bắt đầu kỹ càng tự thuật..