Chương 2703: Nhàn mọc lông!

Chương 2703: Nhàn mọc lông!

"Mẹ nó! Hạo gia không nguyện ý nhất thấy bộ dạng này máu chó bi tình hình ảnh, nhưng vẫn là không có tránh thoát!"

Tây Môn Hạo kẹp lấy một điếu xi gà, đi tại hồi trở lại chính mình viện nhỏ trên đường, trong miệng hùng hùng hổ hổ.

"Ai! Kỳ thật lão già này cùng Nguyên Phương cũng đều đủ đáng thương, hi vọng bọn họ này Nguyên gia lão tổ, có thể cùng này Nguyên gia cuối cùng huyết mạch và được rồi. Có Lão Nguyên tự mình dạy bảo, Nguyên Phương rất nhanh có khả năng trở thành linh dược đại gia, có lẽ còn có thể trùng kiến năm đó gia tộc rực rỡ cũng khó nói."

Hề Hề có rất ít dạng này cảm tính một mặt, có lẽ là cùng Nguyên Tằng tiếp xúc thời gian dài, hoặc là nàng thành người duyên cớ đi.

"Quá sức, đừng quên, Nguyên Phương là cô gái, Lão Nguyên này linh thể không biết lúc nào mới có thể tái tạo."

Tây Môn Hạo lắc đầu.

"Đần a! Trực tiếp chiêu cái con rể tới nhà thôi! Ngược lại Nguyên Phương sinh cũng có huyết mạch của nàng, thậm chí còn có thể xuất hiện mẹ thân huyết mạch nhiều hậu nhân đây."

Hề Hề nói ra.

"Ồ? Này đến cũng là biện pháp a!"

Tây Môn Hạo nhẹ gật đầu, Hề Hề nói rất có đạo lý mà!

"Hắc hắc! Ngươi có muốn hay không làm Nguyên gia người ở rể a?"

Hề Hề hẹp gấp rút cười nói.

Ba

Tây Môn Hạo vỗ một cái Hề Hề mông đít nhỏ.

"Vô dụng ngươi muội! Nói chính sự, bộ kia địa đồ ngươi nghiên cứu thế nào?"

"Đại gia ngươi!"

Hề Hề mắng Tây Môn Hạo một câu, sau đó nói:

"Không sai biệt lắm, cái kia chính là một bộ địa đồ, nhưng không biết có phải hay không là tàng bảo đồ, nhưng cũng tìm được là cái kia chỉ định mục tiêu, nếu như tìm tới trên bản đồ khu vực, liền có thể theo địa đồ tìm tới cái kia ba cái địa phương. Cái kia ba cái địa phương hẳn là có liền cái là giả, một chỗ là thật."

"Ha ha, vẫn là ngươi cái Tiểu chút chít lợi hại, không hổ là quang não chuyển thế  chờ có cơ sẽ đi qua nhìn một chút."

Tây Môn Hạo nhéo nhéo Hề Hề khuôn mặt nhỏ nhắn, hắn liền ưa thích đối phương này thông minh đầu nhỏ.

"Ai nha! Đau! Ngươi cái gia súc, người ta hiện tại có thể là tiểu oa nhi, là thật!"

Hề Hề bưng bít lấy khuôn mặt nhỏ tức miệng mắng to, tay nhỏ tại Tây Môn Hạo trên mu bàn tay cào ra mấy đạo dấu vết.

"Ha ha ha! Ta Tiểu Hề này ai, mau mau lớn lên đi! Hạo gia có thể là đợi ngươi ngàn năm."

Tây Môn Hạo ngang trời cười to, cười cái kia đãng a!

...

Lạc Hà sơn tháng ngày lần nữa biến đến nhàm chán, Tây Môn Hạo mỗi ngày ngoại trừ xem xét một thoáng dược viên, đó chính là ăn cơm, đi ngủ đùa Hề Hề.

Từ khi Lão Nguyên cùng Nguyên Phương gặp nhau về sau, Nguyên Phương đã vài ngày chưa từng sinh ra gian phòng.

Tây Môn Hạo biết, hai người này đã hợp tốt, bằng không thì Nguyên Phương sớm lại tới.

Đoán chừng Lão Nguyên hiện tại đang ở huấn luyện Nguyên Phương, muốn bồi dưỡng được một cái ngưu bức linh dược Đại Tông Sư!

Mà Không Lạc Hà từ khi đáp ứng nhường Nguyên Phương luyện đan về sau, liền rất ít tìm Nguyên Phương đi hỗ trợ, càng là miễn đi một chút việc vặt vãnh, hiển nhiên là làm cho đối phương chuyên tâm luyện đan.

Nguyên Phương hiện đang bận bịu luyện đan, Tây Môn Hạo lại nhàn nhức cả trứng.

Mà lại mấy ngày nay cũng không biết làm sao vậy, Không Bích Lạc cũng không có tới qua, Tuyệt Thiên cũng là không có trải qua Lạc Hà sơn, giống như tất cả mọi người bề bộn nhiều việc, chỉ có hắn hết sức nhàn dáng vẻ.

"Ha... Nhàm chán a..."

Tây Môn Hạo ngồi ở trong viện trên ghế xích đu, lười biếng ngáp một cái.

"Phù phù!"

"Ai yêu! Đại gia ngươi!"

Một bên ngủ Hề Hề bỗng nhiên bị Tây Môn Hạo đụng rơi trên mặt đất, ngã cái ngang mặt hướng Thiên.

"Hắc hắc! Thật có lỗi, không phải cố ý."

Tây Môn Hạo vội vàng đem Hề Hề bế lên, làm đối phương phủi đi đất trên người.

"Ai! Ngươi nha thiên sinh cũng không phải là qua này loại cuộc sống an ổn chủ, xem ra dược viên này công tác cũng làm không lâu dài."

Hề Hề dĩ nhiên biết trên người đối phương nhanh nhàn mọc lông.

Lại không dùng tu luyện, còn không thể đánh nhau, chủ yếu là còn không có giải quyết tịch mịch muội tử, này trời sinh thằng không biết an phận, chúng ta chịu được?

"Đúng vậy a! Hiện tại Hạo gia tài sản cũng có thể, có lẽ có khả năng cân nhắc từ phần công tác này."

Tây Môn Hạo ngồi ngay ngắn, nhẹ nhàng lau trán.

Trước kia là cân nhắc đến Hề Hề ấm no cùng với Nguyên Tằng tái tạo linh thể sự tình, bằng không thì hắn sẽ không tìm một công việc, hắn thích nhất liền là bốn phía đi sóng.

Mà bây giờ Nguyên Tằng tái tạo linh thể thất bại, lại tìm được tộc nhân, mà hắn hiện tại linh thạch nói ít cũng có ba vạn, đủ Hề Hề lớn lên.

Không có áp lực, cái kia viên không cam lòng bình thường tâm quả thật có chút nóng nảy chuyển động.

Huống hồ hắn tu luyện là Hấp Linh ma quyết, là kế hoạch này lấy ra ngoài du lịch, thuận tiện dò xét cái bảo cái gì.

"Yêu, các ngươi hai cái hết sức nhàn mà!"

Nguyên Phương bỗng nhiên cười khanh khách đi vào viện nhỏ, xem đối phương bộ đáng, giống như tâm tình cực kỳ tốt.

Mà tại đối phương bên hông, hiện tại treo một khối Dưỡng Hồn mộc, ở bên trong là Nguyên Tằng linh hồn.

"Ha ha ha! Tiểu ca, tiểu nha đầu, mấy ngày nay qua vừa vặn rất tốt a?"

Nguyên Tằng như là đã thành hoàn chỉnh linh hồn thể, cũng có thể cùng người bình thường trao đổi.

"Tốt cái rắm! Toàn thân đều muốn mọc lông, nhàm chán muốn chết."

Tây Môn Hạo hùng hùng hổ hổ nói ra.

"Đúng rồi! Quá nhàm chán! Tiểu tỷ tỷ, chúng ta đi thành bên trong chơi a?"

Hề Hề kỳ thật cũng hết sức nhàm chán, chủ yếu là mình bây giờ là hài nhi, chính là ăn ngủ, ngủ rồi ăn thời điểm, không thích hợp khắp nơi đi sóng.

"Tốt! Vừa vặn tiểu cô nãi nãi để cho ta đi mua sắm một ít gì đó, tỷ ôm ngươi đi!"

Nguyên Phương hiện tại đã biết hết thảy, biết Nguyên Tằng cùng Tây Môn Hạo còn có Hề Hề hai người bọn họ những năm này trải qua.

Cho nên, nàng hết sức cảm kích hai người này.

"Ta cũng đi!"

Tây Môn Hạo vội vàng đứng dậy.

"Ngươi đi tìm chết sao? Không sợ cái kia chân vòng a?"

Nguyên Phương trắng Tây Môn Hạo liếc mắt, lộ ra phá lệ xảo trá, cũng không biết Nguyên Tằng đối nàng đều đã nói những gì.

"Hắc hắc! Còn thật không sợ! Ngươi xem!"

Tây Môn Hạo lấy ra cái kia mặt chạm ngọc mặt nạ, mang trên mặt.

Nguyên Phương nhãn tình sáng lên, nhưng không ở dùng thần niệm đi dò xét, vậy mà phát hiện cái gì cũng không nhìn thấy.

"Đồ tốt, Tuyệt Thiên cho ngươi a?"

"Hắc hắc! Nhất định! Lão tuyệt Linh khắc kỹ thuật có thể nói rất được chân vòng chân truyền."

Tây Môn Hạo sờ lấy vẻ mặt mặt nạ, đắc ý nói.

"Tuyệt Thiên cái đứa bé kia không sai, ngươi người bạn này không có uổng phí giao."

Nguyên Tằng đối Tuyệt Thiên rất xem trọng.

"Ha ha, ngươi cái này hậu nhân ta cũng không có trắng giao, đúng, ngươi bây giờ truyền thụ cho hắn Linh Dược sư kiến thức sao?"

Tây Môn Hạo nhìn xem Nguyên Phương bên hông ngọc bội hỏi.

"Ừm, giao, mấy ngày nay ta đem ta suốt đời sở học toàn bộ truyền thâu đến Tiểu Phương trong trí nhớ! Nếu như vậy, dù chi liền là hồn phi phách tán ta cũng an tâm."

"Lão tổ, ngươi còn nói nói bậy!"

Nguyên Phương nhẹ nhàng vỗ một cái mặt dây chuyền.

"Ha ha ha! Không nói bậy, không nói bậy, lão hủ còn phải xem lấy ta vợ con phương sinh con dưỡng cái, con cháu đầy đàn đâu!"

Nguyên Tằng cười ha hả, lão già này đã thật lâu không có vui vẻ như vậy qua.

"Ai nha! Lão tổ không nên nói bậy á!"

Nguyên Phương tao cái đại mặt đỏ.

"Hắc hắc! Lão già, sinh con dưỡng cái cũng không là một người sự tình, muốn hay không suy tính một chút ta nhà Tiểu Nhật Thiên a!"

Hề Hề con hàng này cũng chen miệng nói.

"..." Nguyên Tằng im lặng.

"..." Tây Môn Hạo im lặng.

"Ngươi cái tiểu nha đầu phiến tử! Tìm được có phải không?"

Nguyên Phương nhấc lên Hề Hề đối mông đít nhỏ liền là một hồi đập, bất quá nhưng vô dụng khí lực.

"Tiểu Nhật Thiên! Cứu mạng a! Lão nương bị khi phụ á!"

Hề Hề tứ chi loạn bày, kêu to lên.

"Ha ha ha! Đáng đời! Đã sớm thích ăn đòn! Phương Phương, dùng sức!"

Tây Môn Hạo bỏ đá xuống giếng.

"Ha ha ha..."

Nguyên Tằng cũng cười ha hả, hắn bỗng nhiên có một loại nhà cảm giác..