Chương 2704: Không Thành Tử!

Chương 2704: Không Thành Tử!

Không Linh thành.

"A? Làm sao trong khoảng thời gian này tuần tra nhiều người?"

Tây Môn Hạo nhìn xem trên đường phố từng đội từng đội huấn luyện không nhà hộ vệ, cảm giác giống như là phát sinh việc lớn.

"Ha ha, còn không phải là bởi vì ngươi? Ngươi tuần tự giết người ta rồi hai tên dòng chính, không nhà đã tra rõ."

Nguyên Phương tại Tây Môn Hạo bên tai nhỏ giọng nói ra.

"Há, dạng này a! Hắc hắc! Tra đi thôi, có thể điều tra ra mới gặp quỷ đâu!"

Tây Môn Hạo cười đắc ý nói.

Trước không nói thi thể đã bị chính mình hút thành nhìn không ra tướng mạo thây khô, càng là hút sạch tất cả năng lượng, như vậy bị chôn một đoạn thời gian, liền sẽ hư thối, cuối cùng hóa thành một đống xương khô.

Nguyên Phương nhìn Tây Môn Hạo liếc mắt, trong lòng có thật sâu tò mò.

Nàng từng tại Nguyên Tằng nơi đó hỏi qua liên quan tới Tây Môn Hạo một số bí mật, đáng tiếc Nguyên Tằng đối Tây Môn Hạo sự tình nói rất ít.

"A? Kỳ quái, là ngươi tiểu gia hỏa này."

Tây Môn Hạo bên tai bỗng nhiên vang lên một tiếng kỳ lạ, dọa đến hắn vội vàng bốn phía nhìn lại.

Bởi vì thanh âm này không giống như là ở bên người vang lên, giống như là hữu ý vô ý truyền đến trong lỗ tai của hắn.

Bỗng nhiên, hắn thấy được một cái thuộc tính thân ảnh, là một vị cưỡi trắng trâu râu tóc bạc trắng lão giả, chính là mới vừa rồi đến Không Linh thành ngày đó gặp phải lão giả.

Chỉ thấy lão giả kia cưỡi trắng trâu nhàn nhã đi tại trên đường cái, nhưng ánh mắt lại nhìn xem Tây Môn Hạo, nhẹ nhàng vuốt râu, hai đầu lông mày mang theo một tia kỳ lạ.

Tây Môn Hạo một xem ánh mắt của đối phương liền biết đối phương đang nghi ngờ cái gì, chính mình phi thăng còn không có hai mươi ngày, liền từ trung phẩm Sơ Linh đột phá đến hạ phẩm phàm linh, là ai gặp đều sẽ kỳ lạ.

"A? Đó không phải là không Thành Tử tiền bối sao? Hắn thật sự là nhàn tại."

Nguyên Phương rõ ràng nhận biết lão giả.

"Ồ? Ngươi nhận ra hắn?"

Tây Môn Hạo nhìn về phía Nguyên Phương.

"Đương nhiên, hắn là tiểu cô nãi nãi đường thúc, cũng là thoải mái nàng thái gia gia đường đệ, là Không Linh thành nổi danh lớn người nhàn rỗi, thường xuyên cưỡi trắng trâu loạn hoảng."

"Mịa nó! Mai Siêu Phong đường thúc? Ngưu bức a! Trách không được có khả năng xem thấu mặt nạ của ta, nhận ra tướng mạo của ta."

Tây Môn Hạo sờ lên mặt nạ, cái đồ chơi này chỉ có thể ngăn cản Kim linh trở xuống Linh, lão già này, tuyệt đối siêu việt Kim linh.

"Hắn làm sao nhận ra ngươi?"

Nguyên Phương hỏi.

"Là ta phi thăng vào cái ngày đó tại Không Linh thành bên ngoài gặp phải, cũng là không đến hai mươi ngày, Phương Phương, một hồi giúp ta lừa dối người a! Hắn đến rồi!"

Tây Môn Hạo nhìn xem không Thành Tử cưỡi trâu chậm rãi đi tới, đoán chừng đối phương là muốn hỏi thăm.

Nguyên Phương há to miệng, cuối cùng không nói gì thêm, chẳng qua là trong lòng bội phục Tây Môn Hạo, thật là ai cũng dám lừa dối.

"Ha ha ha! Tiểu hữu, còn nhận ra lão hủ hay không?"

Không Thành Tử đem trắng trâu đứng tại Tây Môn Hạo trước mặt.

Tây Môn Hạo vội vàng thi lễ nói:

"Tiền bối tiên phong đạo cốt, Không Linh thành hiếm thấy, dĩ nhiên nhớ kỹ, vãn bối còn muốn đa tạ tiền bối hôm đó ở ngoài thành dạy bảo đây."

Không Thành Tử cười tủm tỉm một vuốt sợi râu, cũng không để ý Tây Môn Hạo mang theo mặt nạ, bởi vì này mặt nạ ở trước mặt hắn liền là cái trong suốt.

Mà là nhìn về phía Nguyên Phương, hơi suy tư, liền nhận ra Nguyên Phương.

"Tiểu cô nương, ngươi là Lạc Hà nhiều năm trước cứu cái tiểu nha đầu kia a?"

Nguyên Phương vội vàng thi lễ nói:

"Tiểu nữ Nguyên Phương, gặp qua lão tiền bối, tiểu cô nãi nãi chính là Lạc Hà."

"Há, ta nói nha, có chút quen mắt, làm sao? Các ngươi là bằng hữu?"

Không Thành Tử chỉ hai người hỏi.

"Hồi lão tiền bối, Tây Môn Hạo hiện tại là Lạc Hà sơn người, phụ trách quản lý dược viên."

Nguyên Phương thi lễ nói.

"Há, cái kia ngươi cũng đã biết, này tiểu hữu phi thăng bất quá hai mươi ngày, mặc dù phi thăng thời điểm là trung phẩm Sơ Linh, nhưng bây giờ xác thực hạ phẩm phàm linh, Lạc Hà nha đầu kia không có kỳ quái sao?"

Không Thành Tử dù sao cũng là không nhà người, vẫn là Không Lạc Hà đường thúc, dĩ nhiên sẽ không để cho dạng này một cái người kỳ quái trà trộn vào Lạc Hà sơn.

"Hồi lão tiền bối, Tây Môn Hạo sở dĩ tu luyện nhanh như vậy, là bởi vì đạt được dị bảo, những vãn bối này biết, tiểu cô nãi nãi cũng biết."

Nguyên Phương cũng bắt đầu làm Tây Môn Hạo nói hươu nói vượn.

Ồ

Không Thành Tử nhìn về phía Tây Môn Hạo, rõ ràng còn có nghi vấn.

Tây Môn Hạo vội vàng thi lễ nói:

"Lão tiền bối, vãn bối biết ngài hoài nghi vãn bối, thấy vãn bối mặt nạ trên mặt sao? Cái kia là tại hạ giới trong không gian..."

Tây Môn Hạo đem mình cùng chân vòng ở giữa ân oán tự thuật một lần, cũng nói dối theo chân vòng trên thân đạt được dị bảo ăn vào, mới tu luyện nhanh như vậy.

Đương nhiên, hắn che giấu tự mình biết chân vòng là trước đây thật lâu Chân phủ người.

Mà lại đã qua nhiều năm như vậy, đoán chừng phần lớn người đều quên Chân phủ sự tình.

Không Thành Tử nghe liên tục gật đầu, người hạ giới tại thần bí không gian đạt được dị bảo sự tình cũng không phải là không có, cho nên nghi ngờ trong lòng dần dần tan biến.

"Xem ra ngươi tên tiểu tử này vận khí thật sự không tệ, cố gắng lên, có lẽ tương lai có khả năng thành tựu một phiên sự nghiệp. Tiểu hữu, nếu như về sau không muốn tại Lạc Hà sơn làm  có thể đi tìm lão phu, đến lúc đó nhường tiểu nha đầu này dẫn ngươi đi là đủ."

Không Thành Tử hiển nhiên là coi trọng Tây Môn Hạo, dạng này thiên tài thu làm môn hạ xác thực khó được, cho dù là bởi vì đối phương ăn dị bảo!

"Cái này... Lão tiền bối, ngươi dạng này đào chính mình chất nữ góc tường thật được không?"

Tây Môn Hạo cũng là có chút im lặng.

"Ha ha ha! Ngươi cũng không phải hạ xuống đệ tử, huống hồ nàng cũng không thu đệ tử. Các ngươi chẳng qua là thuê quan hệ, không tính là đào chân tường! Tốt, các ngươi người trẻ tuổi chơi đi, lão phu đi."

Không Thành Tử vỗ tọa hạ trắng trâu, tiếp tục đi đến phía trước.

Bất quá, đợi đi ngang qua Tây Môn Hạo bên người là, bỗng nhiên nhìn về phía Tây Môn Hạo trong ngực Hề Hề, trong mắt lóe lên một đạo tinh mang!

"Kỳ quái tiểu oa nhi, còn kỳ quái xương cốt! Cô gái này, về sau phi phàm a!"

Nói xong, người đã trải qua dần dần đi xa.

"Móa! Lão yêu quái, hù chết lão nương."

Hề Hề bị đối phương cuối cùng những lời kia sợ hãi, bởi vì nàng xương cốt có thể là dùng hết não chế thành!

"Hô... Ta cũng sợ a!"

Tây Môn Hạo vội vàng điểm một điếu xi gà an ủi một chút, second-hand khói vẫn không quên phun tại Hề Hề trên mặt, mảy may không lãng phí.

"Ha ha ha! Hai người các ngươi thật có ý tứ, xem ra các ngươi trên thân đều có đại bí mật a!"

Nguyên Phương nhìn xem Tây Môn Hạo cùng Hề Hề này buồn cười dáng vẻ, thật sự là nhịn không được ý cười.

Đồng thời, đối hai người càng thêm tò mò, càng thêm vững tin chính mình cái kia lão tổ tông, khẳng định làm hai người này ẩn giấu đi to lớn gì bí mật.

"Bí mật? Bí mật gì a? Liền là bị lão quái vật nhớ thương lấy có chút không được tự nhiên thôi, đúng không Hề Hề."

Tây Môn Hạo cho Hề Hề nháy mắt ra dấu.

"Ân ân ân!"

Hề Hề dùng sức nhẹ gật đầu, ngốc manh ngốc manh.

Bất quá hai người này giấu diếm người xa lạ thì cũng thôi đi, Nguyên Phương có thể sẽ không mắc lừa.

Nhất là Tiểu Hề này, đừng nhìn chẳng qua là cái em bé, nhưng tâm nhãn Bỉ đại nhân còn nhiều! Tâm trí so với cái kia tu luyện nhiều năm lão quái vật còn muốn thành thục!

"Các ngươi hai cái a! Thật không biết có bao nhiêu người bị bề ngoài của các ngươi hố chết."

Nguyên Phương bất đắc dĩ lắc đầu, càng là hiểu rõ hai người này, thì càng cảm giác hai người đáng sợ.

"Phương, về sau cẩn thận a, hai người bọn họ hố người không nhả xương."

Nguyên Tằng tuyệt đối lời nói có trọng lượng.

"Tôn nữ hiểu rõ."

Nguyên Phương vỗ vỗ mặt dây chuyền.

"Khụ khụ, đằng trước liền là phường thị, tranh thủ thời gian, đi xem thoải mái."

Tây Môn Hạo ôm Hề Hề bước nhanh hướng đi phường thị.

"Lại, mấy ngày không thấy liền muốn thoải mái, còn nói giữa các ngươi không có gì?"

Nguyên Phương hếch lên cái miệng nhỏ nhắn.

"Hắc hắc! Phương, ghen?"

"Ai nha! Lão tổ tông, ngươi già mà không kính, nói mò gì...".