Chương 2705: Nuôi không nổi a nuôi không nổi!

Chương 2705: Nuôi không nổi a nuôi không nổi!

Bắc khu phường thị, tiệm tạp hóa, chủ quản văn phòng.

"Thoải mái, đây là vật của ta muốn, một hồi quầy hàng bên kia cho ta toàn bộ sắp xếp gọn, nhớ kỹ, toàn bộ dựa theo danh sách đến, tiểu cô nãi nãi tính tình ngươi cũng biết."

Nguyên Phương lấy ra một cái túi tiền, còn có một tấm danh sách cho Không Bích Lạc.

"Ai nha! Yên nào! Cũng không phải là lần đầu tiên, một hồi ta tự mình an bài!"

Không Bích Lạc thu hồi danh sách cùng túi tiền, sau đó nhìn về phía Tây Môn Hạo ngượng ngùng cười nói:

"Ngươi nhìn ta, mấy ngày nay đều bề bộn quên, này chính là ta nói theo Tây châu vận tới đồ uống, mười tám bên trong linh thú nữ chính là hợp thành người chậm tiến đi tinh luyện mà thành."

Nói xong, lấy ra một cái trong suốt bình nhỏ, bên trong là một loại chất lỏng màu vàng kim nhạt, có tối đa nhất nửa cân.

Lần trước Không Bích Lạc đi ăn đồ nướng, nói ngày thứ hai đưa tới, nhưng lại quên đi.

"Thoải mái a! Ta có thể không dạng này không? Lần trước hơn một vạn linh thạch mua Linh Trúc cam lộ mới vừa bắt đầu ăn."

Tây Môn Hạo ước gì đối phương quên, có thể là quên liền quên đi, hiện tại lại nhấc lên.

"Ha ha  có thể nhường Hề Hề đổi lấy uống mà! Ngược lại lấy nàng hiện tại lượng cơm ăn, ngươi những Linh đó trúc cam lộ cũng không đủ. Tới Hề Hề, nếm thử xem có thể hay không khẩu."

Không Bích Lạc trực tiếp theo Tây Môn Hạo trong ngực đem Hề Hề nhận lấy, sau đó mở ra cái bình, lập tức một cỗ mùi thơm tràn ngập ra, còn có nhàn nhạt linh lực ba động.

Mặc dù không bằng Chung Linh Nhũ, nhưng so Linh Trúc cam lộ cao cấp hơn nhiều lắm.

"Vật này tên là: Mười tám kim, sử dụng mười tám bên trong kim thuộc tính linh thú nguồn suối hợp thành, tự mang cường thân kiện thể hiệu quả, đối tiểu hài tử có ích rất lớn."

"Mịa nó! Mười tám - cấm? Này thật được không?"

Tây Môn Hạo im lặng a! Danh tự lấy cũng quá cái kia đi? Đây chính là cho hài tử ăn.

"Oa nga! Nghe liền tốt uống! Tên cũng không tệ, mười tám kim, hắc hắc! Lão nương ưa thích!"

Hề Hề trực tiếp theo Không Bích Lạc trong tay đoạt lấy cái bình, sau đó ngang đầu liền ực một hớp.

"Ha. . . Dễ uống! Đã ghiền a! Hiệu quả là Linh Trúc cam lộ 1.5 lần, lại mơ hồ có khả năng gia tăng linh thể cường độ. Không sai, thoải mái tiểu tỷ tỷ, nhiều ít linh thạch một cân?"

"Ha ha, không quý người khác mua một trăm ba một cân, cho ngươi một trăm linh thạch được rồi."

Thoải mái cười nói.

"Mịa nó! Còn không quý? So Linh Trúc cam lộ đắt gấp đôi!"

Tây Môn Hạo thật chặt bưng bít lấy trên tay mình chiếc nhẫn, này nếu là Hề Hề lại đến cái mấy trăm cân, chính mình trong nháy mắt lại trở thành nghèo bức.

"Ha ha ha! Xem đem ngươi nha dọa đến! Yên tâm, không cần nhiều, một trăm cân được rồi! Đoán chừng toàn bộ uống xong ta cũng có thể đoạn nữ chính là."

Hề Hề cầm lấy cái bình lại ực một hớp, tại uống vào thời điểm thân thể vậy mà lóe lên một tia màu vàng kim nhàn nhạt hào quang.

"Ha ha ha! Ngươi cái tiểu ny tử, phải nhanh chặt đứt mới là, bằng không thì Tây Môn Hạo liền thật bị ngươi ăn chết."

Không Bích Lạc vuốt một cái Hề Hề mũi ngọc tinh xảo.

"Ngươi đủ thoải mái, nàng ăn chết ta ngươi cũng là đồng lõa! Đây là một trăm khối linh thạch trung phẩm, tranh thủ thời gian cầm đi đi."

Tây Môn Hạo mặc dù thịt đau, nhưng vì Hề Hề mau mau trưởng thành, cũng xem như bỏ hết cả tiền vốn.

Phải biết, Hề Hề theo xuất sinh đến bây giờ bất quá hai mươi ngày, đã bỏ ra gần ba vạn linh thạch!

Đừng nói hắn một cái phi thăng giả, liền là bình thường phú hộ bày ra hài tử như vậy cũng sẽ bị ăn sụp đổ.

Bất quá cũng may Hề Hề này mấy trăm cân đồ uống có khả năng uống đến có thể ăn cái gì, bằng không thì liền thật đem hắn ăn sụp đổ.

Đương nhiên, xem Hề Hề hiện tại lượng cơm ăn, hắn đối cuộc sống sau này cũng không là rất xem trọng.

"Lại! Ngươi đừng khóc nghèo, ngươi có nhiều ít linh thạch Hề Hề có thể rất rõ ràng, đúng không Hề Hề?"

Không Bích Lạc nhìn về phía Hề Hề.

"Hắc hắc! Đó là dĩ nhiên!"

Hề Hề xấu xa cười cười, sau đó đem cuối cùng một ngụm mười tám kim uống vào.

"Ha. . . Thoải mái! Quá sung sướng!"

"Ha ha ha! Ngươi uống thoải mái là được, đi, tỷ dẫn ngươi đi cầm hàng."

Không Bích Lạc thu Tây Môn Hạo một trăm khối linh thạch trung phẩm, sau đó ôm Hề Hề rời khỏi phòng.

Người vừa đi, trong phòng còn lại Tây Môn Hạo cùng Nguyên Phương, bầu không khí trong nháy mắt yên tĩnh trở lại.

Muốn là dựa theo Tây Môn Hạo tính tình, lúc này khẳng định sẽ trêu chọc kéo Nguyên Phương, có thể là có cái lão gia hỏa linh hồn tại, vẫn là người ta lão tổ tông, hắn liền là lại không biết xấu hổ cũng không dám làm loạn.

Hai người cứ như vậy mắt to trừng mắt nhỏ một hồi lâu, cuối cùng vẫn là Tây Môn Hạo tìm chủ đề.

Bất quá không là hướng về phía Nguyên Phương nói đến, mà là hướng về phía Nguyên Tằng nói.

"Lão Nguyên, đi ra."

Xoạt

Nguyên Tằng linh hồn ra bên ngoài bây giờ.

"Ta đi cổng nhìn xem."

Nguyên Phương biết điều đi tới cổng, sau đó tựa vào trên cửa phòng, phòng ngừa có người chợt xông vào tới.

"Tiểu ca, chuyện gì?"

Tây Môn Hạo lấy ra cái kia tôn chạm ngọc, sau đó nhất chuyển chạm ngọc đầu, chạm ngọc đột xuất không vì trong nháy mắt xuất hiện hai cái lỗ nhỏ.

"Móa! Cơ quan này thiết kế, thật không biết xấu hổ a!"

Nguyên Tằng nhịn không được văng tục.

"Ta tìm tới chạm ngọc bí mật, ngươi xem một chút, ta cùng Hề Hề nghiên cứu mấy ngày, đã có một chút mi mục."

Tây Môn Hạo đem chạm ngọc nhắm ngay Nguyên Tằng.

Ai ngờ Nguyên Tằng vung tay lên, vậy mà dùng một cỗ lực lượng linh hồn đem chạm ngọc nâng lên, nắm đến trước mắt, nhìn lại.

"A? Này địa đồ. . . Đây không phải Đông châu tây bộ cưỡi sóng phủ địa bàn sao?"

"Ồ? Ngươi biết nơi này?"

Tây Môn Hạo nhãn tình sáng lên, xem ra vẫn là lão già này ra sức a!

"Dĩ nhiên, trên bản đồ này vị trí địa lý cùng với kiến trúc đánh dấu rất giống cưỡi sóng phủ địa bàn. Cưỡi sóng phủ cùng không nhà một dạng, cũng là mọi người tộc. Bất quá cưỡi sóng phủ không có đem mọi người tụ tập lại tạo thành một tòa thành thị, mà là phân tán tại các cái khu vực. Không tệ, cái này là cưỡi sóng phủ khu vực! Đây cũng là một tấm bản đồ bảo tàng, hoặc là Linh mộ phương vị cầu, này ba cái khung lên địa phương hẳn là mục tiêu."

Nguyên Tằng không hổ là Linh Khư lão già, vậy mà liếc mắt liền nhìn ra hắn cùng Hề Hề mấy ngày nghiên cứu.

Xem ra lão già này trước kia khẳng định từng chiếm được tàng bảo đồ loại hình đồ vật, bằng không thì không thể nhanh như vậy.

"Đúng! Ta cùng Hề Hề nghiên cứu kết quả cũng là như thế này, bất quá ngươi cái lão già ngưu bức, liếc mắt liền đã xác định vị trí cụ thể!"

Tây Môn Hạo tâm tình thật tốt, xem ra cần phải lấy cơ hội đi tầm bảo.

"Ha ha, lão hủ năm đó cũng thăm dò qua bảo, cũng nhìn thấy qua tàng bảo đồ, mà lại ta là Đông châu người, thường xuyên đi các nơi tìm kiếm dược liệu, cho nên đối với nơi này không xa lạ gì. Xem ra năm đó cái kia một sừng thú cũng là bởi vì nó mới chết, tấm bản đồ này bên trong nhất định ẩn giấu đi tài sản to lớn hoặc là bí mật!"

"Ồ? Cái kia có muốn không chúng ta đi xem một chút?"

"Lão hủ cũng đi?"

"Nói nhảm! Ngươi cái Linh Khư bách khoa toàn thư không đi ai đi?"

Tây Môn Hạo dĩ nhiên sẽ không đem Nguyên Tằng bỏ xuống, chủ yếu là lôi kéo Nguyên Phương, bởi vì Nguyên Phương là cái cực phẩm phục chế!

Có thể thêm BUFF, còn có thể chữa thương, không mang theo đi vào phó bản há không lãng phí?

Đương nhiên, nguyên nhân chủ yếu nhất hay là bởi vì Nguyên Tằng, nếu như không có Nguyên Tằng cái tầng quan hệ này, hắn là sẽ không kêu lên Nguyên Phương.

Mà hắn cũng không có quên Tuyệt Thiên, dù sao chạm ngọc bí mật là đối phương phát hiện..