Chương 2706: Nguyên Phương quyết định!

Chương 2706: Nguyên Phương quyết định!

"Ai! Xem ra ngươi là nói cái gì cũng muốn kéo lên tổ tôn chúng ta hai. Lão hủ không có ý kiến, ngươi đi cho phương mà thương lượng đi. Cưỡi sóng phủ cách nơi này khoảng cách không xa, chuyến đi này một lần cũng là muốn mười ngày qua, nhưng cái này cũng chưa tính bên trên tầm bảo thời gian. Mà lại phàm là bảo tàng chỗ, hoặc là Linh mộ, đều rất nguy hiểm, dùng thực lực ngươi bây giờ. . ."

Nguyên Tằng không hề tiếp tục nói, bởi vì Tây Môn Hạo tu vi hiện tại, tại Linh Khư còn thuộc về vị thành niên.

Tây Môn Hạo lông mày nhíu lại, mắt liếc thấy Nguyên Tằng, không vui nói:

"Làm sao? Hạo gia dù sao cũng là giết qua Hư Linh người! Lại nói không phải còn có Phương Phương mà! Lão Nguyên a! Ngươi này từng từng từng. . . Tôn nữ thiếu kinh nghiệm thực chiến a! Dạng này cũng không tốt. Còn có, ta cùng đi nhìn một chút Tuyệt Thiên, tiểu tử kia nói thế nào cũng là phi thăng giả, lại tu vi cũng không thấp."

"Được a, ta hiểu rõ ngươi, ngươi quyết định sự tình hết sức khó sửa đổi, mà lại ngươi tiểu tử này cũng không phải có thể an tâm tu luyện chủ. Bất quá Phương Phương cái kia treo, trừ phi cái kia Mai Siêu Phong nhả ra."

Nguyên Tằng đi theo Tây Môn Hạo học xấu, vậy mà cũng hô Không Lạc Hà làm Mai Siêu Phong.

"Ai! Cái này muốn nhìn Phương Phương có nguyện ý hay không đi với ta."

Tây Môn Hạo đem chạm ngọc thu vào, Nguyên Tằng cũng thuận thế chui vào Nguyên Phương bên hông Dưỡng Hồn mộc bên trong.

"Phương Phương, vừa rồi chúng ta đối thoại ngươi nghe được đi?"

Đừng nhìn Nguyên Phương một mực nghiêng người, có thể là gian phòng cứ như vậy lớn, Tây Môn Hạo cùng Nguyên Tằng cũng không có truyền âm, khẳng định trốn bất quá đối phương lỗ tai.

"Ta đi!"

Nguyên Phương vậy mà không cần suy nghĩ liền quyết định!

"Ồ? Khẳng định như vậy?"

Tây Môn Hạo quả thực ngoài ý muốn.

"Đúng! Mấy thập niên, ta rất ít rời đi Không Linh thành, chớ nói chi là không nhà phạm vi thế lực bên ngoài địa phương! Tiếp tục như vậy nữa, ta liền thật thành trong miệng ngươi nói tới trạch nữ! Mà lại ta hiện tại có mục tiêu, không chỉ muốn làm một cái mạnh mẽ Linh Dược sư, càng phải vì gia tộc báo thù! Mà ta, thiếu khuyết lịch luyện! Thậm chí sức chiến đấu còn không bằng ngươi!"

Nguyên Phương nói đến hết sức kiên định, hơn nữa nhìn bộ dáng, coi như là không có lần này Tây Môn Hạo mời, đối phương cũng nghĩ ra đi du lịch.

"Ha ha ha! Này là được rồi mà! Ngươi lão tổ tông biết, Hạo gia mạnh như vậy, có thể là một đường giết tới!"

Tây Môn Hạo cười to nói.

"Ha ha, không cần phải tổ tông, Hề Hề liền bán đi ngươi."

Nguyên Phương đối Tây Môn Hạo nháy nháy mắt, Tây Môn Hạo chuyện xưa nàng có thể là toàn nghe Hề Hề nói.

"Ây. . . Được a! Nhưng này khủng long bạo chúa cái vậy làm sao bây giờ?"

Tây Môn Hạo nhức đầu nhất liền là Không Lạc Hà, dù sao đối phương quá mức si mê luyện đan, những chuyện khác một mực mặc kệ, không có Nguyên Phương đối phương ăn cơm đều là vấn đề.

Nguyên Phương trầm mặc một lát, phảng phất lại hạ quyết định, lại phảng phất là tại cùng Nguyên Tằng thương lượng.

Kỳ thật, có Nguyên Tằng về sau, tâm cảnh của nàng đã phát sinh biến hóa cực lớn.

Nhất là biết mình tộc nhân vậy mà tất cả đều là bị tà thuật hút khô mà chết, để cho nàng thề muốn vì những cái kia tiền bối báo thù!

"Tiểu cô nãi nãi ta đây tới nghĩ biện pháp! Cùng lắm thì. . ."

Nguyên Phương khẽ cắn răng, một bộ không thành công thì thành nhân tư thế.

"Được a, khủng long bạo chúa cái vậy ngươi giải quyết, ta đi liên hệ một người trợ giúp."

Tây Môn Hạo thật sự là nói gấp tới nhanh, quyết chuyện đã quyết, một khắc cũng không muốn chờ đợi, hắn cảm giác mình thân thể đã sắp muốn mọc lông.

"Hiện tại liền đi sao?"

Nguyên Phương ngoài ý muốn, này Tây Môn Hạo cũng quá cuống cuồng đi?

"Ừm! Hiện tại ta liền đi liên hệ, trễ nhất ba ngày sau xuất phát!"

Tây Môn Hạo nói xong, liền rời khỏi phòng.

"Cái này. . . Đây cũng quá gấp a?"

Nguyên Phương không nghĩ tới chỉ có nhiều nhất ba ngày thời gian, Không Lạc Hà bên kia công tác cũng không tốt làm.

"Ai! Không phải hắn cuống cuồng, mà là hắn nghĩ nhanh lên mạnh lên."

Nguyên Tằng đương nhiên hiểu Tây Môn Hạo tâm tư, đối phương là muốn đi ra ngoài giết người, chỉ có giết người mới có thể tốc độ cao mạnh lên.

Nhường một cái tu luyện thượng cổ ma công Hấp Linh ma quyết người tĩnh toạ tu luyện? Được a, đây là một kiện chuyện rất khó.

"Nhanh lên mạnh lên? Hắn còn không mau sao?"

Nguyên Phương càng thêm nghi ngờ.

"Cái này. . . Về sau ngươi liền đã hiểu."

Nguyên Tằng vẫn là không có nói cho Nguyên Phương Tây Môn Hạo tu luyện ma công sự tình  chờ bọn hắn cùng một chỗ tiếp xúc thời gian dài, tự nhiên sẽ biết.

". . ."

Nguyên Phương trầm mặc, xem ra chính mình tại lão tổ tông trong lòng, thật không bằng Tây Môn Hạo.

. . .

Còn phẩm các, phong cảnh vẫn như cũ.

Tuyệt Thiên thảnh thơi uống trà.

Tiểu Liên lau sạch lấy trên kệ một chút Linh khắc, bất quá đôi tròng mắt kia luôn là ẩn ý đưa tình nhìn xem Tuyệt Thiên.

Hai người đã xác định quan hệ, đúng vậy, ngày đó Tuyệt Thiên theo Tây Môn Hạo chỗ uống rượu trở về, màn đêm buông xuống liền cùng Tiểu Liên ở ở cùng nhau.

"Yêu muội, đêm nay đừng trở về, còn ở nơi này đi."

Tuyệt Thiên thâm tình nhìn xem Tiểu Liên, hai người ăn trộm trái cấm về sau, liền đã xảy ra là không thể ngăn cản.

"Không được, ta lần này đã hai ngày chưa có trở về nhà, mẫu thân hỏi ta rất nhiều lần, ta đều không biết trả lời như thế nào, ngươi cũng biết, cha mẹ ta đều là hết sức bảo thủ người."

Tiểu Liên vẫn còn có chút không thả ra, chủ yếu là trong nhà độc nữ, quản giáo vô cùng nghiêm ngặt.

"Ai! Xem ra có thời gian ta muốn đi nhà ngươi một chuyến, mặc dù ta Tuyệt Thiên không thành tài, nhưng cũng xem như một tên Linh khắc sư."

Tuyệt Thiên đứng dậy, đi tới Tiểu Liên bên người, ôm bả vai của đối phương tự hào nói.

Tại Linh Khư, có thể có một môn tay nghề, cái kia là phi thường ăn đến mở!

Đừng nhìn Tuyệt Thiên là chân vòng người hầu, nhưng mình Linh khắc kỹ thuật tuyệt đối có khả năng mở một cái tiểu điếm, mà lại những năm này hắn cũng tán không ít linh thạch.

"Thiên ca, kỳ thật ngươi rất tuyệt."

Tiểu Liên sùng bái nhìn xem Tuyệt Thiên, nam nhân này hoàn toàn có khả năng làm sư phụ của nàng.

"Yêu! Nhà ngươi Thiên ca có nhiều bổng a?"

Theo một cái mười phần cần ăn đòn thanh âm, một tên mang theo mặt nạ nam tử xuất hiện tại còn phẩm các cổng.

A

Tiểu Liên dọa đến theo Tuyệt Thiên trong ngực vọt ra ngoài, trốn đến giá để hàng đằng sau, thẹn không dám ra tới.

"Thảo! Người nào. . . Thảo!"

Tuyệt Thiên vừa muốn chửi đổng, nhưng khi nhìn rõ người tới về sau, dọa đến vọt thẳng đến cổng, đem người tới đẩy đi ra.

Mặc dù mang theo mặt nạ, lại làm cho hắn liếc mắt nhận ra, bởi vì cái kia mặt nạ là chính mình tự mình làm!

"Lão đệ ai! Ngươi lá gan thật là mập a! Ngươi làm sao dám tới này bên trong?"

Tuyệt Thiên đem Tây Môn Hạo kéo ra ngoài rất xa, sợ chân vòng chú ý tới đối phương.

"Không phải đâu? Cái kia Phong nương nhóm không phải đang bế quan sao? Sợ cọng lông?"

Tây Môn Hạo không thèm quan tâm nói.

"Ai biết nàng đã tỉnh lại lúc nào! Ngươi còn muốn bị nàng ngăn ở tiệm tạp hóa bên trong ra không được sao?"

Tuyệt Thiên nhỏ giọng nói.

Tây Môn Hạo nhìn xem Tuyệt Thiên như thế sợ chân vòng, cảm giác đối phương đã hài hước, vừa đáng thương.

"Tốt, không cãi cọ, nói chính sự."

"Chuyện gì?"

"Liền là tấm bản đồ kia, ta chuẩn bị đi tầm bảo, vị trí cụ thể đã đã tìm được, có muốn cùng đi hay không? Quy củ cũ, người gặp có phần!"

Tây Môn Hạo ôm Tuyệt Thiên bả vai nói ra.

"Cái này. . ."

Tuyệt Thiên quay đầu nhìn thoáng qua còn phẩm các, mặc dù rất muốn đi, nhưng lại càng sợ chân vòng bỗng nhiên xuất quan.

"Làm sao? Cái kia Phong nương nhóm bế quan cũng có thể quản được đến đâu?"

Tây Môn Hạo cũng nhìn sang, hắn thật nghĩ nắm chân vòng lôi ra tới thật tốt dạy dỗ một phiên..