Chương 2707: Thật vô sỉ cơ quan!

Chương 2707: Thật vô sỉ cơ quan!

"Đó cũng không phải, ta là sợ nàng bỗng nhiên xuất quan không nhìn thấy ta, phát động Linh cổ trận, tư vị kia. . ."

Tuyệt Thiên rùng mình một cái, loại kia sống không bằng chết mùi vị hắn cũng không tiếp tục muốn nếm thử.

"Lão Tuyệt, xem ra ngươi phải thừa dịp sớm thoát khỏi cái kia điên nương môn, bằng không thì ngươi cuối cùng huyết tính đều muốn bị mài mất rồi! Thêm lời thừa thãi ta cũng không nhiều lời, ba ngày sau xuất phát, nếu như ngươi muốn đi, liền đi Lạc Hà sơn tìm ta, đến mức an bài thế nào liền nhìn ngươi."

Tây Môn Hạo vỗ vỗ Tuyệt Thiên bả vai, sau đó quay người hướng về tiệm tạp hóa đi đến.

Hắn vô pháp đi bức bách đối phương đi làm cái gì, mà lại lần này tầm bảo mặc dù nói có lẽ sẽ là một cơ duyên to lớn, nhưng cũng rất nguy hiểm.

Hắn chỉ là muốn cho đối phương một cái cơ hội, có thể hay không nắm ta liền nhìn đối phương.

Còn có Nguyên Phương, nếu như đối phương thật vô pháp xin phép nghỉ, như vậy chính hắn liền sẽ rời đi.

Hắn nhất định phải đi giết chóc, đi hấp thụ người khác linh lực!

Tuyệt Thiên nhìn xem Tây Môn Hạo dần dần đi xa bóng lưng, hắn là cỡ nào nghĩ theo sau, cùng đối phương cùng đi tầm bảo, cùng đi du lịch.

Cười cười nói nói, không có việc gì nâng cốc ngôn hoan, này đặc biệt mới là sinh hoạt a!

"Thiên ca, là hắn sao?"

Tiểu Liên theo trong tiệm đi ra.

Tuyệt Thiên nhẹ gật đầu, không nói gì.

"Hắn tìm ngươi tới làm cái gì?"

Tiểu Liên tiếp tục hỏi.

"Đi tầm bảo, có thể là ta. . . Được rồi, trở về đi."

Tuyệt Thiên quay người đi vào trong tiệm, chân vòng hoảng sợ đã thật sâu chôn ở trong linh hồn hắn, hắn không dám làm loạn.

Tiểu Liên nhìn xem Tuyệt Thiên bóng lưng, ánh mắt bên trong tràn đầy thương tiếc.

Mặc dù đối phương không nói, thế nhưng hắn có thể nhìn ra đối phương ánh mắt bên trong cái kia tơ khát vọng.

"Thiên ca  chờ ta một chút, ta có biện pháp. . ."

. . .

Lạc Hà sơn, Không Lạc Hà đan phòng.

"Tiểu cô nãi nãi, tôn nữ muốn đi ra ngoài mấy ngày có thể chứ?"

Nguyên Phương đứng tại Không Lạc Hà trước mặt, trông đợi nhìn đối phương, nhưng tay nhỏ nắm vô cùng gấp, nói rõ nàng rất khẩn trương.

Đang ở mân mê dược liệu Không Lạc Hà quay đầu nhìn về phía Nguyên Phương, cặp kia con mắt màu trắng động mấy lần.

"Với ai? Mấy ngày? Đi làm cái gì?"

"Cùng Tây Môn Hạo, đại khái chừng mười ngày, đi tầm bảo, chúng ta đạt được một phần tàng bảo đồ."

Nguyên Phương không có giấu diếm, cũng không dám giấu diếm, càng là không gạt được.

"Ồ? Tiểu tử kia, xem xét liền là thằng không biết an phận. Từ khi hắn sau khi đến, chúng ta Lạc Hà sơn cũng đi theo náo nhiệt."

Không Lạc Hà đừng nhìn không ra phòng, nhưng đối Lạc Hà sơn hết thảy đều nắm trong lòng bàn tay, bao quát Tuyệt Thiên đến.

Bất quá nàng không có ngăn cản, bởi vì nàng phát hiện thời điểm đó Nguyên Phương vô cùng vui vẻ, chưa từng có vui vẻ.

Nguyên Phương khuôn mặt nhất biến, vội vàng giải thích nói:

"Tiểu cô nãi nãi, chúng ta chẳng qua là cùng một chỗ liên hoan, không có làm loạn."

"Được rồi, cô nãi nãi ta cũng không nói gì, các ngươi dự định cái gì thời điểm xuất phát?"

Nguyên Phương mừng rỡ, vội vàng nói: "Trễ nhất ba ngày sau!"

"Tốt, đi thôi, bất quá mấy ngày nay nắm Lạc Hà sơn sự tình tất cả an bài xong, đến mức dược viên ta sẽ nhìn xem. A đúng, nói cho tiểu tử kia, trước khi đi cho cô nãi nãi làm một chầu đồ nướng, ngày đó mùi vị đều tung bay đi lên, còn không sai."

Không Lạc Hà lời nhường Nguyên Phương kinh điệu cái cằm!

Năm mươi năm, nàng nhận biết trước mắt vị này khủng long bạo chúa cái năm mươi năm.

Lần thứ nhất, này là lần đầu tiên đối phương vậy mà nói ra nếu như vậy!

Không chỉ sảng khoái phê chuẩn nàng xin phép nghỉ, càng là vì miệng mà chuyên môn nhường Tây Môn Hạo vì nàng làm một chầu!

Phải biết, đối phương tại luyện đan si mê thời điểm, đó là không ăn cơm, liền dựa vào Ích Cốc đan.

"Làm sao? Cô nãi nãi điểm này nhỏ thỉnh cầu cũng không được sao?"

Không Lạc Hà bỗng nhiên cười, đó là một loại phát ra từ nội tâm mỉm cười.

"A? Không! Có khả năng! Hoàn toàn có khả năng! Ta cái này đi thông tri Tây Môn Hạo, đêm nay liền bắt đầu!"

Nguyên Phương quay người liền hướng ra phía ngoài chạy, nhưng chạy một nửa lại quay người đối Không Lạc Hà làm một lễ thật sâu:

"Đa tạ tiểu cô nãi nãi!"

Nói xong, liền chạy xuống núi.

Không Lạc Hà nhìn xem Nguyên Phương bóng lưng, trên mặt lóe lên một tia hiền hòa ôn nhu.

"Ai! Đã nhiều năm như vậy, ngươi cũng nên ra ngoài đi đi. . ."

. . .

Nguyên Phương giả mời, nhưng lại nắm Không Không cho mệt mỏi gần chết!

Vào lúc ban đêm, Không Lạc Hà liền đến Tây Môn Hạo viện nhỏ, cùng cuối cùng cùng một chỗ BBQ.

Cái này cũng chưa hết, bữa này nhỏ đồ nướng ăn Không Lạc Hà ăn no thỏa mãn, nhiều lần thất thố!

Thế là, giữa trưa ngày thứ hai trực tiếp nhường Tây Môn Hạo chuẩn bị nồi lẩu cay, ban đêm tiếp tục đồ nướng.

Không Không một ngày này bề bộn kém chút phun bọt mép Tử, mà lại đối mặt vị này khủng long bạo chúa cái, nó cảm giác ăn cái gì đều không thơm.

Bất quá cũng may Không Lạc Hà không để cho Không Không làm không công, vậy mà ban thưởng đối phương một khỏa linh thú đan!

Linh thú đan rất khó luyện chế, thậm chí đều rất khó mua sắm, liền là Không Lạc Hà cũng chỉ là thật lâu mới luyện thành một khỏa, vẫn là một khỏa Đan Linh phẩm chất.

Một khỏa linh thú đan, nhường Không Không ban đầu sắp đột phá thượng phẩm tu vi trực tiếp ào tới cực phẩm!

Này nhưng làm Không Không vui, tương lai hai ngày nó liền điểm tâm đều làm xong bưng đến đỉnh núi.

Ba ngày thời gian, Không Lạc Hà bữa bữa tại Tây Môn Hạo trong tiểu viện ăn, Nguyên Phương cũng dính ánh sáng, ba ngày không có khai hỏa.

Khoan hãy nói, đi qua ba ngày này tiếp xúc, Tây Môn Hạo phát hiện Không Lạc Hà mặc dù tính tình sôi động, nhưng đó là tại nổi giận thời điểm.

Như quả tâm tình của đối phương tốt, như vậy thì là một vị xinh đẹp hiền hòa trưởng bối.

Ba ngày sau sáng sớm, Tây Môn Hạo đoàn người chờ xuất phát.

"Phương Phương, dược mang đủ rồi?"

Tây Môn Hạo đứng tại sườn núi trên đường nhỏ hỏi.

"Dĩ nhiên, Linh Dược sư ra cửa không mang theo dược còn không bị người khác cười chết? Cũng không biết rời đi trong khoảng thời gian này tiểu cô nãi nãi có thể hay không chiếu cố tốt chính mình."

Nguyên Phương quay đầu nhìn thoáng qua đỉnh núi, này năm mươi năm đến, đều là chính mình phụng dưỡng.

"Yên nào, nàng lại không là tiểu hài tử, lại nói không có ngươi thời điểm nàng thế nào qua? Trong khoảng thời gian này nàng cũng đỡ thèm, ăn một quãng thời gian Ích Cốc đan cũng không quan trọng  chờ sau khi trở về lại để cho Không Không tiếp tục vì nàng làm là được. Đi thôi, chúng ta đi xuống núi, cái này ngươi xem một chút."

Tây Môn Hạo lấy ra chạm ngọc, đánh mở cơ quan, đưa cho Nguyên Phương.

"Xem cái kia?"

Nguyên Phương nhìn xem cái kia cơ quan vậy mà tại nơi đó, không khỏi thấy ngượng ngùng.

"Khụ khụ, liền là cái kia hai cái lỗ nhỏ, bên trong là địa đồ, ngươi nhớ một thoáng."

Tây Môn Hạo chỉ chỉ cái kia hai cái lỗ nhỏ.

"Thật vô sỉ cơ quan."

Nguyên Phương tuy là nói như vậy, nhưng vẫn là đặt ở trước mắt, xem vào bên trong.

Tây Môn Hạo quay người theo Không Không trên lưng túi bên trong đem Hề Hề ôm ra tới, sau đó nói:

"Hề Hề, có muốn không ngươi đi cùng thoải mái mấy ngày a?"

"Không đi! Lão nương liền theo ngươi!"

Hề Hề ôm một cái nạp bình, bên trong là mười cân Linh Trúc cam lộ.

Hiện tại cái này ăn hàng, mười cân Linh Trúc cam lộ cũng chỉ đủ uống một ngày.

"Có thể là lần này đi nguy hiểm không biết a!"

Tây Môn Hạo thực sự không yên lòng Hề Hề, một phần vạn chiếu cố không đến đối phương thương tổn tới làm sao bây giờ?

"Không có việc gì, có rảnh không đây."

Hề Hề chỉ chỉ Không Không.

"Chít chít!"

Không Không nhẹ gật đầu, còn rút ra trên lưng hai cái boomerang lung lay mấy lần.

"Ai! Được a. Đáng tiếc, Lão Tuyệt vẫn không thể tới."

Tây Môn Hạo nhìn xem thông hướng dưới núi thế giới, không có phát hiện Tuyệt Thiên thân ảnh.

"Người có chí riêng, đi thôi."

Hề Hề vỗ vỗ Tây Môn Hạo cánh tay, sau đó đối nạp bình uống một ngụm.

Tây Môn Hạo hít sâu một hơi, cuối cùng, cuối cùng có khả năng ra ngoài.

Chân đạp phi kiếm, ngao du Linh Khư, là cỡ nào sướng ý sự tình a!.