Chương 2708: Cấm chỉ say rượu bay lượn!

Chương 2708: Cấm chỉ say rượu bay lượn!

Ra Lạc Hà sơn về sau, Nguyên Phương chở Không Không đạp lên lục kiếm.

Tây Môn Hạo thì là một mình khống chế chính mình Huyết Kiếm, dù sao tu vi cùng linh khí phẩm chất cũng không bằng Nguyên Phương, dù cho đối phương chở người cũng muốn chiếu cố một chút tốc độ của mình.

Bất quá Tây Môn Hạo liền thói quen loại cảm giác này, cùng mỹ nữ cùng một chỗ sóng vai đạp kiếm mà đi, nhường hắn trong lòng có một loại không nói ra được hào hùng.

"Tây Môn Hạo, ngươi phi kiếm này không tệ a! Mặc dù là hạ phẩm phàm linh, nhưng tốc độ không thể so với thượng phẩm phàm linh khí chậm."

Nguyên Phương xếp bằng ở trên phi kiếm, trong tay cầm một quyển sách, đó là không Lạc Hà đưa bút ký của nàng.

Mặc dù có Nguyên Tằng quán thâu linh dược tri thức, thế nhưng nàng cũng không hề từ bỏ bản bút ký này.

"Đó là! Ta phi kiếm này vốn chính là dựa theo phi kiếm chế tạo, am hiểu liền là bay lượn."

Tây Môn Hạo đạp ở trên mũi kiếm, đảo hai tay chắp sau lưng  mặc cho Linh Khư gió thổi đánh lấy chính mình quần áo.

Đáng tiếc, trên không không có mặt trời, bằng không thì lúc này bị ánh nắng vừa chiếu, sẽ gia tăng một đoạn dài bức cách.

Không Không mặc dù đã không phải lần đầu tiên ngồi phi kiếm, nhưng vẫn là khẩn trương nắm lấy phi kiếm rìa, sợ mình rơi xuống.

"Tây Môn lão đệ! Lão đệ! Chờ ta một chút. . ."

Bỗng nhiên đằng sau vang lên một hồi hò hét, nhường Tây Môn Hạo đột nhiên quay người, mừng rỡ như điên!

"Lão Tuyệt? !"

Chỉ thấy đằng sau một người đạp lên một cây màu vàng kim trường côn bay tới, chính là Tuyệt Thiên!

"Ha ha ha! May nhờ đuổi kịp."

Tuyệt Thiên trong chớp mắt liền bay đến Tây Môn Hạo bên người, sau đó đối Nguyên Phương nhẹ gật đầu, liền giải thích nói:

"Ta đi Lạc Hà sơn, có thể là không nhìn thấy ngươi, liền biết ngươi rời đi, may nhờ ta xem qua địa đồ, biết muốn đi phía tây, quả nhiên!"

"Làm sao? Cái kia Phong nương nhóm mà đáp ứng nhường ngươi ra tới rồi?"

Tây Môn Hạo hỏi.

"Hắc hắc! Chủ nhân còn bế quan đâu, ta là trộm chạy đến, bất quá Tiểu Liên giúp ta viện cái hoang ngôn  chờ nó tỉnh lại hẳn là có khả năng hồ lộng qua. Dĩ nhiên, hi vọng đợi không được nàng tỉnh lại chúng ta liền trở lại. Ai! Lão đệ a! Hai trăm năm, ta này còn là lần đầu tiên một mình ra ngoài. . ."

Tuyệt Thiên kỳ thật đã sớm nhanh nghẹn điên rồi, có thể là không có cách, chính mình là người hầu.

"Ha ha ha! Vậy lần này liền mở rộng chơi! Quan tâm nàng đâu! Cùng lắm thì cái kia Phong nương nhóm mà đánh ngươi một chầu, cũng không phải là không có bị đánh qua có phải không?"

Tây Môn Hạo cười to nói.

"Khụ khụ, đâm tâm Lão Thiết."

Tuyệt Thiên u oán nhìn Tây Môn Hạo liếc mắt.

"Được rồi được rồi, tăng thêm tốc độ, có thể về sớm tới liền về sớm đến, ta không yên lòng tiểu cô nãi nãi ở nhà một mình. Từ nơi này đến cưỡi sóng phủ địa bàn, dùng chúng ta tốc độ ít nhất phải bốn ngày."

Nguyên Phương nói xong, tăng nhanh tốc độ.

"Ha ha ha! Tốc độ cao nhất xuất kích!"

Tây Môn Hạo này lại là lần đầu tiên chân chính ngự kiếm phi hành, trong lòng hơi động, một cỗ linh lực đưa vào Huyết Kiếm.

Ông

Huyết Kiếm trong nháy mắt hồng quang chợt hiện, tốc độ đột nhiên tăng lên.

"Ha ha ha! Ba người chúng ta tranh tài! Người nào thua một hồi nghỉ trọ thời điểm người nào mời khách a!"

Tuyệt Thiên cũng thật lâu không có như thế tiêu sái, dưới chân Tuyệt Thiên côn ánh vàng rừng rực, trong nháy mắt vọt ra ngoài.

Không Linh thành tại Đông châu trung bộ ngã về tây, mà phi thăng địa phương đều tại mỗi cái châu trung tâm!

Theo trung bộ ngã về tây muốn đạt tới tây bộ rìa, hết tốc độ tiến về phía trước ít nhất cũng phải muốn ba bốn ngày, đây vẫn chỉ là tây bộ xa xôi địa khu, nếu như là bên trong biết bay thời gian dài hơn.

Cưỡi sóng phủ may nhờ tại tây bộ rìa, tới gần vị trí trung tâm, bằng không thì bọn hắn vừa đi vừa về vẻn vẹn thời gian đi đường liền muốn nửa tháng.

Theo Không Linh thành xuất phát, trên đường đi Tây Môn Hạo bị hoa mắt, này còn là lần đầu tiên xuất ngoại vẫy vùng.

Ba người theo buổi sáng phi hành Bán Thiên, thẳng tới giữa trưa đã phi hành ba ngàn dặm!

Đây là Tuyệt Thiên cùng Nguyên Phương chiếu cố một chút Tây Môn Hạo tốc độ, bằng không thì càng nhanh!

Nếu như là cao giai Linh ngự cao giai linh khí, tốc độ cao trong chớp mắt chính là ngàn dặm!

"Phía dưới có cái tiểu trấn, chúng ta xuống nghỉ trọ đi, này ngự không phi hành quá hao phí thể lực, cũng đừng ăn lương khô. Còn nữa nói nơi này là năm ngàn dặm hoang mạc, chúng ta muốn một cỗ khí xuyên qua, ở giữa nhưng không có nghỉ trọ địa phương."

Tuyệt Thiên lâu dài đi theo chân vòng chạy ở bên ngoài, đối với tại chuyện bên ngoài nghi hắn so Tây Môn Hạo cùng Nguyên Phương đều hiểu rất rõ!

"Ai! Giữa trưa phải mời khách nha!"

Tây Môn Hạo trong lòng hơi động, Huyết Kiếm trong nháy mắt hướng rơi xuống.

"Ha ha ha! Ai bảo ngươi bay chậm đâu!"

Tuyệt Thiên một cước điểm vào Tuyệt Thiên côn bên trên, cây gậy trong nháy mắt nghiêng cắm xuống dưới.

Mà Nguyên Phương tiêu hao cũng không nhỏ, dù sao còn muốn chở đi một cái Không Không, nàng đã sớm đói bụng lắm.

Linh Khư tiểu trấn bình thường đều là một chút lớn trong phạm vi thế lực cư dân tự xây mà thành, sau đó đời đời kiếp kiếp sinh hoạt ở nơi này.

Đương nhiên, cũng có một chút tiểu gia tộc không thích bị ước thúc, lại ở Linh Khư nơi nào đó yên lặng địa phương thành lập gia viên của mình.

Dạng này tiểu gia tộc có kiến tạo thành bộ lạc, có thì là tiểu trấn, còn có lại ở một cái nào đó sơn thanh thủy tú địa phương thành lập một cái thế ngoại đào nguyên.

Mà này tiểu trấn chính là một cái tiểu gia tộc thành lập tiểu trấn, tên là: La gia trấn.

La gia trên trấn người đàn ông cơ hồ đều họ La, trừ phi một chút ngoại tộc gả tới nữ tử là họ khác.

La gia trấn không lớn, cũng là mấy trăm hộ nhân khẩu, thành lập từ một mảnh trong hoang mạc, hết sức có dị vực sa mạc lớn phong cách!

Tây Môn Hạo ba ngày từ trên trời giáng xuống, không có chút nào dẫn tới sự chú ý của người khác, bởi vì trên thị trấn phần lớn người đều sẽ ngự khí bay lượn, mà lại cũng thường xuyên có người tới nghỉ trọ.

Linh Khư pháp tắc nhường Linh Khư ăn uống hành nghiệp rất hot, cơ hồ mỗi cái thôn trấn đều có tiệm cơm, hơn nữa còn không phải một hai nhà.

Tây Môn Hạo ba người tìm một nhà tương đối sạch sẽ tiệm cơm, tiến hành nghỉ ngơi ngắn ngủi.

Tiểu trấn bên trên đồ ăn dĩ nhiên không bằng thành bên trong như thế phong phú, mùi vị cũng bình thường.

Nhưng tốt xấu ăn mặn làm đều có, linh cốc cũng là hàng cao cấp, bắt đầu ăn còn không sai.

"Ông chủ! Hai mặn hai chay một tô canh, lại đến một chậu linh cốc."

Tuyệt Thiên thường xuyên ra cửa, cho nên gọi món ăn sự tình tự động thành chuyện của hắn.

"Tốt xấu khách quan! Còn cần gì sao?"

Chủ quán cơm hỏi.

"Tới bầu rượu đi."

Tây Môn Hạo có thể nói là không rượu không vui.

"Rượu không muốn, đi thôi."

Tuyệt Thiên khoát tay áo, sau đó nhìn Tây Môn Hạo nói ra:

"Lão đệ, một hồi còn muốn ngự khí bay lượn, tốt nhất đừng uống rượu."

"Mịa nó! Linh Khư cũng có tra rượu giá?"

Tây Môn Hạo buồn bực.

"Cái gì tra rượu giá? Ta là sợ ngươi uống rượu khống chế lại phi kiếm, rơi xuống. Ngươi có thể là không biết, tại Linh Khư, thường xuyên có người uống nhiều quá bay lượn từ không trung rơi xuống, thậm chí còn có ngã chết."

Tuyệt Thiên lời nhường Tây Môn Hạo miệng dáng dấp lão đại, này đặc biệt, quả nhiên say rượu lái xe rất nguy hiểm!

A không đúng, đây không phải say rượu lái xe, mà là say rượu bay lượn, nguy hiểm hơn!

"Không sai, ngươi không thế nào ra cửa không biết, ngự khí bay lượn thời điểm tốt nhất đừng uống rượu, vẫn là nhịn một chút đi. Chờ đến ban đêm, tìm khách sạn ở lại lại uống."

Nguyên Phương cũng khuyên nhủ.

"Làm sao? Ban đêm không bay sao?"

Tây Môn Hạo lại buồn bực.

"Ai! Lão đệ, về sau thêm ra đi đi một chút đi!"

Tuyệt Thiên vỗ vỗ Tây Môn Hạo bả vai, sau đó nói:

"Ban đêm ngự khí bay lượn có ba điểm chỗ xấu: Một, không dễ dàng phân rõ hướng đi, dễ dàng lạc đường. Hai, Linh Khư ban đêm trên không rất nguy hiểm, nhất là người ở thưa thớt địa phương. Ba, mệt mỏi ngự khí cũng dễ dàng xảy ra chuyện cố, ngươi cũng biết, Linh Khư pháp tắc áp lực rất lớn, Linh cũng là cần buồn ngủ. Mặc dù là đang ngồi, nhưng cũng là đang ngủ."

". . ."

Tây Môn Hạo bó tay rồi, này đặc biệt, nguyên lai ban đêm tư thế cũng cần thiết phải chú ý an toàn a!.