Chương 2709: Linh Khư quy tắc ta thích!

Chương 2709: Linh Khư quy tắc ta thích!

Hai mặn hai chay một cái bồn lớn cơm, đối với ba người một thú tới nói đầy đủ, nhất là trên trấn đồ ăn đều hết sức lợi ích thực tế.

Mọi người vây quanh cái bàn ăn như gió cuốn, Hề Hề thì là ôm nạp bình ngồi tại trống không túi da Tử bên trong uống vào Linh Trúc cam lộ.

Tiệm cơm sinh ý còn không sai, người càng ngày càng nhiều, xem ra này La gia trấn tại đây mảnh còn có chút thanh danh.

Bất quá, Nguyên Phương lúc này ở ăn uống, cho nên trên mặt mạng che mặt lấy hạ rồi, dung nhan tuyệt thế kia đã khiến cho rất nhiều người nhìn lén.

"Ta ăn no rồi, các ngươi tranh thủ thời gian ăn, ăn xong đi nhanh lên."

Nguyên Phương phát hiện có mấy tên nam tử nhìn mình ánh mắt tràn đầy ngọc nhìn, lấy tay khăn lau miệng, liền từ mới mang lên trên mạng che mặt.

Đang bưng bát cơm hướng trong miệng khuấy động cơm Tây Môn Hạo nhìn thoáng qua bàn kia nam tử.

Bốn tên nam tử, hai cái phàm linh, hai cái Hư Linh, từng cái diện mạo dữ tợn, lại sắc mị mị, xem xét liền không là đồ tốt.

Trong thành thấy phần lớn là Sơ Linh, nhưng ra cửa về sau, thấp nhất cũng là phàm linh! Bởi vì chỉ có phàm linh trở lên mới có thể dùng ngự khí bay lượn.

Không thể ngự khí bay lượn liền ra cửa, lớn như vậy Linh Khư có thể chạy chết ngươi!

"Nhanh ăn đi, đừng gây chuyện, phía ngoài Linh nhóm rất nguy hiểm."

Tuyệt Thiên hiểu rõ Tây Môn Hạo, biết con hàng này trong mắt không vò nửa điểm hạt cát!

Linh Khư đừng nhìn thành bên trong còn không sai, nhưng ra đến bên ngoài vậy liền thật một điểm trật tự cũng không có.

Cái này là Nguyên Tằng vì cái gì luôn là nói: Linh Khư rất nguy hiểm!

Đó không phải là nguy hiểm, đơn giản liền là tàn bạo!

Tại trên trấn còn tốt đi một chút, La gia trấn có La gia trấn trật tự, dù sao người ta còn muốn làm ăn, còn có tộc nhân tại đây bên trong sinh hoạt.

Có thể là ra thôn trấn  có thể nói là Linh Khư khắp nơi đều có vong hồn!

"Hắc hắc! Lão Tuyệt, ngươi hiểu ta, càng giết người càng mạnh, cho nên. . . Hi vọng bọn họ đừng chọc ta."

Tây Môn Hạo căn bản không sợ bốn người kia.

Hai cái phàm linh một cái trung phẩm, một cái thượng phẩm, mà Hư Linh thì là một cái trung phẩm, một cái cực phẩm!

Mà mình là hạ phẩm phàm linh, Không Không là cực phẩm phàm linh, Nguyên Phương là hạ phẩm, nhưng Tuyệt Thiên thì là cực phẩm Hư Linh! Chỉ thiếu chút nữa chính là Chân Linh!

Cho nên, liều đẳng cấp cả hai tương đương, mà liều mạng thực lực hắn cùng là đối với mình tràn đầy tự tin.

"Ta ngửi được máu mùi vị, tiểu tỷ tỷ, còn chưa từng gặp qua Tiểu Nhật Thiên ngược sát người a? Hắc hắc! Cẩn thận một chút nha."

Hề Hề nhắc nhở một thoáng Nguyên Phương.

Mặc dù đối phương gặp qua Tây Môn Hạo đối phương Quỷ Linh, nhưng vậy thì khác, đó là tà vật, mà đối diện thì là cùng mình giống nhau như đúc Linh!

Nguyên Phương không nói gì, mà là nhìn xem cái kia không có chút nào tướng ăn Tây Môn Hạo, có chút chờ mong, còn có ý nghĩ sợ hãi.

Tây Môn Hạo chuyện xưa nàng nghe Hề Hề nói qua, nhưng đây chẳng qua là chuyện xưa, rõ ràng trải qua tân trang.

"Ây. . . No rồi!"

Tây Môn Hạo đứng dậy, hoạt động một chút gân cốt, đây là trước khi chiến đấu làm nóng người.

Hắn đã trải qua quá nhiều chuyện, gặp quá nhiều người, bốn người kia dáng vẻ, xem xét chính là muốn kiếm chuyện.

Ai

Tuyệt Thiên bất đắc dĩ lắc đầu đầu, sau đó đem đồ ăn tất cả đều đẩy lên còn tại Hồ ăn biển nhét Không Không trước mặt.

Hắn không nguyện ý nhất cùng nữ nhân cùng ra ngoài, nhất là vẫn là giống Nguyên Phương dạng này đại mỹ nữ.

Hắn trước kia đi theo chân vòng ra cửa, chân vòng cũng là che giấu tướng mạo, hơn nữa còn có Linh khắc mặt nạ, mà liền là lại có, vẫn còn có chút quỷ còn hơn cả sắc quỷ muốn chết.

Dù sao, càng là che giấu, càng là tràn đầy thần bí học.

"Ông chủ! Tính tiền! Thuận tiện bên trên ấm trà!"

Tây Môn Hạo đối tại quầy hàng tính sổ ông chủ hô.

"Tốt tới!"

Ông chủ vội vàng pha một bình linh trà đã bưng lên.

"Khách quan, tổng cộng năm mươi hai khối linh thạch, ngài cho 50 khối đi."

"Ha ha, còn không tính quá đắt nha."

Tây Môn Hạo lấy ra một cái túi tiền đưa cho ông chủ, bên trong là 50 khối hạ phẩm linh thạch.

Hiện tại trong nhẫn của hắn có rất nhiều dạng này túi tiền, chỉ cần mình trong lòng hơi động, bên trong linh thạch liền sẽ dựa theo lòng của mình nghĩ đi vào.

Nhất là thường ra môn, vì tài không lộ giàu, thường xuyên sử dụng hạ phẩm linh thạch.

Ba ngày này hắn cũng không có nhàn rỗi, cũng chuẩn bị không ít đi ra ngoài thiết yếu đồ vật.

Ông chủ mở túi vải ra điểm một cái, sau đó cười híp mắt lui xuống.

Có Không Không, Tây Môn Hạo cũng không tiếp tục sợ lãng phí lương thực, cái này ăn hàng, lượng cơm ăn cực lớn! Mà lại ăn no rồi còn có khả năng ăn, cho nên tất cả mọi người ăn no rồi, con hàng này còn muốn đem đĩa đáy cho sạch.

Mọi người ăn uống no đủ về sau, liền rời đi La gia trấn, tiếp tục ngự không phi hành.

Theo La gia trấn bắt đầu, chính là hoang vu sa mạc, kéo dài năm ngàn dặm.

Trong sa mạc vết chân hiếm thấy, đừng nói Linh, liền là linh thú cũng không muốn ở chỗ này sinh hoạt.

. . .

"Lão đệ a! Nhường ngươi nói đúng, chúng ta phiền toái đến rồi!"

Tuyệt Thiên bay ở Tây Môn Hạo đằng sau, nơi này hắn tu vi cao nhất, phụ trách áp trận.

Tây Môn Hạo quay đầu nhìn lại, chỉ thấy bốn đạo lưu quang đang ở cấp tốc chạy đến.

"Hắc hắc! Chúng ta rời đi La gia trấn thời điểm bọn hắn liền đi theo! Linh Khư pháp tắc, ta thích! Chuẩn bị chiến đấu! A đúng, các ngươi đối thủ có thể không giết chết tận lực đừng giết chết."

"Ha ha ha! Hiểu rõ! Lão đệ ngươi là Sát Lục Chi Đạo mà! Càng giết càng mạnh!"

Tuyệt Thiên tại Thánh Vực thời điểm liền đoán được Tây Môn Hạo tu luyện nhanh nguyên nhân, mặc dù đi lên thời điểm cần thay đổi công pháp, nhưng Tây Môn Hạo dù sao cũng là Sát Lục Chi Đạo, khẳng định sẽ còn tìm phối hợp công pháp.

Nguyên Phương không ngôn ngữ, Tây Môn Hạo giết Quỷ Linh liền đột phá phàm linh nàng tận mắt nhìn thấy, chẳng qua là không biết đối phương công pháp là cái gì.

Bất quá nàng đã nhiều năm chưa bao giờ gặp tình huống như vậy, mơ hồ có chút khẩn trương.

"Trước mặt! Dừng lại! Lưu lại cô nàng kia! Tha các ngươi bất tử! Ha ha ha. . ."

"Lưu lại cô nàng! Tha các ngươi bất tử. . ."

Bốn tên nam tử thật sự chính là bị Nguyên Phương sắc đẹp hấp dẫn, quả nhiên máu chó ở khắp mọi nơi, Linh Khư có lẽ càng nhiều.

"Đến rồi! Phương Phương, lên trước BUFF!"

Tây Môn Hạo tế ra Thiên Cơ tán, nhìn xem đằng sau tốc độ cao đuổi theo bốn tên nam tử, trên mặt lộ ra một tia nhe răng cười.

Bành

Đánh đòn phủ đầu! Một khỏa huyết hồng pháo đánh bay ra ngoài.

Bất quá cái kia bốn tên nam tử phản ứng đủ nhanh nhẹn, trong nháy mắt tản ra, đồng thời hạ lạc, tại sắp rơi xuống đất thời điểm dưới chân linh khí thẳng đến Tây Môn Hạo đám người kéo tới!

Rơi

Tây Môn Hạo hét lớn một tiếng, mọi người trong nháy mắt rơi xuống đất.

"Sinh sôi không ngừng!"

Nguyên Phương đang nắm chắc linh khí về sau, liền một hồi lục kiếm, cho tất cả mọi người tăng thêm một cái khôi phục BUFF! Liền Hề Hề đều không có buông tha!

"Ta đối phó cái kia hai cái phàm linh! Không Không! Xem trọng Hề Hề, hiệp trợ Phương Phương! Lão Tuyệt! Cái kia mạnh nhất giao cho ngươi!"

Tây Môn Hạo nói xong, liền một điểm Huyết Kiếm, thẳng đến tên kia trung phẩm phàm linh!

Mà kia trung phẩm phàm linh mục tiêu rõ ràng cũng là chính mình, một cây trường thương thẳng đến mặt của chính mình kéo tới.

Bành

Thiên Cơ tán mở ra, đỡ được đối phương trường thương.

Mà Nguyên Phương cùng Tuyệt Thiên cũng lợi dụng linh khí của mình đỡ được kéo tới linh khí, thậm chí Không Không cũng bay ra một thanh boomerang, đánh rớt một cái khác phàm linh linh khí.

Đi

Huyết Kiếm trong nháy mắt hóa thành một đạo hồng quang, đâm về phía kia trung phẩm phàm linh.

Cái kia phàm linh vội vàng triệu hồi trường thương đón đỡ, mà đúng lúc này, Tây Môn Hạo phát động Thiên Cơ tán.

Bành

Lại là một khỏa đạn pháo bay ra, theo sát dùng đạn pháo dưới chân của hắn đã thổi lên một hồi gió lốc, tốc độ đột nhiên tăng lên..