Chương 2710: Đừng mong thoát đi một ai!

Chương 2710: Đừng mong thoát đi một ai!

"Nạp mạng đi!"

Tên kia trung phẩm phàm linh một thương đánh rụng Huyết Kiếm  đồng dạng mang theo từng đạo tàn ảnh tránh thoát đạn pháo.

"Hắc hắc! Ngươi bị lừa rồi! Mở!"

Tây Môn Hạo Luân Hồi chi nhãn đột nhiên mở ra, một đạo ngũ sắc quang mang tật bắn đi ra, thẳng đến kia trung phẩm phàm linh mi tâm.

"Cái gì? !"

Trung phẩm phàm linh kinh hãi, vội vàng lấy ra một mặt hộ thuẫn ngăn tại trước mặt.

Có thể là, một mặt tấm chắn sao có thể ngăn trở Tây Môn Hạo cái kia kinh khủng Luân Hồi chi nhãn!

"Phốc! Phốc!"

Liên tục hai tiếng, tiếng thứ nhất là tấm chắn bị đánh xuyên thanh âm, tiếng thứ hai thì là đánh nhau vỡ đầu thanh âm!

Hào quang năm màu, trong nháy mắt xuyên thấu kia trung phẩm phàm linh mi tâm!

"Ây. . . Không. . . Không có khả năng. . ."

"Phù phù!"

Thi thể ngang mặt đến cùng, trừng mắt một đôi chết không nhắm mắt con mắt.

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Tuôn ra Linh Khư hồng bao một cái! Sau mười phút hồng bao tan biến!"

"Lão tứ! Tiểu tử! Nạp mạng đi!"

Cái kia thượng phẩm phàm linh xem xét đồng bạn chết rồi, lập tức từ bỏ cùng Không Không dây dưa, quay người đối Tây Môn Hạo đánh ra từng đạo linh lực màu xanh, như là lưỡi đao bay tới!

"Tới đi! Ha ha ha. . ."

Tây Môn Hạo vận chuyển Hấp Linh ma quyết, trên thi thể linh lực cùng khí huyết trong nháy mắt hướng về thân thể rót vào.

Nhưng hấp thu hút người về hút người, chiến đấu không thể dừng lại!

Thiên Cơ tán đột nhiên mở ra, trực tiếp ngăn tại trước người, đem bay tới đao gió ngăn lại.

"Bành! Bành!"

Tây Môn Hạo thừa cơ liền đánh ra hai khỏa màu đỏ đạn pháo.

Cái kia thượng phẩm phàm linh tránh thoát cái thứ nhất, nhưng không có tránh thoát cái thứ hai!

Oanh

Huyết sắc đạn pháo ở giữa người kia ngực, trực tiếp liền đem cái kia thượng phẩm phàm linh đánh bay ra ngoài.

"Lão tam!"

Cùng Nguyên Phương chiến đấu tên kia trung phẩm Hư Linh lăng không một bổ trường đao trong tay, đánh ra một đạo linh lực công kích, sau đó quay người đón lấy bay ra ngoài tên kia phàm linh.

"Chít chít!"

Không Không phản ứng linh mẫn, hai tay vung lên, hai cái boomerang đồng thời bay về phía cái kia thượng phẩm phàm linh!

"Phốc phốc!"

A

Trống không boomerang chính xác cực cao, trực tiếp chém vào đầu người nọ sọ bên trên, chém đối phương đầu rơi máu chảy.

Cũng may nhờ boomerang không có lưỡi đao, bằng không thì một kích này sẽ gọt sạch đối phương nửa cái đầu.

"Ha ha ha! Tốt Không Không!"

Tây Môn Hạo khen lớn, sau đó một điểm Huyết Kiếm, thẳng đến kia trung phẩm Hư Linh, ngăn cản đường đi của đối phương.

Mà Nguyên Phương cũng tránh thoát công kích, lục kiếm trên không trung xẹt qua từng đạo màu xanh lá hào quang, công kích lần nữa cái kia Hư Linh!

"Kết thúc!"

Tây Môn Hạo nhắm ngay cái kia thượng phẩm đầu, không chút do dự đánh ra một khỏa đạn pháo.

Bành

Oanh

Lần này tốt, cái kia thượng phẩm phàm linh đầu trực tiếp tan biến, thi thể rơi trên mặt đất.

Mà lúc này, kia trung phẩm phàm linh thi thể đã sắp thành thây khô, ngay sau đó càng càng hùng hậu linh lực hướng về Tây Môn Hạo thân thể hội tụ.

"Thoải mái! Thật sự sảng khoái!"

Tây Môn Hạo bỗng nhiên đình chỉ tiến công, đứng trên mặt đất lớn tiếng hò hét, Hấp Linh ma quyết tốc độ cao vận chuyển!

Mỗi một lần hấp thu, đều sẽ khiến cho hắn thấy hưng phấn, hưng phấn cực độ.

"Mịa nó!"

Tuyệt Thiên thừa cơ nhìn thoáng qua Tây Môn Hạo giết chết hai người kia, phát hiện một bộ thành thây khô, một bộ đang ở biến thành thây khô, không khỏi giật nảy mình.

"Ma công!"

Nguyên Phương cũng phát hiện không đúng, trong lòng lập tức run lên, nhớ tới Nguyên Tằng tự nhủ lên tộc nhân mình thảm trạng.

"Phương Nhi! Cẩn thận!"

Nguyên Tằng bỗng nhiên một tiếng quát lớn, Nguyên Phương đột nhiên lấy lại tinh thần, nhưng đã chậm, một cái màu vàng kim vòng cổ đã đến trước mặt.

"Sưu sưu sưu. . . Coong!"

Một cái màu bạc vòng sáng đập trúng màu vàng kim vòng cổ, chính là trống không boomerang!

Cái con khỉ này, có thể không có quên Tây Môn Hạo dặn dò, hiệp trợ Nguyên Phương.

"Nguy hiểm thật! Cám ơn Không Không!"

Nguyên Phương vội vàng ổn định thần tâm, cảnh giác.

"Lão nhị! Tới!"

Tên kia cực phẩm Hư Linh nhảy ra cùng Tuyệt Thiên chiến đấu, bởi vì lúc này bọn hắn đã ở vào yếu thế.

Nhất là chính mình đồng bạn thi thể cái kia khô quắt dáng vẻ, khiến cho hắn cảm giác được một chút sợ hãi.

Hai tên Hư Linh trong nháy mắt tụ tập tại cùng một chỗ, cảnh giác nhìn xem Tây Môn Hạo đám người.

"Đại ca! Ma công! Thật tà ác ma công!"

Kia trung phẩm Hư Linh nhìn xem khô quắt đồng bạn, cùng với Tây Môn Hạo bên ngoài cơ thể tán phát huyết mang, cũng cảm nhận được công kích.

Tuyệt Thiên cùng Nguyên Phương cũng đình chỉ công kích, tính cả Không Không đứng chung một chỗ, tế lấy linh khí, tùy thời chuẩn bị công kích.

Mà Tây Môn Hạo tại đem khác một cỗ thi thể hút khô về sau, đột nhiên quay đầu nhìn về phía cái kia hai cái Hư Linh, vô cùng tà ác liếm môi một cái.

"Mỹ vị a!"

Hai tên Hư Linh một cái giật mình, liếc nhau, sau đó linh khí bỗng nhiên bay về phía dưới chân, đây là muốn chuồn đi!

"Hừ! Đắc tội Hạo gia người, không có người nào có thể chạy trốn! Xem đánh!"

Tây Môn Hạo bỗng nhiên ném ra một khỏa màu vàng kim viên cầu, chính là Bạo Linh đạn.

"Hừ! Liền ám khí kia thủ pháp cũng không cảm thấy ngại lấy ra?"

Tên kia cực phẩm Hư Linh bắt lại Bạo Linh đạn, vẻ mặt khinh thường.

Oanh

Bạo Linh đạn bỗng nhiên nổ tung, hai người nhất thời bị kim quang thôn phệ, đất cát bên trên nổ ra một cái hố to!

"Nhanh! Đánh cho tàn phế hai người bọn họ!"

Tây Môn Hạo không có ra tay, mà là chỉ huy Tuyệt Thiên đám người ra tay!

Tuyệt Thiên cùng Nguyên Phương vội vàng phát động công kích, đánh chó mù đường, đây đều là người bản năng trời sinh.

"Ôi ôi!"

Không Không nhếch miệng cười một tiếng, hai tay vung lên, hai cái boomerang bay vào kim quang bên trong.

"Còn có lão nương!"

Hề Hề cũng tế ra chính mình Linh Lung tháp, trong nháy mắt bay ra ngoài, nàng càng ưa thích bỏ đá xuống giếng.

Đã bị tạc mộng ép hai tên Hư Linh trong nháy mắt bị từng đạo công kích, căn bản tổ chức không nổi phòng ngự.

Mà Tây Môn Hạo đâu, thì là quay người đến cỗ thứ nhất thây khô trước, đưa tay điểm vào ngực hồng bao lên.

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Thu hoạch được linh thạch trung phẩm 30 khối! Hạ phẩm linh thạch 800 khối!"

"Xì! Nghèo bức!"

Tây Môn Hạo đối nghịch thi gắt một cái, hắn thật chướng mắt chút linh thạch này.

"A! Đại ca! Cứu ta!"

"Nhị đệ! Về sau ta sẽ báo thù cho ngươi!"

"Không. . . Phác thảo đại gia! Ngươi không nghĩa khí. . ."

Chỉ thấy cái kia hai tên Hư Linh đã triệt để bị Tuyệt Thiên đám người đánh tàn phế, kia trung phẩm Hư Linh bị đánh chặt đứt một cái chân, trên mặt đất kêu rên.

Mà cái kia cực phẩm Hư Linh vậy mà từ bỏ đồng bạn của mình, kéo lấy vết thương chồng chất thân thể ngự khí mà lên.

"Hạo gia nói qua! Ai cũng chạy không được!"

Bành

Tây Môn Hạo một khỏa màu đỏ đạn pháo đánh ra, nhiều năm sử dụng Thiên Cơ tán, hắn đã không cần đi trước mắt nhắm chuẩn, toàn bằng cảm giác.

Vù

Màu đỏ đạn pháo trong chớp mắt bị đuổi kịp cái kia cực phẩm Hư Linh, sau đó trên không trung nổ tung, nổ đối phương từ không trung rơi xuống.

Mở

Tây Môn Hạo lần nữa mở ra Luân Hồi chi nhãn, ngũ sắc quang mang trong nháy mắt bắn trúng cái kia cực phẩm Hư Linh ngực, trực tiếp xỏ xuyên qua.

"Ăn lão tử một gậy!"

Tuyệt Thiên dùng sức vung lên Tuyệt Thiên côn, đánh ra một đạo linh lực màu vàng óng công kích.

Bành

Linh lực màu vàng óng đập vào trên thân thể người nọ, trực tiếp nện vào vàng trong cát, văng lên đầy trời cát vàng.

"Ha ha ha! Ha ha ha! Ha ha ha. . ."

Cái kia bị Nguyên Phương khống chế lại trung phẩm Hư Linh ngang trời cười to, vừa rồi đại ca của mình chạy trốn, khiến cho hắn triệt để buồn lòng..