Chương 2711: Đột phá!

Chương 2711: Đột phá!

"Xem ra, các ngươi bạn thân tình nghĩa là giấy đó a! Kiếp sau nhớ kỹ, kết giao bằng hữu cảnh giác cao độ."

Tây Môn Hạo dẫn theo Huyết Kiếm đi tới kia trung phẩm Hư Linh trước mặt, liếm liếm môi đỏ, giống như đối phương ở trước mặt hắn là một đạo mỹ vị.

"Không... Đừng có giết ta! Cầu ngươi! Không muốn..."

"Phốc phốc!"

Huyết Kiếm đâm xuyên qua đối phương mi tâm, trực tiếp xỏ xuyên qua.

Kia trung phẩm Hư Linh mở to hai mắt nhìn, tử vong không đáng sợ, đáng sợ là sau khi chết còn không để lại tất cả đều là.

"Tới đi!"

Tây Môn Hạo cũng không rút ra Huyết Kiếm, trực tiếp vận chuyển Hấp Linh ma quyết, bắt đầu cuồng hút thi linh lực trong cơ thể cùng khí huyết!

Nguyên Phương dọa đến lui lại mấy bước, hoảng sợ nhìn xem Tây Môn Hạo.

Khoảng cách gần có khả năng cảm giác được rõ ràng, Tây Môn Hạo tu vi tại tăng vọt, mà thi thể linh lực cùng khí huyết tại tốc độ cao tan biến.

Ha

Tây Môn Hạo bỗng nhiên há mồm phun ra một ngụm trọc khí, liên tục hấp thu, hàng loạt chất bẩn, này ngụm trọc khí khiến cho hắn hết sức dễ chịu.

Thân thể của hắn muốn đem thu nạp linh lực bên trong ẩn chứa thuộc tính toàn bộ bài xuất, hóa thành đơn thuần linh lực, tựa như là linh thạch cùng linh đan.

Còn có hơi thở máu, hắn chỉ cần tinh hoa, còn lại đều là rác rưởi.

"Tây... Tây Môn Hạo, ngươi... Ánh mắt của ngươi vừa đỏ, cẩn thận."

Nguyên Phương nhớ tới Tây Môn Hạo ngày đó tẩu hỏa nhập ma bộ dáng, liền là bộ dáng bây giờ.

Còn có, đối phương một mực hô hào 'Ta muốn hút ' như vậy hút khẳng định liền là này chút!

"Con mắt đỏ lên sao? Yên tâm, sẽ không tẩu hỏa nhập ma."

Tây Môn Hạo nhắm mắt lại, đồng thời tăng nhanh hấp thu tốc độ, rất nhanh lại xuất hiện một cỗ thây khô.

"Nhanh, lập tức liền muốn đột phá. Phương Phương, này chính là ta đột phá nhanh nguyên nhân thực sự, thượng cổ ma công, ngươi lão tổ tông cũng biết, cho nên không nên hiểu lầm."

Nói xong, rút ra Huyết Kiếm, hướng đi bị Tuyệt Thiên chế phục tên kia cực phẩm Hư Linh.

Lại là nhảy vọt gần hai cái đại đẳng cấp, chỉ cần hút cái này, trăm phần trăm đột phá trung phẩm phàm linh!

"Khụ khụ khụ!"

Cái kia cực phẩm Hư Linh ho ra một ngụm máu tươi, toàn thân không chỉ bị tạc vết thương chồng chất, còn có ngực xỏ xuyên qua thương cùng với Tuyệt Thiên đánh ra côn thương!

"Ma... Ma quỷ! Ngươi là ma quỷ!"

Cực phẩm Hư Linh hoảng sợ nhìn xem Tây Môn Hạo, mặc dù đối phương là những người này yếu nhất, cũng chính là bị cái kia Hầu Tử lưng hài nhi mạnh hơn một chút, nhưng xác thực kinh khủng nhất!

"Không sai, Hạo gia liền là ma quỷ, ăn người ma quỷ! Mấy người các ngươi, thiên đường có đường không đi, địa ngục không cửa lại xông vào. Cần gì chứ? Không phải liền là một cái cô nàng sao? Mất đi mạng nhỏ đi?"

Tây Môn Hạo lấy ra một điếu xi gà nhóm lửa, thật sâu hít một hơi, lúc này mới cảm giác đã khá nhiều.

Cái kia cực phẩm Hư Linh quỳ trên mặt đất, trên cổ mang lấy Tuyệt Thiên côn, thân thể hơi hơi run rẩy.

"Ta... Ta sai rồi! Có thể tha ta sao?"

Hắn làm lấy cố gắng cuối cùng, hi vọng có khả năng giữ được một mạng.

"Thật có lỗi, không thể, bởi vì chỉ có hút ngươi, Hạo gia mới có thể đột phá, ngươi ở trong mắt Hạo gia, chẳng qua là một đạo mỹ vị thuốc bổ! Chíu chíu chíu..."

Tây Môn Hạo phát ra tiếng cười chói tai, cùng Dạ Kiêu giống như đúc.

Tình cảnh này, lại thêm cái kia ba cỗ thây khô, phối hợp này loại tiếng cười, để cho người ta không khỏi rùng mình!

Y

Tuyệt Thiên một cái giật mình, cả người nổi da gà lên.

"Hút... Hô..."

Tây Môn Hạo hít thật sâu một hơi xì gà, sau đó khoát tay áo.

"Lão Tuyệt, giao cho ta đi."

Tuyệt Thiên cầm lấy Tuyệt Thiên côn rời đi, cái kia cực phẩm Hư Linh đã mất đi năng lực phản kháng.

"Có muốn hay không chết thoải mái điểm? Giao ra ngươi hết thảy của cải, Hạo gia cho ngươi tới thống khoái."

Tây Môn Hạo cầm lấy bảo kiếm tại mặt của đối phương trước lúc ẩn lúc hiện, mà đối phương tròng mắt cũng đi theo Huyết Kiếm xoay tròn.

Bỗng nhiên, cái kia vốn là đã mất đi năng lực chống cự cực phẩm Hư Linh trừng mắt, bỗng nhiên nhảy dựng lên, quát to:

"Giao đại gia ngươi! Đi chết!"

Oanh

Một quyền liền đập vào Tây Môn Hạo mặt bên trên, bất quá thụ thương cực kỳ nghiêm trọng, lực đạo nhỏ rất nhiều.

"Cẩn thận!"

"Mịa nó!"

Nguyên Phương cùng Tuyệt Thiên đồng thời kinh hô, có thể là...

"Cái gì? !"

Cực phẩm Hư Linh trợn tròn mắt, bởi vì làm nắm đấm của mình nện vào Tây Môn Hạo trong đầu, đúng vậy, liền là tiến vào!

Nhưng tựa như là đập vào đất dẻo cao su bên trên, theo Tây Môn Hạo sau đầu đột xuất lớn nhất khối, thậm chí còn mang theo nắm đấm hình dạng.

"Phốc phốc!"

Một thanh huyết kiếm theo hắn huyệt thái dương xỏ xuyên qua mà qua, Tây Môn Hạo cánh tay hiện lên chín mươi độ uốn lượn đem Huyết Kiếm đâm vào đối phương đầu.

Ách

Cực phẩm Hư Linh mở to hai mắt nhìn, chết không nhắm mắt, đến chết hắn đều không rõ, đối phương linh thể vì sao lại dạng này?

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Tuôn ra Linh Khư hồng bao một cái! Sau mười phút hồng bao tan biến!"

Thi thể trên ngực xuất hiện một cái hồng bao.

Tây Môn Hạo lui về phía sau một bước, bộ mặt một cái hố to, theo hồng quang lóe lên, hố to trong nháy mắt tan biến, khôi phục ngũ quan.

"Hắc hắc! Hạo gia miễn dịch đủ loại vật lý tổn thương!"

Ba

Một bàn tay đập vào đối phương ngực, điểm vào hồng bao bên trên, đồng thời bắt đầu vận chuyển Hấp Linh ma quyết.

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Thu hoạch được không biết thư tịch một bản!"

Ừm

Tây Môn Hạo trong lòng hơi động, trong tay xuất hiện một quyển sách, hoặc là một bản cợt nhả màu nâu đậm thư tịch, nhìn qua giống như là một loại nào đó da thú chống đỡ.

Nhìn qua rất cũ kỷ, có chừng năm tấm, rất mỏng, dùng một loại nào đó gân thú đóng sách ở cùng nhau.

"Tiểu Tiểu Hề, đây là người này?"

"Đúng vậy chủ nhân, lập tức rút ra, hi vọng đối với ngài có ích chủ nhân!"

Tiểu Tiểu Hề nói ra.

"Được a, hi vọng thật đối ta hữu dụng."

Tây Môn Hạo không có thời gian đọc sách, đem hắn thu vào, chuyên tâm hấp thu linh lực cùng khí huyết.

Rất nhanh, thân thể tạo nên một cỗ lớn chấn động lớn, tuỳ tiện đột phá trung phẩm phàm linh!

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Đẳng cấp đột phá trung phẩm phàm linh!"

Chủ nhân: Tây Môn Hạo

Đẳng cấp: Trung phẩm phàm linh

Công pháp: Hấp Linh ma quyết

Linh kỹ: Quật Địa thuật

Thiên phú linh thông: Luân Hồi chi nhãn

Thăng cấp về sau, tốc độ hấp thu càng nhanh, trong chớp mắt liền đem một vị cực phẩm Hư Linh hút thành thây khô.

"Thật là đáng sợ công pháp! Thật cường đại ma công!"

Tuyệt Thiên xem ngây người, đây thật là chứng kiến kỳ tích thời khắc, tận mắt thấy Tây Môn Hạo là như thế nào dùng cưỡi tên lửa tốc độ tăng lên!

"Rất nhiều ăn ngon a! Ta Linh Lung tháp có ăn đi!"

Hề Hề cũng không thông qua sự đồng ý của người nào, tế ra Linh Lung tháp, vây trên mặt đất bốn kiện linh khí xoay quanh, đem bốn kiện linh khí toàn bộ nuốt vào.

"Tiểu Nhật Thiên! Chiến lợi phẩm lão nương thu, nhớ kỹ đền bù tổn thất hai người bọn hắn a!"

"Hô... Thoải mái a!"

Tây Môn Hạo hưởng thụ lấy trong nháy mắt kia thăng cấp vui sướng, hắn tựa như là một cái kẻ nghiện, thật sâu thích loại cảm giác này.

"Lão tổ tông, có lẽ hắn nói không sai, hắn thật có thể giúp chúng ta báo thù."

Nguyên Phương nhẹ nhàng vuốt ve Dưỡng Hồn mộc, nhìn xem Ma Thần Tây Môn Hạo, phảng phất thấy được Thự Quang!

"Đúng vậy a! Lúc ở hạ giới ta vẫn cho rằng hắn đang khoác lác, nhưng hiện tại xem ra hắn thật không có khoác lác, hắn vẫn là hạ giới cái kia yêu nghiệt!"

Nguyên Tằng hồi tưởng lại năm đó Tây Môn Hạo đối cam đoan của mình, đối phương lúc ấy như thế tự tin, không phải là không có lý do!.