Chương 2712: Vô Tự Thiên Thư!

Chương 2712: Vô Tự Thiên Thư!

"Lão Tuyệt! Phương Phương! Đầu người ta muốn, linh khí Hề Hề muốn, không có thể để các ngươi làm không công! Bạo Linh đạn, mỗi người một khỏa, thời điểm then chốt sử dụng, chắc hẳn uy lực các ngươi vừa rồi cũng nhìn thấy!"

Tây Môn Hạo thăng lên cấp, tâm tình sảng khoái vô cùng, lấy ra hai khỏa Bạo Linh đạn, ném cho Tuyệt Thiên cùng Nguyên Phương.

Hai người vui mừng, cái đồ chơi này uy lực bọn hắn có thể là tận mắt nhìn thấy, thậm chí Nguyên Phương trước đó đều gặp một lần!

"Ha ha ha! Tiểu tử ngươi cùng ở phía dưới một dạng, sạch làm một chút biến thái bảo bối!"

Tuyệt Thiên vuốt ve màu vàng kim Bạo Linh đạn, đơn giản yêu thích không buông tay.

"Ha ha, cùng năm đó một dạng, đi theo Hạo gia, tổng có vui mừng ngoài ý muốn."

Tây Môn Hạo vừa nói, một bên thi triển Quật Địa thuật, vậy mà đem sa mạc đào ra một cái hố to, càng là dùng linh lực đem đào ra tới cát vàng bao vây lại, để ở một bên.

Sau đó lớn tay liên tục vung vẩy, đem bốn cỗ thây khô từng cái ném vào trong hầm.

Cuối cùng, đem linh lực bao khỏa cát vàng mất đi đi vào, trong nháy mắt đem thi thể vùi lấp.

"Chà chà! Này tiểu thuật pháp không sai, có thể là không cần thiết a? Nơi này liền là bị người phát hiện cũng không biết là ai làm."

Tuyệt Thiên đấm vào miệng nói ra.

"Ha ha, dùng phòng ngừa vạn nhất mà! Thuận tiện dưỡng thành thói quen tốt, bất quá ngươi này mặt nạ không sai, không dễ dàng bại lộ."

Tây Môn Hạo sờ lên mặt nạ trên mặt, song trọng bảo hiểm, rất khó bại lộ!

"Ha ha ha! Nói cũng đúng, song trọng bảo hiểm! Bất quá lão đệ, ngưu bức như vậy ma công, ngươi là thế nào lấy được? Ngươi không phải mới phi thăng hơn hai mươi ngày sao?"

Tuyệt Thiên một mực hết sức buồn bực, cảm giác mình này hai trăm năm trắng mẹ nó phi thăng!

"Hắc hắc! Ta nói ta dùng xì gà tại thủ hộ Linh cái kia đổi ngươi tin không?"

Tây Môn Hạo nhìn như đang nói đùa, nhưng thực sự nói thật!

"Tin! Tiểu tử ngươi trên thân phát sinh cái gì ta đều tin!"

Tuyệt Thiên hết sức nghiêm túc nhẹ gật đầu.

"Uy, hai ngươi bề bộn xong chưa? Trước khi trời tối còn muốn xuyên qua sa mạc không?"

Nguyên Phương thấy hai cái đại nam nhân bắt đầu bút tích, nhịn không được thúc giục nói.

"Ha ha ha! Mỹ nữ cuống cuồng, không bằng ngươi dẫn ta bay đi! Không Không, đi theo Lão Tuyệt!"

Tây Môn Hạo ưỡn nghiêm mặt chạy tới Nguyên Phương bên người.

Nguyên Phương mãnh liệt mắt trợn trắng, sau đó tế ra lục kiếm, nhảy lên.

"Lên đây đi!"

"Tuân lệnh!"

Tây Môn Hạo thả người nhảy lên, sau đó xếp bằng ở trên phi kiếm.

Mà Không Không thì là cưỡi tại Tuyệt Thiên côn bên trên, mặc dù có chút cấn đến hoảng, nhưng coi như không tệ.

"Vù! Vù!"

Nguyên Phương cùng Tuyệt Thiên khống chế linh khí phóng lên tận trời, trong chớp mắt tan biến tại trên không.

Không có Tây Môn Hạo liên lụy, hai người hết tốc độ tiến về phía trước, nhất định phải tại trời tối trước tìm tới chỗ qua đêm.

Bằng không thì trên không ban đêm sẽ xuất hiện một chút linh cầm, rất là phiền toái.

...

"Trách không được ngươi muốn cho ta mang ngươi, nguyên lai là muốn học tập a!"

Nguyên Phương nhìn xem Tây Môn Hạo trong tay cái kia bản xưa cũ thư tịch, tò mò nhìn mấy lần.

"Hắc hắc! Học tập cho giỏi ngày ngày hướng lên mà!"

Tây Môn Hạo xem sách, phong bì bên trên không có có danh tự, nhưng lại có nhiều lần lật qua lật lại dấu vết.

Lật ra phong bì, không khỏi nhíu mày, bởi vì bên trong vẫn là một tấm da thú, không có bất kỳ cái gì chữ viết hoặc là đồ án.

Thảo

Tây Môn Hạo mắng một câu, sau đó tiếp tục lật xem, có thể là đem năm tấm toàn bộ lật ra về sau, vẫn không có bất luận cái gì chữ viết cùng đồ án.

"Giống như là Vô Tự Thiên Thư."

Nguyên Tằng thanh âm tại Nguyên Phương bên hông vang lên.

"Vô Tự Thiên Thư? Mịa nó! Rất ngưu bức công pháp sao?"

Tây Môn Hạo đối 'Vô Tự Thiên Thư' bốn chữ này hết sức mẫn cảm, bởi vì kiếp trước trong TV này Vô Tự Thiên Thư rất ngưu bức dáng vẻ.

"Cái này... Không xác định!"

Nguyên Tằng nói ra.

"A? Không xác định? Có ý tứ gì?"

Tây Môn Hạo trong lúc nhất thời không nghĩ ra.

"Ha ha, ta để giải thích đi."

Nguyên Phương chính đối Tây Môn Hạo tọa hạ, sau đó nhìn thoáng qua Vô Tự Thiên Thư, vậy mà lóe lên vẻ hâm mộ.

"Ngươi thật sự là vận khí nghịch thiên, thứ này cũng có thể tìm tới. Vô Tự Thiên Thư, chính là thời kỳ viễn cổ lưu truyền xuống một ít bí tịch, chỉ cần phá giải ra, sẽ xuất hiện thượng cổ công pháp, thần thông, thuật pháp các loại. Thật xấu không đồng đều, may mắn có khả năng đạt được thượng cổ bí pháp, nhưng kém cũng là một chút rất không tệ tiểu thuật pháp."

"Phương Nhi nói không sai, cái kia Quật Địa thuật liền là lão hủ theo một bản thượng cổ bí tịch bên trên học tập, bất quá cái kia bí tịch không phải Vô Tự Thiên Thư."

Nguyên Tằng cũng giải thích nói.

"Thì ra là thế, cái kia không biết làm sao phá giải đâu?"

Tây Môn Hạo hỏi.

"Không biết, ta cũng là lần đầu tiên thấy vật thật, đều là theo thư tịch bên trên thấy qua ghi chép. Đối Tây Môn Hạo, ngươi từ nơi nào được?"

Nguyên Phương hỏi mang tính then chốt vấn đề.

Nhặt

Tây Môn Hạo sau đó trả lời.

"Nhặt? Thả..."

Nguyên Phương kém chút bạo nói tục, bởi vì lời này quá mẹ nó qua loa, Vô Tự Thiên Thư là có thể tùy tiện nhặt sao?

"Khụ khụ, Phương Nhi, không nên hỏi đừng hỏi."

Nguyên Tằng biết Tây Môn Hạo trên người có rất nhiều bí mật, hết sức nhiều hơn mình cũng không làm không rõ ràng bí mật!

Nguyên Phương bĩu môi một cái, không nữa hỏi thăm, mà là tò mò nhìn cái kia bản Vô Tự Thiên Thư.

"Lão Nguyên, ngươi thấy thế nào?"

Tây Môn Hạo xin giúp đỡ cái này Linh Khư tên giảo hoạt.

"Thật có lỗi, lão hủ cũng không biết, mà lại mỗi bản Vô Tự Thiên Thư phá giải phương thức cũng không giống nhau, cần thời gian dài nghiên cứu cùng vận khí. Bất quá ta có thể xác định, bản này Vô Tự Thiên Thư không ai mở ra, bởi vì mở ra về sau liền sẽ tan biến."

"Há, ta hiểu được."

Tây Môn Hạo nhẹ gật đầu, xem ra bản này Vô Tự Thiên Thư đã bị cái kia cực phẩm Hư Linh đạt được được một khoảng thời gian rồi, cuối cùng tiện nghi chính mình.

"Nhưng lão hủ còn rất là hiếu kỳ, ta theo ngươi mấy trăm năm, ngươi lúc nào thì lấy được?"

Nguyên Tằng lão già này, rốt cục vẫn là ép không được lòng hiếu kỳ của mình.

Hắn thậm chí hoài nghi là Tây Môn Hạo vừa mới lấy được, bởi vì nếu như sớm đạt được, đối phương đã sớm hỏi chính mình.

Có thể là đối phương một mực tại giết người, hút người, làm sao lại đạt được một bản Vô Tự Thiên Thư đâu?

"Nhặt liền là nhặt thôi, lừa các ngươi làm gì?"

Tây Môn Hạo trực tiếp mở ra lưu manh hình thức, sau đó tiếp tục nghiên cứu bản này Vô Tự Thiên Thư.

Nguyên Tằng xem xét Tây Môn Hạo không muốn nói, vội vàng lựa chọn yên lặng.

Bất quá này tổ tôn sau lưng nói thầm cái gì, này cũng không biết.

"Vô Tự Thiên Thư..."

Tây Môn Hạo đảo xem sách, bỗng nhiên linh cơ khẽ động, cắn nát đầu ngón tay, nhỏ một giọt máu tươi ở phía trên.

Đáng tiếc, máu tươi bị hấp thu, phía trên vẫn không có phản ứng.

Mở

Luân Hồi chi nhãn có khả năng phá giải hết thảy huyễn thuật, nhưng đối với Vô Tự Thiên Thư vô dụng.

"Mẹ nó! Tiểu Tiểu Hề, ngươi có biện pháp không?"

"Chủ nhân, làm tại sao không hỏi một chút thông minh nữ chủ nhân?"

Tiểu Tiểu Hề cái này mông ngựa đập, nhường Tây Môn Hạo trực tiếp im lặng.

Dứt khoát, tế ra máu kiếm, bay đến Tuyệt Thiên Tuyệt Thiên côn bên trên, trực tiếp cưỡi tại trống không đằng sau.

"Hề Hề, Vô Tự Thiên Thư, thượng cổ bí tịch, nghiên cứu một chút!"

Nói xong, đem Vô Tự Thiên Thư đưa cho Hề Hề.

"Mịa nó! Lão đệ quả nhiên khí vận không giảm năm đó a! Vậy mà đạt được Vô Tự Thiên Thư! Ngưu bức!"

Tuyệt Thiên quay đầu đối Tây Môn Hạo giơ ngón tay cái lên, cái này chết biến thái, vẫn là như thế yêu nghiệt.

"Đó là! Hạo gia vận khí luôn luôn nghịch thiên."

Tây Môn Hạo đắc ý cười cười, sau đó lại điểm một điếu xi gà, nhường lòng của mình yên lặng một chút.

Nếu là lúc trước, hắn sẽ cho Tuyệt Thiên đám người chia sẻ, nhưng là bây giờ hắn xì gà rút một nhánh thiếu một chi, chỉ có thể biến keo kiệt dâng lên..