Chương 2713: Hắc Vân chuẩn!

Chương 2713: Hắc Vân chuẩn!

"Có chút ý tứ, có chút ý tứ a. . ."

Hề Hề liếc nhìn Vô Tự Thiên Thư, hai con ngươi lập loè ngân sắc quang mang, cái miệng nhỏ nhắn không ngừng nói thầm lấy.

"Thế nào? Nhìn ra mánh khóe không có?"

Tây Môn Hạo hướng phía trước đụng đụng, kém chút đè vào trống không trên thân.

"Đây là kiện bảo bối! Mà lại phía trên này có chữ viết cùng bức hoạ, nhưng lại sử dụng bí pháp che giấu, mà lại che giấu bí pháp cũng không là một loại nào đó trận pháp cùng thuật pháp, mà là một loại thủ đoạn đặc thù, cùng loại với mật mã, có thể chính mình thiết lập. Xem ra đây là thượng cổ Linh thủ đoạn, sau đó thiết trí thành chính mình mật mã."

Hề Hề không hổ là siêu cấp quang não, vậy mà thật nhìn ra mánh khóe, nhường Tây Môn Hạo hưng phấn không thôi!

"Biết đánh nhau hay không mở a?"

"Ta thử một chút đi, chuẩn bị cho ta mấy khỏa trung phẩm Sơ Linh đan."

Hề Hề đem Vô Tự Thiên Thư lật đến tờ thứ nhất, hai con ngươi ánh bạc càng thêm sáng.

Tây Môn Hạo vội vàng lấy ra mấy khỏa trung phẩm Sơ Linh đan, thả trong tay, khẩn trương nhìn xem.

"#%# $% "

Hề Hề trong cái miệng nhỏ nhắn bỗng nhiên đọc lên vài câu kỳ quái chú ngữ, sau đó thân thể ánh bạc đại thịnh, nhưng hai con ngươi càng thêm sáng ngời!

Xoạt

Hai đạo ánh bạc bắn tại Vô Tự Thiên Thư phía trên, sau đó cẩn thận ở phía trên quét hình!

Tây Môn Hạo thở mạnh cũng không dám, Hề Hề bộ dạng này hắn tại hạ giới gặp qua mấy lần, mỗi lần đối phương hai mắt bắn ra hào quang, liền là tại mở đại chiêu!

Hề Hề một chút cẩn thận quét hình này Vô Tự Thiên Thư, từng tờ từng tờ quét hình.

Dược

Hề Hề há hốc miệng ra.

Tây Môn Hạo vội vàng bắn ra một viên linh đan, bay đến đối phương trong miệng.

Hề Hề trực tiếp đem linh đan nuốt xuống, hai mắt ánh sáng sáng lên.

Mãi đến quét hình xong một trang cuối cùng về sau, Hề Hề ăn ba viên linh đan, mới khép sách lại, nhắm mắt lại.

Tây Môn Hạo biết, đối phương đang điên cuồng tính toán, mặc dù quang não đã biến thành xương cốt, nhưng dù sao cũng là siêu cấp quang não trưởng thành, đầu óc rõ ràng không phải bình thường!

Cũng không biết qua bao lâu, Tây Môn Hạo tâm tư tất cả Hề Hề cùng Vô Tự Thiên Thư phía trên, cho nên cũng không biết thời gian.

Mãi đến bầu trời dần dần thả tối, Tây Môn Hạo mới biết được Hề Hề này nghiên cứu một chút vậy mà đi qua Bán Thiên!

Mà Hề Hề còn đang nhắm mắt tính toán, hai tay ngón tay tại Vô Tự Thiên Thư bên trên cắt tới vạch tới, mỗi lần xẹt qua địa phương đều sẽ xuất hiện một đạo ngân sắc quang mang.

Thu

Bầu trời vừa mới thả tối, bầu trời liền vang lên một tiếng to rõ chim gáy.

"Hạ phẩm Chân Linh cấp linh cầm! Các đồng chí, trúng số độc đắc!"

Tuyệt Thiên nhìn xem từ đằng xa bay tới to lớn màu đen linh cầm, tốc độ phi hành chậm lại.

Trên đường đi mọi người cũng gặp phải một chút linh cầm, bất quá đều là một chút nhỏ yếu, hai bên không liên quan tới nhau.

Có thể là mạnh mẽ linh cầm liền không đồng dạng, thấy có khả năng khi dễ người, vậy liền muốn ăn no nê.

"Là Hắc Vân chuẩn! Nhanh! Hạ lạc!"

Nguyên Phương một tiếng khẽ kêu, nghiêng hướng phía dưới bay đi.

Tuyệt Thiên cũng là cấp tốc hạ xuống, gặp được mạnh mẽ linh cầm, biện pháp tốt nhất liền là hạ xuống.

"Tíu tíu! ! !"

Cái kia Hắc Vân chuẩn cũng không định buông tha bữa này mỹ vị, hai cánh như cùng một mảnh to lớn Hắc Vân nhào xuống dưới.

"Rầm rầm rầm. . ."

Hắc Vân chuẩn đang giảm xuống đồng thời trong miệng phun ra từng khỏa quả cầu ánh sáng màu đen, đập xuống đất nổ tung hàng loạt khói đen.

Tuyệt Thiên cùng Nguyên Phương khống chế linh khí liên tục né tránh, liền Tây Môn Hạo cũng không thể không tế ra Huyết Kiếm, làm Tuyệt Thiên giảm bớt áp lực!

"Mẹ nó! Này trời còn chưa có tối đâu cứ như vậy, nếu là trời tối còn chịu nổi sao?"

Tây Môn Hạo hiện tại xem như thật tin Tuyệt Thiên lời nói, này Linh Khư ban đêm quả nhiên nguy hiểm!

"Không muốn cùng nó dây dưa! Đi!"

Tuyệt Thiên phảng phất được chứng kiến Hắc Vân chuẩn khó dây dưa, cho nên lướt qua mặt đất tốc độ cao bay lượn, Tuyệt Thiên côn cố ý trên mặt cát lược qua, giương lên hàng loạt cát vàng, dùng tới ngăn cản Hắc Vân chuẩn ánh mắt!

"Học bộ dáng của ta! Bằng không thì pháp thuật của nó đánh rất khó đối phó!"

Vù

Nguyên Phương cũng hạ thấp độ cao, lục kiếm đồng thời biến đến lớn nhất!

Mặc dù quá lớn tốc độ sẽ chậm lại, nhưng cũng dùng đem phía sau mình hóa thành một đầu cát vàng Cự Long.

Lớn

Tây Môn Hạo một tiếng quát lớn.

Ông

Huyết Kiếm trong nháy mắt biến thành mười mét cự kiếm, trên mặt đất cát vàng lập tức che giấu thân thể.

"Rầm rầm rầm. . ."

Hắc Vân chuẩn phun ra từng khỏa màu đen quang đạn, có thể là do ở đầy trời cát vàng, căn bản không nhìn thấy mục tiêu.

"Các ngươi nhanh chóng điểm! Ta quấy nhiễu nó!"

Tây Môn Hạo lấy ra Thiên Cơ tán, nhắm ngay đuổi sát không buông Hắc Vân chuẩn!

"Ta giúp ngươi!"

Nguyên Phương hô.

"Nguyên Phương! Nhanh lên! Tin tưởng hắn!"

Tuyệt Thiên hiểu rất rõ Tây Môn Hạo, đối phương tuyệt đối sẽ không làm chuyện không có nắm chắc.

"Phương Nhi, đi thôi, tiểu tử kia so Hắc Vân chuẩn còn khó dây hơn."

Nguyên Tằng cũng là đối Tây Môn Hạo tràn đầy lòng tin.

Nguyên Phương xem xét hai người đều nói như vậy, liền không nữa bút tích, tăng nhanh tốc độ.

Bành

Tây Môn Hạo đánh ra một khỏa màu đỏ đạn pháo, đạn pháo thẳng đến Hắc Vân chuẩn bay đi.

Hắc Vân chuẩn có thể là trên không bá chủ, thân thể một bên, liền tránh khỏi.

Có thể là. . .

"Bành bành!"

Tây Môn Hạo trực tiếp đánh ra hai khỏa màu đỏ đạn pháo, phân tả hữu đánh về phía Hắc Vân chuẩn.

Hắc Vân chuẩn phía bên trái nghiêng người tránh thoát một khỏa, sau đó vừa muốn hướng phải né tránh một viên khác, có thể là đến muộn.

Oanh

Đạn pháo bắn trúng màu đen cánh lông vũ, đánh Hắc Vân chuẩn trên không trung mất thăng bằng, cấp tốc hạ xuống.

Bất quá cũng không có đập xuống đất, mà là lướt qua mặt đất lại lần nữa bay lên.

"Tíu tíu! ! !"

Hắc Vân chuẩn phát ra một tiếng nộ minh, thân thể hắc quang mãnh liệt, như là một đoàn to lớn Hắc Vân!

"Sưu sưu sưu. . ."

Từng nhánh màu đen mũi tên theo trong mây đen bay ra, phô thiên cái địa bay lượn Tây Môn Hạo.

Mặc dù Tây Môn Hạo thân thể bị cát vàng che giấu, nhưng này phô thiên cái địa công kích căn bản cũng không cần thấy mục tiêu.

"Ngọa tào!"

Tây Môn Hạo lập tức tê cả da đầu, đem Thiên Cơ tán mở ra, đè vào đỉnh đầu.

Bất quá chợt thấy Tuyệt Thiên cùng Nguyên Phương đã bay xa, lập tức kế thượng tâm đầu!

Một tay bắt pháp quyết, một cái to lớn màu đỏ cái xẻng xuất hiện, trực tiếp đem trước mặt mặt đất đào ra, bất quá cũng không có đem đào ra tới cát vàng dời.

Vù

Tây Môn Hạo trong nháy mắt chui vào trong hầm.

Bành

Cát vàng lại lần nữa che giấu, đầy trời màu đen mũi tên đánh vào cát vàng bên trong, sau đó nổ tung từng đoá từng đoá màu đen đám mây hình nấm nhỏ.

Phi kiếm đình chỉ bay lượn, cát vàng tan hết, Tây Môn Hạo đã biến mất tung tích.

Thu

Hắc Vân chuẩn quanh quẩn trên không trung vài vòng, xác định mục tiêu đã tan biến, mà hai cái mục tiêu khác đã đi xa, liền không cam lòng giương cánh rời đi.

Bầu trời càng ngày càng mờ, trên không linh cầm cũng bắt đầu nhiều hơn.

Đừng nói ta không bay là được, đến ban đêm linh thú cũng ra tới kiếm ăn, mặc dù là sa mạc, nhưng còn có một số linh thú theo cát vàng bên trong chui ra.

Oanh

Theo một tiếng nổ vang, cát vàng nổ tung, một tia ánh sáng đỏ theo đất cát bên trong chui ra, bị hù một chút vừa mới chui ra ngoài linh thú nhanh chân liền chạy, còn tưởng rằng ra tới một đầu càng lớn linh thú đâu!

Xì

Tây Môn Hạo xì đầy miệng cát vàng, sau đó thân thể linh quang lóe lên, run đi hàng loạt cát vàng.

Sau đó phân biệt hướng đi, tế ra Huyết Kiếm, đi cùng Tuyệt Thiên cùng Nguyên Phương tụ hợp..