Chương 2714: Di chuyển bộ tộc!

Chương 2714: Di chuyển bộ tộc!

"Này trời đã tối rồi, hắn làm sao còn chưa tới? Tuyệt Thiên, Tây Môn Hạo không có sao chứ?"

Nguyên Phương đứng tại một khối cát đá bên trên, lúc này bọn hắn đã đến sa mạc rìa, xem nơi xa có khả năng thấy mơ hồ lửa đèn, lúc trước đằng trước không phải tiểu trấn liền là thành trì, hoặc là sinh hoạt trong sa mạc bộ lạc.

"Yên tâm đi, hắn không có chuyện gì! Tin tưởng hắn!"

Tuyệt Thiên có thể nói là đối Tây Môn Hạo mê chi tự tin, bởi vì hắn biết đối phương là Thiên Tuyển Chi Tử, khí vận gia thân người.

Đương nhiên, nơi này đối Tây Môn Hạo tự tin nhất chính là Hề Hề, cái này tiểu la lỵ vừa mới uống nửa nạp bình Linh Trúc cam lộ, nằm ngáy o o tới.

"Chít chít chít chít!"

Một mực nắm tay khoác lên cái trán Không Không bỗng nhiên chỉ phương xa kêu lên.

Quả nhiên, một đạo màu đỏ như máu bóng mờ cấp tốc bay tới, xem xét hào quang liền biết là Tây Môn Hạo.

Dù sao, này loại linh lực màu đỏ ngòm không thấy nhiều.

"Ha ha ha! Ngươi xem ta nói không sai chứ! Lão đệ! Bên này!"

Tuyệt Thiên giơ Tuyệt Thiên côn a quát lên, sợ Tây Môn Hạo không nhìn thấy, còn nhường Tuyệt Thiên côn sáng lên hào quang.

"Ha ha ha! Cái kia Hắc Vân chuẩn cũng chính là cái ngu ngốc! Hạo gia giấu đi nó liền không tìm được!"

Tây Môn Hạo cười lớn đến trước mặt hai người, hạ xuống.

"Ngu ngốc? Cái kia rõ ràng là Hắc Vân chuẩn! Ngu ngốc có thể so sánh Hắc Vân chuẩn lớn, cũng rất khó đối phó!"

Nguyên Phương căn bản không hiểu Tây Môn Hạo chân chính hàm nghĩa.

"Khụ khụ, Nguyên Phương cô nương, Tiểu Nhật Thiên ngu ngốc không phải Linh Khư linh cầm."

Tuyệt Thiên giải thích nói.

"Đó là cái gì?"

Nguyên Phương chớp chớp đôi mắt sáng, cặp kia con ngươi sáng ngời tại ban đêm lộ ra phá lệ sáng ngời.

"A? Bên kia có nhà, đi thôi, ta đi tắm."

Tây Môn Hạo hoàn mỹ dời đi chủ đề.

Mà lại hắn cũng hết sức cách ứng Linh Khư điểm này, cái kia cát vàng mặc dù bị linh lực cọ rửa một phiên, nhưng vẫn cảm thấy toàn thân khó chịu, cần tẩy một chút.

"Có thể ta nhớ được trước kia vùng này không có người nào, phải bay ra rất xa mới có một cái thành nhỏ."

Tuyệt Thiên cau mày nói ra.

"Đi, đi xem một chút!"

Tây Môn Hạo đạp vào Huyết Kiếm, trực tiếp hướng về lửa đèn bay đi.

Mọi người đại khái bay hơn mười dặm, cuối cùng phát hiện đó không phải là cái gì thành trấn, mà là từng cái lều vải.

Chung quanh điểm đống lửa, một chút nam nam nữ nữ già trẻ lớn bé ngồi vây quanh tại từng đống bên cạnh đống lửa.

Thịt nướng, nấu canh, còn có rất nhiều chơi đùa hài đồng.

Tại cách đó không xa, còn có từng con to lớn linh thú.

Thật dài mũi, Đại Đại lỗ tai, còn có lộ ở bên ngoài hai cây uốn lượn răng, rất giống voi, nhưng lại mọc đầy bộ lông màu xám, nhường Tây Môn Hạo nhớ tới trong truyền thuyết voi ma mút.

Đây là một loại hết sức dịu dàng ngoan ngoãn vật cưỡi, xưng là: Linh Tượng.

Này loại vật cưỡi tốc độ không phải rất nhanh, nhưng sức chịu đựng rất đủ, lại có khả năng cõng rất nặng đồ vật.

Bất quá Linh Khư người không cần nó cõng đồ vật, dù sao đều có không gian bảo vật.

Mặc dù Linh Khư có pháp tắc áp chế, cỡ nhỏ không gian bảo vật không gian rất nhỏ, nhưng cũng có thể chứa rất nhiều đồ vật.

Này chút Linh Tượng rất có thể là cõng những hài đồng kia, còn có một số không có đột phá phàm linh hoặc là không có phàm linh khí người.

"Bộ tộc di chuyển, đây là mỗ gia tộc tiến hành di chuyển đây."

Tuyệt Thiên nhìn xem một hàng kia bài tạm thời dựng lều vải, còn có những hài đồng kia, rốt cuộc hiểu rõ vì cái gì tại sa mạc rìa sẽ xuất hiện lửa đèn.

"Chúng ta đi thôi, đi tìm tòa thành hoặc là tiểu trấn nghỉ ngơi."

Nguyên Phương giật giật mạng che mặt, nàng không muốn gây nên cái gì phiền toái không cần thiết.

"Đồng ý, ngược lại gần nhất thành nhỏ cũng không xa lắm."

Tây Môn Hạo cũng nhẹ gật đầu.

"Uy! ! ! Bằng hữu! Các ngươi là mới từ trong sa mạc đi ra không?"

Ngay tại ba người muốn rời đi thời điểm, bỗng nhiên một tên nam tử chạy tới, còn dùng lực vẫy tay.

Đồng thời, những cái kia ngồi vây quanh tại bên cạnh đống lửa người cũng nhìn lại, thậm chí còn có mấy cái hài đồng chạy theo ra tới, bất quá lại bị các đại nhân ngăn cản.

"Được, tâm sự đi thôi."

Tây Môn Hạo thu Huyết Kiếm, sau đó nghênh đón tiếp lấy.

Tuyệt Thiên cùng Nguyên Phương theo sát về phía sau, nhưng đều hết sức cảnh giác.

Mà Không Không càng đem túi da Tử lấy được trước ngực, nhường Hề Hề một mực xuất hiện trong tầm mắt.

Nghênh đón chính là một người trung niên hán tử, thân thể rất hùng tráng, nhưng sắc mặt nhìn qua rất hòa thuận.

"Cẩn thận một chút, Chân Linh, cực phẩm Chân Linh!"

Tuyệt Thiên nơi này tu vi cao nhất, cho nên có thể nhìn ra người tu vi.

Tây Môn Hạo nhẹ gật đầu, sau đó cười liền ôm quyền:

"Vị đại ca kia! Chúng ta vừa rời đi sa mạc, các ngươi có phải hay không dự định xuyên qua sa mạc?"

Trung niên hán tử nhìn như đi không nhanh, nhưng rất nhanh liền đến Tây Môn Hạo ba người trước mặt.

Chờ phân phó hiện tu vi cao nhất chẳng qua là cực phẩm Hư Linh về sau, trong mắt cái kia một vẻ khẩn trương rõ ràng biến mất.

"Không sai, chúng ta chuẩn bị ngày mai xuyên qua sa mạc. Đúng, tự giới thiệu mình một chút, ta gọi: Thạch Cảm, là này tộc quần tộc trưởng, bằng hữu họ gì?"

Tây Môn Hạo liền ôm quyền:

"Tây Môn Hạo! Vị này là ta mấy vị bằng hữu."

"Ha ha ha! Nguyên lai là Tây Môn huynh đệ! Như không chê, đi bên trong ngồi một chút như thế nào?"

Thạch Cảm nhiệt tình như vậy, rất lớn một nửa nguyên nhân là bởi vì Tây Môn Hạo theo sa mạc phương hướng tới, mà bọn hắn đang muốn đi cái hướng kia, cho nên muốn đạt được một chút tin tức có ích.

"Các ngươi nói sao?"

Tây Môn Hạo quay đầu nhìn về phía Nguyên Phương cùng Tuyệt Thiên.

Hai người liếc nhau, sau đó nhẹ gật đầu.

"Vậy liền làm phiền."

Tây Môn Hạo khách khí thi lễ.

"Ha ha ha! Có cái gì quấy rầy! Chúng ta cũng là tại nơi này tạm thời đóng quân! Các vị, mời đi!"

. . .

Thạch Cảm, cái này bất quá hai trăm người bộ tộc tộc trưởng, mà lại rất kỳ quái, những người này vô luận nam nữ đều họ Thạch, chẳng lẽ không sợ họ hàng gần kết hôn xảy ra chuyện?

Đương nhiên, Tây Môn Hạo đám người nhàn nhức cả trứng mới đi quản những thứ này.

Thạch Cảm rất nhiệt tình, mà các tộc nhân của hắn cũng rất nhiệt tình.

Nhưng mỗi người nhiệt tình bề ngoài dưới, lại luôn thỉnh thoảng lóe lên một tia cảnh giác.

"Thạch đại ca, các ngươi đây là tiến hành bộ tộc di chuyển sao?"

Tây Môn Hạo ngồi tại bên cạnh đống lửa, cầm trong tay một khối thịt nướng.

Đừng nói, mùi vị thật không ra thế nào, liền Không Không đều là thích hợp nuốt xuống.

Thạch Cảm cầm lấy bát uống một hớp lớn linh tửu, sau đó lau miệng nói ra:

"Không sai! Chúng ta chuẩn bị đi di chuyển đi Đông châu đông bộ, đi đầu quân thân thích."

"Há, cái kia Thạch đại ca các ngươi là từ đâu di chuyển tới?"

Tây Môn Hạo tựa như là đang tra hộ khẩu.

Quả nhiên, Thạch Cảm trong mắt lần nữa lóe lên một tia cảnh giác, trực tiếp dời đi chủ đề.

"Tây Môn Hạo lão đệ, này sa mạc tạm biệt sao?"

Tây Môn Hạo đầu lông mày nhảy lên, biết đối phương không nghĩ thấu để lộ nội tình mảnh, chính mình cũng lười hỏi.

"Ban ngày còn có khả năng, bất quá ban đêm không tốt ở, chạng vạng tối thời điểm, chúng ta liền gặp Chân Linh cấp Hắc Vân chuẩn."

"Hắc Vân chuẩn? Mấy con?"

Thạch Cảm nhíu mày.

"Còn mấy con đâu! Một đầu liền đủ khó dây dưa! Bất quá Thạch đại ca này mang nhà mang người, nghĩ phải xuyên qua đi có chút khó khăn a! Mặc dù chúng ta một mực tại trên không, nhưng vẫn là có thể thấy một chút cát vàng bên trong ẩn giấu nguy hiểm."

Tây Môn Hạo xem một chút những cái kia chơi đùa hài đồng, còn có một số không thể ngự khí Sơ Linh, dạng này người chiếm tộc quần hơn phân nửa.

"Ai! Khó đi cũng phải đi a! So này khó khăn đường cũng đi qua, chẳng qua là khổ những hài tử kia."

Thạch Cảm thở dài, gương mặt bất đắc dĩ.

Ba người yên lặng, bọn hắn rất rõ ràng, tiến hành bộ tộc di chuyển, nhất định là gia tộc xảy ra biến cố, bị tai hoạ ngập đầu!

Nói là di chuyển, không bằng nói là chạy nạn! Chuyện như vậy tại Linh Khư thường xuyên có phát sinh.

Nâng nhà di chuyển, dù sao cũng so bị diệt tộc muốn tốt..