Chương 2715: Đòi nợ Quỷ!

Chương 2715: Đòi nợ Quỷ!

Tây Môn Hạo ba người cùng Thạch Cảm hàn huyên thật lâu, nhất là Tuyệt Thiên, cho Thạch Cảm giảng một chút đi đông bộ con đường cùng hiểm địa.

Con hàng này đi theo chân vòng chạy một lượt Đông châu, đơn giản liền là một cái bản đồ sống.

Thạch Cảm dần dần cũng đối mọi người mất đi cảnh giác, nhất là Tuyệt Thiên cho tin tức, đơn giản khiến cho hắn như nhặt được chí bảo!

Mà theo bên trong ba người cũng biết, chi này bộ tộc cũng không phải bình thường bộ tộc, mà là Thạch Linh nhất tộc.

Tại Đông châu đông bộ xác thực có Thạch Cảm thân thích, bởi vì tại đông bộ có càng lớn Thạch Linh bộ tộc!

Dạng này liền có thể giải thích bọn hắn tại sao phải theo Đông châu bên kia, nâng nhà di chuyển đến bên kia.

Dần dần, mọi người một mực cho tới nửa đêm.

Thạch Cảm chuyên môn nhường tộc nhân làm Tây Môn Hạo đám người xây dựng mấy cái lều vải, mời mời bọn họ tại đây bên trong qua đêm.

Tây Môn Hạo mấy người cũng là thịnh tình không thể chối từ, nhất là có mấy chục tên Thạch Linh tộc nhân tạo thành đội tuần tra ở chung quanh huấn luyện, dứt khoát gom góp một đêm được.

Đêm dài.

Bọn nhỏ đã thiếp đi, các đại nhân nghỉ ngơi nghỉ ngơi, tĩnh tọa tĩnh toạ, tuần tra tuần tra, náo nhiệt tình cảnh triệt để yên tĩnh trở lại.

Tây Môn Hạo cùng Không Không còn có Hề Hề ở tại một cái trong lều vải, Tuyệt Thiên cùng Nguyên Phương tại hai bên trái phải.

"Hề Hề, nghiên cứu thế nào?"

Tây Môn Hạo bắt chéo hai chân nằm tại sạp hàng bên trên, buồn bực ngán ngẩm.

Tĩnh toạ là không thể nào tĩnh tọa, đời này đều khó có khả năng tĩnh tọa.

Trong giới chỉ đan dược đang ở một chút giảm bớt, bất tri bất giác đã chui vào thân thể của hắn, cho nên hắn căn bản không cần đi tĩnh toạ tu luyện.

Mà Hề Hề giống như cũng cùng hắn không sai biệt lắm, tu vi mỗi ngày đều đang gia tăng, giống như chỉ cần ăn cơm là được rồi.

Nhất là liên tục sử dụng mấy viên linh đan về sau, mặc dù tiêu hao rất lớn, nhưng Tây Môn Hạo vẫn là cảm giác Hề Hề tăng lên rất nhiều.

Cái này tiểu yêu nghiệt, nắm chính mình đánh tạo thành treo bức, nếu như chính mình không ra treo đó mới gặp quỷ!

"Không sai biệt lắm, bất quá ta cần nghỉ ngơi một thoáng."

Hề Hề nằm tại Tây Môn Hạo bên người, ôm nạp bình, nhưng này bản Vô Tự Thiên Thư lại bị nàng gối lên não xuống.

"Đúng rồi, ngươi tu luyện cái gì công pháp? Tự sáng tạo?"

Tây Môn Hạo nghiêng người nhìn về phía Hề Hề, tò mò hỏi.

"Hắc hắc! Không có công pháp, lão nương đem ngươi biến thành treo bức, lão nương không thể treo khả năng sao? Lão nương chỉ cần dinh dưỡng theo kịp, tu vi liền theo kịp. Ân  có thể nói ta luyện đến tham ăn thần công!"

Hề Hề nói xong, lại rót một miệng lớn Linh Trúc cam lộ.

"Không sức lực, đến, ném trung phẩm Sơ Linh đan đi vào."

Tây Môn Hạo khóe mắt giật một cái, tham ăn thần công? Con hàng này là thật muốn đem chính mình ăn chết a!

Ba

Một viên linh đan mất đi đi vào.

Hề Hề lung lay mấy lần, sau đó lại uống một ngụm, mới nhẹ gật đầu.

"Không sai! Này còn muốn cảm tạ Lão Nguyên, trộn lẫn lấy linh đan uống, lão nương trước kia thế nào không nghĩ tới đâu! Xem ra sau này có thể ăn cơm đi, nhường Không Không nấu cơm thời điểm cũng lẫn vào một ít linh đan. Mặc dù lãng phí, nhưng hiệu quả rất tốt."

"Móa! Hạo gia hoài nghi có thể hay không nuôi nổi ngươi!"

Tây Môn Hạo phảng phất thấy chính mình linh thạch tại từng khối tan biến, này Hề Hề lượng cơm ăn quá lớn, lại là cái gì tham ăn thần công...

"Nuôi không nổi cũng muốn nuôi! Lão nương đem ngươi biến thành chết biến thái, hiện tại nên trả nợ."

Hề Hề u oán nhìn xem Tây Môn Hạo, cặp kia lớn con ngươi ngập nước, nhường Tây Môn Hạo luôn là nghĩ xúc động.

Trời tối người yên, Tây Môn Hạo cảm giác Không Hư tịch mịch lạnh.

"Ta mẹ nó lại không nói không nuôi ngươi, ai! Ai bảo Hạo gia thiếu ngươi đây..."

Tây Môn Hạo đem Hề Hề bế lên, nhường hắn ngồi tại lồng ngực của mình.

Đối phương không có trưởng thành thời điểm liền thích nhất dạng này, mà hắn cũng hết sức hưởng thụ này ấm áp thời khắc.

Tĩnh tọa Không Không mí mắt giơ lên một thoáng, sau đó tiếp tục nhắm mắt tĩnh toạ.

Nó mặc dù là linh thú, nhưng cũng có thể cảm giác được giữa hai người cái kia đặc thù tình cảm.

"Đúng rồi!"

Hề Hề bỗng nhiên hai tay đập vào Tây Môn Hạo ngực, đập đến Tây Môn Hạo ngực trong nháy mắt biến hình, rõ ràng khí lực lớn đến bao nhiêu.

"Móa! Ngươi động kinh a!"

Tây Môn Hạo bị giật nảy mình, trong lòng cái kia tơ Tuyền Cơ trong nháy mắt tan biến không còn một mảnh.

"Ha ha! Lão nương làm sao cũng không có nghĩ tới đâu! Tiểu Nhật Thiên, tranh thủ thời gian thử một chút có thể hay không liên hệ đến cái kia vạn cổ chọc cười, hắn khẳng định biết Vô Tự Thiên Thư!"

Hề Hề vươn mình theo Tây Môn Hạo ngực lăn xuống dưới, sau đó cầm lên cái kia bản Vô Tự Thiên Thư hưng phấn nói.

"Móa! Ta làm sao liên hệ? Cái kia chọc cười cũng là tại ta tẩu hỏa nhập ma thời điểm ra tới qua một lần, chẳng lẽ lại để cho ta tẩu hỏa nhập ma sao?"

Tây Môn Hạo trợn trắng mắt nói ra.

"Ngươi thử một chút, liền giống như trước liên hệ ta như thế, ngươi thử một chút, nhanh lên!"

Hề Hề lấy tay không ngừng đỗi lấy Tây Môn Hạo xương sườn.

"Đi! Đừng đỗi! Ta thử một chút."

Tây Môn Hạo mở ra Hề Hề tay, sau đó nhắm mắt lại, dùng ý thức bắt đầu kêu gọi.

"Vạn cổ lão ma? Lão ma? Vạn cổ chọc cười? Chọc cười..."

Không có phản ứng.

"Vạn cổ lão ma, ra tới a..."

Vẫn là không có phản ứng.

"Mẹ nó! Lão ma đầu? Tiện nghi sư phụ..."

Tây Môn Hạo không ngừng kêu gọi, có thể là căn bản không có nửa điểm phản ứng, thậm chí hắn bởi vì ban ngày liên tục chiến đấu, một chút buồn ngủ xuống tới, lại ngủ thiếp đi.

Hề Hề còn trừng tròng mắt chờ lấy Tây Môn Hạo kết quả, có thể là một lát nghe được đối phương tiếng ngáy, chỉ có thể mắng một câu, liền vươn mình đi ngủ.

...

"Tiểu tử! Hô lão tử làm gì?"

Trong mộng.

Tây Môn Hạo trước mắt bỗng nhiên xuất hiện một cái màu trắng cây trúc người, chính là cái kia chọc cười Thủ Hộ Linh, vạn cổ lão ma.

"Ngươi đây là..."

"Lão tử tại ngươi trong mộng! Nhanh lên, thời gian có hạn, có chuyện gì mau nói? Có phải hay không Hấp Linh ma quyết xảy ra vấn đề?"

Xem ra vạn cổ lão ma hết sức quan tâm Tây Môn Hạo tình huống tu luyện, dù sao Tây Môn Hạo là hắn lớn nhất hi vọng.

"Vô Tự Thiên Thư! Ta được đến một bản Vô Tự Thiên Thư! Nhưng không biết mở thế nào? Ngươi biết không?"

Tây Môn Hạo vội vàng nói.

"Vô Tự Thiên Thư? Thượng cổ lưu truyền xuống sao?"

Vạn cổ lão ma hỏi.

"Ừm! Màu nâu da thú chế thành, không có có chữ viết."

"Chà chà! Tiểu tử ngươi thật may mắn."

Vạn cổ lão ma toát cắn rụng răng.

"Mau nói a! Ngươi không phải thời gian có hạn sao?"

Tây Môn Hạo im lặng, này vạn cổ chọc cười thật không đáng tin cậy.

"Khụ khụ, được a, Vô Tự Thiên Thư mở ra phương thức đều có khác biệt, tựa như là từng tổ từng tổ khác biệt mật mã, chỉ có phá giải mật mã mới có thể mở ra, mở ra sau khi xem xong liền sẽ tan biến. Trước kia lão tử cũng mở ra mấy quyển  đồng dạng cũng biết hai quyển chơi một chút, đùa một chút nhị đại ngốc tử bọn vãn bối chơi..."

"Nói điểm chính!"

Tây Môn Hạo hận đến thẳng cắn răng, con hàng này là thật không đáng tin cậy, nói xong nói xong liền chạy lệch.

"Được a, nói điểm chính. Này Vô Tự Thiên Thư là một loại viễn cổ bí pháp, ân, so với chúng ta thời kỳ Thượng Cổ còn phải xa xưa hơn, cho tới bây giờ đã thất truyền. Nghĩ muốn mở ra Thiên Thư, nhất định phải đem bên trong mật mã trận phá giải ra tới, sau đó lại đem mật mã trong trận mật mã tổ hợp là được rồi. Bất quá lấy các ngươi hiện tại người thủ đoạn, mong muốn phá giải ra mật mã trận... Chà chà! Không phải lão tử xem thường các ngươi này chút hậu bối, cùng chúng ta này chút lão tiền bối..."

Vạn cổ lão ma nói xong, lại bắt đầu đi chệch..