Chương 2716: Bát Quái kiếm quyết!

Chương 2716: Bát Quái kiếm quyết!

"Nói điểm chính!"

Tây Môn Hạo sắp nổi khùng đi, vì cái gì cái này chọc cười luôn là trì hoãn không nhiều thời giờ đây.

"Được a, tiếp tục trọng điểm. Mật mã trận kỳ thật so Linh trận còn đơn giản, chỉ cần thông qua không ngừng tính toán, thí nghiệm đủ loại mật mã tổ hợp..."

Bành

Cây trúc người bỗng nhiên sụp đổ, vạn cổ lão ma đã đến giờ.

"Phác thảo đại gia vạn cổ lão chọc cười! Nhường ngươi nha nói điểm chính! Ngươi chính là cái lớn đùa..."

"Tiểu Nhật Thiên, ngươi mắng ai đây?"

Tây Môn Hạo bên tai bỗng nhiên vang lên Hề Hề thanh âm.

Tây Môn Hạo đột nhiên mở to mắt, phát hiện Hề Hề không biết lúc nào bò tới lồng ngực của mình, đang dùng tay vỗ mặt mình.

"Hô... Nguyên lai là giấc mộng Nam Kha."

Tây Môn Hạo thở phào một cái.

"Mơ tới cái gì rồi? Nhường ngươi mắng đường phố? Có phải hay không cái kia vạn cổ lão chọc cười không có liên hệ với, ngươi nằm mơ đều đang mắng hắn a?"

Hề Hề vươn mình lăn xuống dưới, hiện tại tiểu la lỵ hành động so trước kia linh mẫn nhiều.

"Vạn cổ lão ma? Đó không phải là mộng! Móa! Hắn liên hệ ta!"

Tây Môn Hạo phản ứng lại, vội vàng đối Hề Hề đem trong mộng trao đổi tự thuật một lần.

Hề Hề nghe con mắt hào quang lấp lánh, thậm chí cầm lên sách quan sát.

Mặc dù vạn cổ lão ma không có nói hết lời liền hỏng mất, nhưng Hề Hề ban đầu đã sắp muốn nghiên cứu ra được, bị vạn cổ lão ma lời một điểm, liền đem Vô Tự Thiên Thư bí mật triệt để tương thông.

Chỉ gặp nàng hai tay tại phong bì bên trên tốc độ cao chỉ vào lấy, lóe lên từng đạo hào quang màu bạc.

"Này Vô Tự Thiên Thư không phải phá giải mỗi một trang sẽ xuất hiện chữ viết, mà là muốn phá giải phong bì. Cái này giống như là một cái valy mật mã, chỉ muốn mở cái rương ra che, liền biết bên trong đồ vật. Cho nên... Mật mã trận tại phong bì bên trên, trước kia là ta nghĩ sai! Khải!"

Hề Hề tay nhỏ đột nhiên đặt tại phong bì bên trên, một cỗ linh lực đánh đi vào.

Ông

Phong bì sáng lên một hồi màu vàng kim ánh sáng, đợi hào quang tan biến, một cái giả lập màu vàng kim mâm tròn xuất hiện.

Phía trên không phải con số mật mã, mà là mười hai cái kỳ quái ký hiệu, vây quanh mâm tròn dạo qua một vòng.

"Cái này là mật mã trận?"

Tây Môn Hạo nhìn xem cái kia mười hai cái ký hiệu, có loại kiếp trước giáp cốt văn ý tứ.

"Bởi vì nên, chỉ cần kể mười hai cái ký hiệu tổ hợp thành chính xác phương thức sắp xếp, liền có thể mở ra Vô Tự Thiên Thư."

Hề Hề nói xong, đưa tay điểm tại một cái ký hiệu là, nhẹ nhàng hướng xuống kéo một phát, quả nhiên kéo đến vị trí trung tâm.

Sau đó lại rồi, đem từng cái ký hiệu kéo đến tròn trong mâm, triệt để xáo trộn.

Lại sau đó đem ký hiệu đẩy đi lên, từng cái đẩy lên đi, lần nữa tạo thành một vòng ký hiệu.

"Thảo! Này viễn cổ người bị điên rồi? Này mẹ nó mười hai cái ký hiệu muốn tạo thành chính xác, này đến tới khi nào a?"

Tây Môn Hạo xem trợn cả mắt lên, mặc dù Linh ủng có vô hạn tuổi thọ, nhưng mong muốn đem mười hai loại ký hiệu sắp hàng thành chính xác trình tự, đoán chừng sẽ mẹ nó sụp đổ!

"Hắc hắc! Viễn cổ người dĩ nhiên không phải bệnh tâm thần, ngươi xem."

Hề Hề nhìn chằm chằm những cái kia ký hiệu, trong lòng hơi động, mười hai cái ký hiệu tốc độ cao chuyển động.

Mà lại càng lúc càng nhanh, tốc độ cao tạo thành này từng cái tổ hợp, trong chớp mắt liền thấy không rõ tung tích, đơn giản so máy tính tổ hợp con số mật mã nhanh hơn!

Tây Môn Hạo tự tin ánh mắt rất khá, có thể là căn bản thấy không rõ những cái kia ký hiệu tung tích, quá nhanh, đơn giản quá nhanh!

Cũng không biết qua bao lâu, bỗng nhiên di chuyển ký hiệu trong nháy mắt dừng lại, hợp thành một cái ký hiệu sắp hàng!

"Tạch tạch tạch..."

Mâm tròn bỗng nhiên bắt đầu vỡ vụn, sau đó hóa thành điểm điểm kim quang tan biến.

"Xong rồi!"

Hề Hề mừng rỡ, khuôn mặt nhỏ kích động dị thường.

"Cùng một chỗ nhìn một chút!"

Tây Môn Hạo đưa tới.

"Không, ngươi xem, chỉ có thể một người xem, người nào cầm lấy ai có thể thấy, đây là duy nhất, cho ngươi."

Hề Hề đem Vô Tự Thiên Thư cho Tây Môn Hạo.

"Cần phải là công pháp đâu? Ta không cần, ngươi xem đi."

Tây Môn Hạo lắc đầu.

"Móa! Lão nương cũng không cần! Cầm lấy!"

Hề Hề đem Vô Tự Thiên Thư vứt xuống Tây Môn Hạo trong tay, mà lúc này mâm tròn đã biến mất.

Tây Môn Hạo không lay chuyển được Hề Hề, giữa hai người cũng không nói cái gì cảm tạ, cầm lấy Vô Tự Thiên Thư đặt ở trước mắt.

Nhẹ nhàng lật ra tờ thứ nhất, quả nhiên, phía trên xuất hiện chữ màu đen dấu vết.

Bát Quái kiếm quyết: Dùng kiếm làm quẻ, chia làm tám thức, không phải kiếm tu lại chớ tu luyện!

Điểm: Càn, khôn, chấn, ly, khảm, tốn, cấn, đổi tám thức!

Càn là trời! Khôn là đất! Chấn Vi Lôi! Ly là hỏa! Khảm là nước! Tốn Vi Phong! Cấn là núi! Đoái là nhà!

Lại là: Thiên kiếm! Địa kiếm! Lôi kiếm! Hỏa kiếm! Thủy kiếm! Phong kiếm! Núi kiếm! Trạch kiếm!

Mỗi một quẻ làm một thức, tổng cộng chia làm tám thức!

Luyện thành tám thức trước đó, mỗi một thức chỉ có thể đơn độc sử dụng!

Tám thức hoàn thành, thì phương có thể sử dụng chung cực một thức: Bát Quái kiếm trận! Tám kiếm đồng xuất, đánh đâu thắng đó...

"Ngọa tào! Ngưu bức! Không hổ là thượng cổ thần công a!"

Tây Môn Hạo xem xong tờ thứ nhất ngược lại mặt, phía trên toàn bộ là giới thiệu, thậm chí cuối cùng còn có một bộ bức hoạ, là một cái Bát Trận đồ, cầu bên trên có tám thanh kiếm.

"Ngưu bức liền tranh thủ thời gian học thôi, học được cùng lão nương nói một chút."

Hề Hề ngồi ở một bên không đau không ngứa nói.

Tây Môn Hạo lấy ra một điếu xi gà nhóm lửa, thật sâu hít một hơi, sau đó nhìn về phía tấm thứ hai.

Thức thứ nhất: Thiên kiếm!

Càn chi kiếm! Có thể khiến phi kiếm từ trên trời giáng xuống! Đợi thiên uy chi thế công kích kẻ địch...

Phía dưới ngoại trừ từng câu khẩu quyết bên ngoài, còn có từng cái phức tạp thủ quyết, phức tạp đến Tây Môn Hạo mặc dù nhìn một chút liền nhớ kỹ, nhưng lại mong muốn sử dụng còn cần thời gian dài liên hệ.

Lật ra tấm thứ hai mặt trái, phía trên là thức thứ hai.

Thức thứ hai: Địa kiếm!

Khôn chi kiếm! Có thể khiến phi kiếm theo lòng đất toát ra! Xuất quỷ nhập thần  khiến cho kẻ địch không thể nào né tránh!

Thức thứ ba: Lôi kiếm!

Chấn chi kiếm! Lệnh phi kiếm mang theo Thiên Lôi chi thế...

Thức thứ tư: Hỏa kiếm!

Cách chi kiếm! Lệnh phi kiếm mang Thiên Hỏa chi thế...

Thức thứ năm: Thủy kiếm!

Khảm chi kiếm! Lệnh phi kiếm như nước, có thể liên miên bất tuyệt, cũng có thể Kinh Đào Hãi Lãng!

Thức thứ sáu: Phong kiếm!

Tốn chi kiếm! Có thể nhanh như Tật Phong, cũng có thể cuồng phong gào thét!

Thức thứ bảy: Núi kiếm!

Cấn chi kiếm! Có thể thành Sơn Chi Thế  khiến cho phi kiếm ngạc nhiên nặng vô cùng! Nghiền ép kẻ địch! Càng có thể biến ảo đại sơn, để cho địch nhân trong khoảnh khắc hóa thành bột mịn!

Thức thứ tám: Trạch kiếm!

Đổi chi kiếm! Có thể khiến phi kiếm như đầm lầy khó mà thoát khỏi, càng có thể biến ảo đầm lầy để cho địch nhân khốn vào trong đó, khó mà tự kềm chế!

Bốn tờ da thú, tám thức kiếm quyết, mỗi một thức đều có không giống nhau thủ thế cùng khẩu quyết, bất quá nhưng không có cuối cùng hợp kích khẩu quyết cùng thủ thế.

Bành

Đợi Tây Môn Hạo xem xong một trang cuối cùng về sau, Vô Tự Thiên Thư bỗng nhiên nổ tung, trong nháy mắt biến thành bột mịn, tan biến vô tung vô ảnh.

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Học được viễn cổ hoặc là thượng cổ Linh kỹ: Bát Quái kiếm quyết!"

Chủ nhân: Tây Môn Hạo

Đẳng cấp: Trung phẩm phàm linh

Công pháp: Hấp Linh ma quyết

Linh kỹ: Quật Địa thuật, Bát Quái kiếm quyết

Thiên phú linh thông: Luân Hồi chi nhãn

Tây Môn Hạo nhắm mắt lại, trong đầu lóe lên từng đạo khẩu quyết cùng thủ quyết, có thể là kỳ quái là, ngoại trừ thức thứ nhất bên ngoài, mặt khác bảy thức pháp quyết cùng khẩu quyết bỗng nhiên trở nên bắt đầu mơ hồ.

Có một loại cảm giác kỳ quái, liền là biết rõ có chuyện như vậy, nhưng dù sao là nghĩ không ra cụ thể là cái gì.

Xem ra, đang luyện thành thức thứ nhất trước đó, thức thứ hai mơ tưởng học tập.

Đây cũng là viễn cổ hoặc là cường giả thời thượng cổ thủ đoạn, hoặc là nói là cũng là một loại truyền thừa.

Nếu như Tây Môn Hạo không phải kiếm tu, như vậy học được cũng vô dụng.

Hoặc là tư chất ngu dốt, cũng đừng hòng toàn bộ học được.

Tây Môn Hạo là kiếm tu sao? Cũng tính cũng không tính, bởi vì hắn cũng không là đơn thuần kiếm tu, nhưng hắn Huyết Kiếm cũng là mạnh so sánh!

"Như thế nào?"

Hề Hề hết sức mong đợi hỏi.

Tây Môn Hạo đột nhiên mở mắt, ôm Hề Hề đứng dậy.

"Đi, tìm một chỗ không người thử một chút đi!".