Chương 2717: Thử kiếm!

Chương 2717: Thử kiếm!

Thiên quang đã sáng lên, nguyên lai Tây Môn Hạo cùng Hề Hề nghiên cứu nửa đêm Vô Tự Thiên Thư.

Tây Môn Hạo ôm Hề Hề rời đi doanh địa, tuần tra Thạch Linh tộc nhân cũng không có ngăn cản.

Rời đi doanh địa về sau, liền trực tiếp ngự khí mà đi, bay ra hơn mười dặm mới tại một mảnh cát đá sa sút xuống.

"Khụ khụ, Hề Hề, nhìn một chút Hạo gia mới học ngưu bức kiếm quyết!"

Tây Môn Hạo đem Hề Hề thả trên mặt đất, tiểu la lỵ đã có khả năng vững vàng đứng thẳng.

"Ta rất chờ mong nha!"

Hề Hề ực một hớp Linh Trúc cam lộ, liền tràn đầy mong đợi nhìn xem.

Keng

Tây Môn Hạo tế ra máu kiếm, tung bay trước người.

Hít sâu một hơi, trong đầu lóe lên từng đạo thủ quyết cùng khẩu quyết.

Bỗng nhiên, chỉ thấy hai tay của hắn kéo ra  một cái kỳ quái thủ quyết, bờ môi còn nhanh nhanh nhuyễn động.

Ban đầu phiêu hồ hồ phi kiếm trong nháy mắt ưỡn một cái, tựa như là hắn thấy được đại mỹ nữ như thế tinh thần vô cùng phấn chấn!

"Thiên kiếm! Ra!"

Tây Môn Hạo trong nháy mắt kéo ra  mấy cái thủ quyết, một điểm Huyết Kiếm, Huyết Kiếm bỗng nhiên phóng lên tận trời, sau đó trên không trung vẽ một cái đường cong, lần nữa hạ xuống...

"Ha ha ha! Chết cười lão nương! Tiểu Nhật Thiên, cái này là thần công? Làm sao cảm giác còn không có chính ngươi khống chế nhanh đâu? Tiểu Nhật Thiên, ngươi sẽ không hư đi? Ha ha ha..."

Hề Hề trực tiếp liền cười phun ra.

Nhìn xem Tây Môn Hạo đằng trước chững chạc đàng hoàng trang bức, lại không nghĩ rằng lại làm ra như thế cái đồ vật ra tới.

Tây Môn Hạo không nghĩ tới lần thứ nhất liền mất mặt, rất là nổi nóng, mắng:

"Ngươi nha im miệng! Cái đồ chơi này dễ dàng như vậy biết luyện vẫn là thượng cổ thậm chí là viễn cổ thần công sao? Đừng nóng vội  chờ ta thuần thục."

Nói xong, lần nữa bóp nổi lên thủ quyết, mà lại càng lúc càng nhanh, một lần so một lần thuần thục.

Mà Huyết Kiếm thì là một hồi bên trên, một hồi dưới, tốc độ cũng càng lúc càng nhanh, thậm chí biến thành một đạo huyết quang.

Nhưng Tây Môn Hạo biết, này so miêu tả kém xa!

Tay này quyết cùng khẩu quyết không chỉ muốn ăn ý phối hợp, càng phải đi qua không ngừng cố gắng đi quen thuộc.

Không chỉ có là thời điểm chiến đấu sử dụng thủ quyết cùng khẩu quyết, càng là tại lúc không có chuyện gì làm cũng phải không ngừng liên hệ.

Mãi đến đi đến trong nháy mắt hoàn thành tốc độ mới có thể dùng, hơn nữa còn muốn tâm, quyết hợp nhất, không thể đi nghĩ, nhường khẩu quyết cùng thủ quyết thành làm một loại bản năng!

Hề Hề thì là nhìn xem Tây Môn Hạo càng ngày càng thuần thục, cười híp mắt nhẹ gật đầu.

Nàng là cố ý kích thích Tây Môn Hạo, này Tiểu Nhật Thiên, không kích thích không phát huy ra tự thân tiềm chất.

"Thiên kiếm! Càn chi kiếm! Ra!"

Tây Môn Hạo bỗng nhiên một tiếng quát lớn, dùng tốc độ khó mà tin nổi hoàn thành một bộ thủ quyết, đột nhiên chỉ vào không trung.

Xoạt

Huyết Kiếm biến mất! Đúng vậy, liền là biến mất! Hư không tiêu thất, tan biến vô tung vô ảnh!

Bỗng nhiên, trên không bỗng nhiên xuất hiện một tia ánh sáng đỏ, như là sao băng bay về phía một đầu xông vào tiến đến linh thú!

Oa

Cái kia linh thú bỗng nhiên phát ra một tiếng hoảng sợ tiếng kêu, tứ chi mềm nhũn, vậy mà nằm trên đất!

Bởi vì, Huyết Kiếm bên trong cuối cùng xuất hiện một tia Thiên uy thế!

Keng

Huyết Kiếm trực tiếp đem linh thú đỉnh trên mặt đất, một mực đâm tới chỗ chuôi kiếm mới ngừng lại được.

"Ha ha ha! Ha ha ha! Này mới đúng mà! Đây mới là thiên kiếm mà! Thoải mái!"

Tây Môn Hạo ngang trời cười to, hài lòng ghê gớm.

Mà đây chỉ là thức thứ nhất vừa mới bắt đầu, thức thứ hai khẩu quyết cùng thủ quyết còn chưa có xuất hiện, nói rõ còn kém xa lắm đâu!

Vừa rồi Huyết Kiếm biến mất, cơ hồ đạt đến thuấn di tốc độ  có thể lệnh kẻ địch khó lòng phòng bị!

Nhất là cái kia uy thế, chỉ là vừa mới xuất hiện một điểm, liền lệnh một con linh thú sợ tè ra quần.

Mà phía sau còn có bảy thức đâu, đều có các uy năng!

"Lại đến!"

Tây Môn Hạo một điểm Huyết Kiếm, Huyết Kiếm trong nháy mắt bay lên, tại phi hành bên trong liền biến mất tung tích.

Lúc xuất hiện lần nữa, lại đến trên không, thẳng tắp đâm xuống.

Mặc dù tốc độ không phải rất nhanh, nhưng cũng so với trước chính mình tùy ý sử dụng ngưu bức nhiều!

"Tốt, trời đã sáng, cần phải trở về, lúc không có chuyện gì làm luyện thêm đi."

Hề Hề ngẩng đầu nhìn liếc mắt sắc trời, sau đó lại ực một hớp Linh Trúc cam lộ.

Ông

Thân thể của nàng bỗng nhiên một hồi linh lực ba động, vậy mà đặc biệt lại đột phá, lần này đều không có ăn đan bế quan, trực tiếp đột phá, hết sức đột nhiên.

"Ai! Mới lên phẩm Sơ Linh, không có ý nghĩa."

Hề Hề lắc đầu, bỗng nhiên mở ra hai chân, vậy mà có khả năng lung la lung lay đi bộ!

Mặc dù cái đầu không chút dài, nhưng theo tăng lên, linh lực của nàng đang ở tốc độ cao mạnh lên, Linh Khư pháp tắc áp chế cũng càng ngày càng nhỏ!

"Không trăng tròn thượng phẩm Sơ Linh, ngươi để cho người khác sống thế nào?"

Tây Môn Hạo thu Huyết Kiếm, đem Hề Hề bế lên.

"Lại! Ngươi không cũng giống vậy?"

"Ha ha ha! Đúng, một dạng, chúng ta song tiện kết hợp, người khác đều không cách nào sống!"

Tây Môn Hạo cũng thật sự là không nói, bất quá ngẫm lại hai người này cũng thật sự là đủ tiện.

...

Về tới doanh địa về sau, Nguyên Phương cùng Tuyệt Thiên đang chờ Tây Môn Hạo.

Bởi vì Không Không lưu lại, cho nên hai người cũng không lo lắng Tây Môn Hạo đem bọn hắn quăng.

Thạch Cảm đang ở mang theo người thu lều vải, những cái kia phàm linh trở xuống tộc nhân cùng với trẻ em đã lục tục ngo ngoe lên Linh Tượng.

Chừng hai trăm tên tộc nhân, cũng chỉ có hơn sáu mươi cái có thể ngự khí bay lượn.

Hơn nữa còn muốn trên không cùng mặt đất đều muốn phòng ngự, cho nên những cái kia tộc nhân chỉ có thể ngồi Linh Tượng.

"Lão đệ, làm gì đi?"

Tuyệt Thiên nhìn xem ôm Hề Hề hạ xuống Tây Môn Hạo hỏi.

"Không có việc gì, nha đầu chết tiệt kia ngại buồn bực đến hoảng, mang nàng ra ngoài thả canh chừng."

Tây Môn Hạo thuận miệng giải thích nói.

"Ha ha ha! Tây Môn lão đệ a! Chúng ta muốn đi! Về sau có cơ hội gặp lại a!"

Thạch Cảm đi tới trước mặt mọi người, ôm quyền cáo biệt.

"Thạch đại ca! Hữu duyên tái tụ, hi vọng các ngươi sớm ngày tìm tới thân thích!"

Tây Môn Hạo ôm quyền đáp lễ.

Tuyệt Thiên cùng Nguyên Phương đồng dạng ôm quyền, liền Không Không cũng ra dáng đến cá biệt.

"Các tộc nhân! Tăng thêm tốc độ! Bằng không thì trong vòng một ngày xuyên bất quá sa mạc! Nhanh nhanh nhanh!"

Thạch Cảm quay người lại bắt đầu thúc giục, thậm chí trực tiếp lăng không bay lên.

Chân Linh, là có thể không cần ngự khí là có thể bay lượn, bất quá tốc độ không có ngự khí nhanh, tiêu hao cũng rất lớn.

"Chúng ta cũng đi thôi."

Tây Môn Hạo tế ra phi kiếm, đem Hề Hề cho Không Không, sau đó nhảy lên.

"Hầu Tử, đi lên!"

Tuyệt Thiên cũng tế ra Tuyệt Thiên côn, chào hỏi Không Không.

Không Không cõng Hề Hề ngồi ở Tuyệt Thiên côn bên trên, hai tay nắm thật chặt cây gậy.

Nha có thể là sợ độ cao, bây giờ còn có chút sợ hãi.

Nguyên Phương nhìn lướt qua chuẩn bị xuất phát đội ngũ, không khỏi than nhẹ một tiếng, bởi vì năm đó gia tộc của nàng cũng từng trải qua này loại không có nhà sinh hoạt.

"Thạch đại ca! Chúng ta đi! Thuận buồm xuôi gió!"

Tây Môn Hạo ngoắc tay, Huyết Kiếm bắt đầu bay lên không.

"Các vị! Bảo trọng!"

Thạch Cảm lần nữa liền ôm quyền, sau đó vung tay lên, đội ngũ bắt đầu xuất phát.

Trên không bốn mươi người, hai mươi người ở phía trước, hai mươi người tại đằng sau.

Mà lướt qua mặt đất còn có hai mươi mấy mấy người, đem hơn một trăm cưỡi Linh Tượng tộc nhân bảo vệ, bảo vệ bọn hắn xuyên qua đại sa mạc!

"Đi thôi!"

Nguyên Phương thu hồi ánh mắt, trong nháy mắt hóa thành một đạo quang mang tan biến ở chân trời.

Tây Môn Hạo cùng Tuyệt Thiên theo sát phía sau, đối với bọn hắn tới nói, Thạch Linh nhất tộc chỉ là bọn hắn du lịch một loại trải qua..