Chương 2718: Mặc kệ cái gì, làm liền xong rồi!

Chương 2718: Mặc kệ cái gì, làm liền xong rồi!

"Lão đệ, ngươi luyện cái gì thủ thế?"

Tuyệt Thiên nhìn xem xếp bằng ở biến lớn Huyết Kiếm bên trên Tây Môn Hạo hỏi.

Lúc này Tây Môn Hạo đang nhắm mắt lại, bờ môi nhúc nhích, hai tay tốc độ cao biến ảo thủ quyết, tốc độ thật nhanh.

"Ta mới nghiên cứu kiếm quyết, đang ở hoàn thiện."

Tây Môn Hạo há miệng liền là nói dối.

"Ngưu bức! Còn có thể tự sáng tạo kiếm quyết, lão ca ta đến hiện tại vẫn chưa hoàn thiện ra một bộ thuộc về mình côn pháp!"

Tuyệt đối giơ ngón tay cái lên, bữa này vỗ mông ngựa nhường Tây Môn Hạo dù sao cũng hơi không muốn ý tứ.

"Bình thường a, ta cũng chỉ là vừa mới lĩnh hội, này không trả chưa quen thuộc nha, cũng không biết uy lực như thế nào."

Tây Môn Hạo mặt không đỏ tim không đập nói.

"Vậy cũng lợi hại a! So lão ca lợi hại hơn nhiều!"

Tuyệt Thiên hiện tại nhanh bội phục chết Tây Môn Hạo.

"Mau nhìn đằng trước!"

Bay ở phía trước Nguyên Phương bỗng nhiên hô.

Hai người quay đầu nhìn lại, chỉ thấy đối diện bay tới một mảnh Hắc Vân, hoặc là nói là một đội người ngựa!

Có ngự khí, có cưỡi phi cầm, ô ép một chút, nói ít cũng có trăm người!

"Không thể trêu vào, hạ thấp độ cao!"

Tuyệt Thiên nói xong, Tuyệt Thiên côn hướng phía dưới hạ xuống,

Tây Môn Hạo cùng Nguyên Phương cũng bắt đầu hạ thấp độ cao, cho đối diện đại đội nhường đường.

Mà là đội nhân mã kia vậy mà cũng hạ thấp độ cao, thẳng đến Tây Môn Hạo đám người bay tới.

"Thảo! Không phải là thổ phỉ a?"

Tây Môn Hạo một trái tim nhấc lên.

Hắn liền là lại biến thái, gặp được loại tình huống này, cũng chỉ có chạy phần, hơn nữa còn không dám nói có thể thành công hay không.

"Hẳn là không giống, ngươi xem bọn hắn mặc quần áo đều một dạng, hẳn là một cái nào đó thế lực, dừng lại, yên lặng theo dõi kỳ biến, dạng này đội ngũ bình thường sẽ không chủ động tìm chúng ta dạng này đội ngũ phiền toái."

Tuyệt Thiên đây cũng là căn cứ kinh nghiệm phán định, kỳ thật trong lòng cũng không chắc chắn.

Rất nhanh, hơn một trăm người đội ngũ vọt tới ba người trước mặt, sau đó đều nhịp dừng lại, trên không trung nhóm tốt đội hình.

"Các ngươi ba cái! Có thấy hay không một nhánh di chuyển đội ngũ! Nhân số đại khái hơn hai trăm!"

Một tên Chân Linh bay đến Tây Môn Hạo ba người trước mặt.

Tây Môn Hạo ba người liếc nhau, rất rõ ràng, là chạy Thạch Cảm cái kia một đội người đến.

"Không có..."

"Thấy được!"

Tây Môn Hạo trực tiếp cắt ngang Nguyên Phương.

Nguyên Phương khuôn mặt nhất biến, quay đầu nhìn về phía Tây Môn Hạo, một trái tim thật lạnh.

Chẳng lẽ, đối phương muốn ra bán Thạch Linh nhất tộc sao?

Liền Tuyệt Thiên cũng dị dạng nhìn xem Tây Môn Hạo, hắn vẫn cho rằng Tây Môn Hạo là cái giảng nghĩa khí người.

Mặc dù chỉ là một đêm duyên phận, nhưng Thạch Cảm người kia thật sự không tệ.

"Ồ? Ngươi thấy được? Bọn hắn hướng địa phương nào đi rồi?"

Người kia hỏi.

Tây Môn Hạo nhất chỉ đằng sau, sau đó nói:

"Bọn hắn tiến vào sa mạc, hướng phía phía bắc đi! Đại khái hai trăm người, còn có một số Linh Tượng!"

Một chỉ này, nhường Tuyệt Thiên cùng Nguyên Phương nhẹ nhàng thở ra, đồng thời thầm than Tây Môn Hạo nói lời bịa đặt trình độ.

"Phía bắc? Ngươi chắc chắn chứ?"

Người kia cau mày, rõ ràng không phải hết sức tin tưởng.

"Ta làm sao lại lừa gạt tiền bối đâu? Bọn hắn quá khi dễ người! Chê chúng ta chặn đường còn muốn động thủ, chạy vội vã, không biết còn tưởng rằng là đang chạy trối chết đây. Nhất là cái kia to con, ỷ vào chính mình là Chân Linh liền khi dễ kẻ yếu, cái quái gì a!"

Tây Môn Hạo một mặt phẫn hận, trong miệng hùng hùng hổ hổ, liền Tuyệt Thiên cùng Nguyên Phương đều kém chút tin.

"Phía bắc..."

Cái kia Chân Linh nhìn xem Tây Môn Hạo, sờ lên cằm, suy nghĩ lấy Tây Môn Hạo là không phải là đang nói dối.

"Đội trưởng, bọn hắn sẽ sẽ không biết mục đích của bọn họ, cho nên lựa chọn vòng quanh? Loại sự tình này trên đường đi cũng không có ít phát sinh."

Lại là một tên Chân Linh bay tới.

Đội trưởng kia suy tư một lát, nhẹ gật đầu:

"Hẳn là, bất quá không thể khinh thường, dạng này, ngươi mang hai mươi người tiếp tục hướng tây, ta dẫn người hướng bắc, tùy thời liên hệ!"

"Phải! Đội trưởng!"

Người kia liền ôm quyền, sau đó hô:

"Một tiểu đội, hai tiểu đội! Đi theo ta!"

Xoạt

Theo đại đội bên trong bay ra hai mươi người, sau đó cùng người kia thẳng đến phía tây bay đi.

"Tiền bối, chúng ta có khả năng đi rồi sao?"

Tây Môn Hạo sợ hãi mà hỏi.

Đội trưởng kia nhìn mọi người liếc mắt, sau đó vung tay lên, hô:

"Xuất phát! Hướng bắc!"

Oanh

Tám chín mươi người đại đội thẳng đến phía bắc bay đi.

"Hô... Mẹ nó! Thạch Cảm bọn hắn phiền toái, thật đúng là không dễ lừa gạt."

Tây Môn Hạo nhẹ nhàng thở ra, đây là kỹ xảo của chính mình tốt, bằng không thì thật đúng là không lừa được những người này.

"Ai! Người đều có mệnh đi, cũng may chỉ có hai mươi người đuổi tới, chúng ta cũng đi thôi, đám người kia biết chúng ta lừa bọn họ, chắc chắn sẽ không buông tha chúng ta."

Tuyệt Thiên tại Linh Khư sinh sống hai trăm năm, loại chuyện này biết quá nhiều.

"Ai! Lại là một cái đáng thương gia tộc..."

Nguyên Phương có một loại đồng bệnh tương liên cảm giác, này Linh Khư tiểu gia tộc, chính là mọi người tộc thịt trên thớt.

"Đi! Tiếp tục! Chúng ta làm hết sức mình thôi!"

Tây Môn Hạo vung tay lên, trước tiên bay tới đằng trước, Nguyên Phương cùng Tuyệt Thiên theo sát phía sau.

Tại mọi người rời đi Không Linh thành ngày thứ năm trong đêm, cuối cùng chạy tới cưỡi sóng phủ địa bàn.

Xuất phát trước vốn cho rằng chỉ cần ba bốn ngày, nhưng là chân chính thi hành mới biết được đường dài bay lượn vất vả.

Ba người ban ngày đi đường, ban đêm nghỉ ngơi, nhưng chính là như vậy cũng là mỏi mệt không thể tả, liền Tuyệt Thiên cái này cực phẩm Hư Linh đều ăn một viên linh đan, huống chi Tây Môn Hạo cùng Nguyên Phương.

Tại ngày thứ năm chạng vạng tối, đoàn người rơi xuống một cái thành nhỏ bên trong.

Đồng dạng không có cao lớn tường thành, đối với biết bay Linh tới nói, tường thành liền là chê cười.

Thành này đừng nhìn nhỏ, nhưng hết sức phồn hoa, đây chính là cưỡi sóng thành, là cưỡi sóng phủ đại bản doanh.

Mà tại cưỡi sóng thành chung quanh, còn có một số thành trấn, này chút toàn bộ là cưỡi sóng phủ phạm vi quản hạt.

Mọi người tiến vào thành, đầu tiên là tìm một cái khách sạn, định ba gian thượng phòng.

Sau đó tìm một nhà tửu lâu, thuê bao sương, bắt đầu ăn uống thả cửa!

Ngược lại là Tây Môn Hạo mời khách, Nguyên Phương cùng Tuyệt Thiên cũng sẽ không khách khí.

Dọc theo con đường này cơ hồ đều là Tây Môn Hạo mời khách, một là đối phương bay chậm nhất, mỗi lần đều thua, thứ hai là này dù sao cũng là Tây Môn Hạo khởi xướng tầm bảo chuyển động.

Bất quá cũng không phải Tây Môn Hạo thật vô cùng chậm, chủ yếu là dọc theo con đường này hắn không ngừng luyện tập thủ quyết cùng khẩu quyết, cũng không có nắm tất cả tâm tư đặt ở đi đường lên.

"Ha... Mẹ nó! Vẫn là đại tửu điếm uống rượu ngon a!"

Tây Môn Hạo trước đồ uống một chén rượu đỡ thèm, dù sao giữa trưa không thể uống, thậm chí có đến vài lần mọi người không có gặp được thành trấn trực tiếp ăn lương khô.

"Ha ha, ngươi một trận này sớm ít cũng muốn 588 nha."

Nguyên Phương nhìn trên bàn thịt rượu, tràn đầy cả bàn, màu sắc ngon, tản ra mùi thơm ngát, còn có linh lực ba động, xem xét liền có giá trị không nhỏ.

"Ha ha ha! Mặc kệ nó! Làm liền xong rồi! Mấy ngày nay Hạo gia sâu tham ăn đều lật trời!"

Tây Môn Hạo kẹp một đũa món ăn, không có hình tượng chút nào ném vào trong miệng.

"Nguyên cô nương, đi theo Tiểu Nhật Thiên trộn lẫn, nhớ kỹ một câu, mặc kệ chuyện gì, làm liền xong rồi!"

Tuyệt Thiên trực tiếp một khối thịt lớn ném vào trong miệng, ăn chất lỏng văng khắp nơi, còn đính vào râu ria lên.

Nguyên Phương yết hầu trống nhúc nhích một chút, mí mắt hơi hơi một đầu, lập tức muốn ăn giảm phân nửa..