Chương 2719: Liên tục bị diệt tộc, thật đáng thương!

Chương 2719: Liên tục bị diệt tộc, thật đáng thương!

"Này canh, thật chán, thêm viên linh đan."

Hề Hề đưa tay từ trong ngực lấy ra một khỏa thượng phẩm Sơ Linh đan ném vào trước người canh thịt bên trong, sau đó chính mình cầm lấy thìa uống.

Nàng hiện tại đã cơ bản có thể tự gánh vác, chỉ bất quá cái ghế muốn lót điểm mới được.

"Yêu nghiệt!"

Nguyên Phương nhìn xem Hề Hề nắm linh đan ném trong canh cùng uống, cũng không sợ bị trong canh linh lực cùng linh đan linh lực no bạo.

Nhất là cái kia thượng phẩm Sơ Linh tu vi, trời đất chứng giám, nàng từ trước tới nay chưa từng gặp qua một cái tiểu oa nhi dựa vào ăn liền đột phá đến thượng phẩm Sơ Linh.

Cho nên, đối phương cùng Tây Môn Hạo một dạng, là cái chính cống yêu nghiệt.

"Đúng rồi Tiểu Nhật Thiên, một hồi ăn cơm xong, tìm phường thị, mua cho ta mấy khối khoáng thạch."

Hề Hề tốt như nhớ tới tới cái gì.

"Ngươi muốn làm gì? Những Linh đó khí còn chưa đủ Linh Lung tháp ăn sao?"

Tây Môn Hạo cảm giác một hồi thịt đau.

"Ăn mao, ta nhường Tiểu Tiểu Hề cho làm không gian bảo vật."

Hề Hề câu này là truyền âm cho Tây Môn Hạo.

"Há, đều muốn mua cái gì?"

Tây Môn Hạo đồng dạng truyền âm.

"Ăn cơm xong đi phường thị lại nói, không vội. Có không gian bảo vật, ăn uống chính ta là được rồi, còn có linh đan. Hắc hắc! Về sau không có việc gì ta liền đi Nguyên Phương nơi đó cọ linh đan ăn."

Hề Hề xấu xa cười một tiếng, khiến cho Tây Môn Hạo giật mình, làm Nguyên Phương mặc niệm ba giây đồng hồ.

"Ai! Ban đầu coi là mười ngày có thể trở về, nhưng là bây giờ xem ra treo, cũng không biết tiểu cô nãi nãi có thể hay không chiếu cố chính mình."

Nguyên Phương lấy tay khăn lau miệng, thăm thẳm thở dài một cái.

"Đúng vậy a! Tiểu Liên một mực không có truyền đến tin tức, đoán chừng chủ nhân vẫn chưa có tỉnh lại, cũng không biết đã tỉnh lại lúc nào."

Tuyệt Thiên đồng dạng trong lòng có ràng buộc, bất quá cái kia là hoảng sợ, mà Nguyên Phương thì là chân chính lo lắng.

"Đi hai vị, chúng ta lần này là tầm bảo, là du lịch. Cái kia khủng long bạo chúa cái không là trẻ con, không đói chết. Cái kia Phong nương nhóm nhân huynh cũng không cần lo lắng, kỳ thật ta xem chân vòng cũng không phải cái gì đại ác nhân, bằng không thì ngươi sớm liền ngoẻo rồi."

Tây Môn Hạo trái một cái khủng long bạo chúa cái, lại một cái Phong nương nhóm, nghe Nguyên Phương cùng Tuyệt Thiên không còn gì để nói.

"Lão Tuyệt, trước kia đã tới cưỡi sóng thành sao?"

Tây Môn Hạo một bên cho mình bới thêm một chén nữa linh cốc, vừa nói.

"Không có, ngươi muốn làm gì?"

Tuyệt Thiên đồng dạng bới thêm một chén nữa linh cốc.

Hai người đã uống một bầu rượu, chuẩn bị ăn chút món chính.

"Đi chuyến phường thị, mua ít đồ, các ngươi cũng tận lượng chuẩn bị một chút."

Tây Môn Hạo không chỉ muốn cho Hề Hề mua tài liệu, chính mình Thiên Cơ tán cũng cần tăng lên một thoáng.

"Ta không cần, ra tới trước đều chuẩn bị xong, bất quá ta có khả năng cùng ngươi cùng một chỗ."

Tuyệt Thiên nói xong, liền bắt đầu hướng trong miệng khuấy động linh cốc, xem ra cũng là đói bụng lắm.

"Ta không đi, mệt mỏi, liền sớm nghỉ ngơi."

Nguyên Phương cũng không có gì tốt chuẩn bị, linh khí cùng tự thân tu vi một dạng, linh đan càng là không thiếu, cho nên không có gì có thể mua.

"Không có việc gì, ngươi mệt mỏi liền đi nghỉ ngơi, ngày mai sẽ phải bắt đầu tìm kiếm tàng bảo địa, ba cái địa phương, cũng không biết cái nào là thật."

Tây Môn Hạo trực tiếp bưng lên đĩa, đem món ăn đáy ngã xuống linh cốc bên trên, sau đó so tuyệt trời còn chưa có hình tượng bắt đầu ăn.

"Đúng rồi, Lão Tuyệt ngươi một bát đủ chưa?"

"Ngô ngô!"

Tuyệt Thiên nhẹ gật đầu, miệng đã chất đầy.

"Không Không, đều là của ngươi."

Tây Môn Hạo thấy Không Không trừng tròng mắt nhìn chằm chằm cái kia bồn linh cốc, con hàng này lượng cơm ăn quá lớn, vĩnh viễn là cái cuối cùng ăn no.

"Chít chít!"

Không Không đối Tây Môn Hạo làm cái vái chào, sau đó trực tiếp đem nửa bồn linh cốc bưng đến trước mặt, lại sau đó lại đem còn lại món ăn toàn bộ khuấy động đến trong chậu.

Cầm lấy đũa dùng sức một quấy nhiễu, liền bưng bồn bắt đầu ăn.

Nguyên Phương nhìn xem hai người một khỉ tướng ăn, cảm giác có chút mất mặt, may nhờ đây là tại trong phòng.

A không, còn có một cái tiểu oa nhi, một tay cầm muỗng, một tay bưng canh bồn, một cái bồn lớn canh thịt đều bị đối phương cho tạo.

"Các ngươi ăn đi, ta đi về trước."

Nguyên Phương đứng dậy, sau đó rời đi phòng, nàng thật sự là nhìn không được.

"Này Nguyên cô nương, trên đường đi tâm sự nặng nề."

Tuyệt Thiên đem trong miệng linh cốc nuốt xuống, nhìn xem phòng nhóm lẩm bẩm một câu.

"Nếu như ngươi nếu là trải qua nàng trải qua hết thảy, ngươi cũng không tốt gì, đừng tưởng rằng ngươi không may, nàng so ngươi... Ai! Nàng là cái nữ nhân rất đáng thương."

Tây Môn Hạo dĩ nhiên biết Nguyên Phương vì cái gì tâm sự nặng nề, nhất là thấy Thạch Cảm nhất tộc bị người đuổi giết về sau, nàng liền lộ ra tâm tình rất hạ, đã liên tục mấy ngày.

"Nàng đều đã trải qua chút gì?"

Tuyệt Thiên tò mò.

Tây Môn Hạo giương mắt nhìn thoáng qua Tuyệt Thiên, sau đó nói:

"Hơn hai ngàn năm trước gia tộc bị diệt tộc, chỉ sống nàng một vị lão tổ, sau đó hai ngàn năm đến, gia tộc liên tục lọt vào đả kích, ngay tại vài thập niên trước lần nữa bị diệt tộc, cuối cùng chỉ còn lại chính nàng. Ngươi nói, tội nghiệp không?"

"Mịa nó! Liên tục bị diệt tộc a? Nữ nhân rất đáng thương, trách không được một mực nhìn nàng luôn là có một loại u buồn cảm giác."

Tuyệt Thiên không thể không nói Nguyên Phương thân thế thật thảm, mặc dù mình bị chân vòng khống chế, nhưng dù sao cũng là tự mình một người.

Mà Nguyên Phương, lại muốn gánh vác lấy bị diệt tộc thống khổ, ngẫm lại xác thực đủ đáng thương.

"Ai! Cái này là nhỏ yếu nguyên nhân a! Hạo gia tuyệt đối sẽ không đi đến một bước kia!"

Tây Môn Hạo đem cuối cùng một ngụm linh cốc nuốt xuống, sau đó nâng chung trà lên đem một chén trà lạnh trút xuống.

"Các ngươi ăn nhanh lên, ta tới tính tiền. Phục vụ viên! Tính tiền!"

Một lát, phòng cửa bị mở ra, một tên xinh đẹp phục vụ viên xuất hiện tại cửa ra vào, thi lễ nói:

"Công tử, trướng đã bị các ngươi cùng một chỗ tên kia cô nương tính qua."

"Đến! Bớt đi! Đi thôi."

Tây Môn Hạo khoát tay áo.

"Vâng, công tử."

Phục vụ viên lui xuống, sau đó đóng lại cửa phòng.

Rất nhanh, Tuyệt Thiên cùng Hề Hề ăn xong, chỉ có Không Không còn tại hướng trong miệng khuấy động.

Cái gì đến đến cuối cùng thấy chỉ còn lại có chính mình, dứt khoát vứt bỏ đũa, trực tiếp cầm cái canh bự muỗng, ngẩng lên cổ hướng trong miệng rót.

"Ni mã! Không Không! Hạo gia hoài nghi ngươi đời trước là ngươi Nhị sư đệ chuyển thế."

Tây Môn Hạo nhìn xem trống không bộ dáng, nhớ tới người trong truyền thuyết kia Trư Bát Giới.

"Ôi ôi ôi!"

Không Không toét miệng đối Tây Môn Hạo ngây ngốc cười một tiếng, còn phun ra một chút hạt cơm.

"Thảo! Tranh thủ thời gian ăn, ăn đi phường thị!"

Tây Môn Hạo nhìn xem Không Không cái kia ngốc dạng, thật không biết nên nói cái gì.

"Lão đệ, về sau đến phường thị nếu như tốn linh thạch ta chỗ này có khả năng trợ giúp, những năm này ta cũng tích lũy không ít."

Tuyệt Thiên đem đũa một vểnh lên hai nửa, sau đó loại bỏ nổi lên lợi.

"Ha ha ha! Vậy liền cám ơn trước lão ca, bất quá lão đệ ta cũng tích lũy không ít, hẳn là đủ rồi."

Tây Môn Hạo bây giờ còn có đại khái ba vạn hạ phẩm linh thạch, cũng xem như một cái tiểu thổ hào.

Mà chính mình Thiên Cơ tán bất quá phàm linh khí, thăng cấp dùng không có bao nhiêu tài liệu.

Đến mức không gian bảo vật, được a, nếu như không phải Hề Hề nghĩ tự mình làm một cái ưa thích, mua một cái không có nhận chủ cũng hoa không có bao nhiêu tiền, mà lại kiểu dáng còn có khả năng tùy ý chọn..