Chương 2720: pm 2.5 phá trần!

Chương 2720: pm 2.5 phá trần!

Cưỡi sóng thành phường thị rất dễ tìm, bởi vì chỉ có một nhà, ngay tại thành đông, tùy tiện tìm người sau khi nghe ngóng liền biết.

Đừng nhìn cưỡi sóng thành không lớn, nhưng phường thị đó là tương đương náo nhiệt, so Không Linh thành còn náo nhiệt!

Không Linh thành điểm năm cái khu, ngoại trừ khu trung tâm, cùng sở hữu bốn cái phường thị.

Mà cưỡi sóng thành có Không Linh thành một phần ba, cũng chỉ có một tòa phường thị, rõ ràng hắn trình độ náo nhiệt.

"Khoan hãy nói, này cưỡi sóng thành phường thị so Không Linh thành còn náo nhiệt, đáng tiếc xoay chuyển một nửa, không nhìn thấy Linh khắc cửa hàng."

Tuyệt Thiên hai tay chắp sau lưng, nhìn tả hữu cửa hàng, thậm chí trên đường phố còn có một số hàng vỉa hè.

"Liền này đi, tên quen thuộc."

Tây Môn Hạo ngừng lại, nhìn xem bên đường một nhà cỡ lớn cửa hàng, viết: Linh khí phường.

Đúng vậy, hết sức tên quen thuộc, cùng Âu Dã Phong cửa hàng giống nhau như đúc tên.

Không qua tiệm của người ta mặt lớn, là Âu Dã Phong gấp bốn năm lần! Vẻn vẹn cổng hai vị kia đón khách tiểu tỷ tỷ liền so Âu Dã Phong nhà Tiểu Thúy đẹp không biết bao nhiêu.

Mà lại người bên trong đầu phun trào, khách hàng cùng phục vụ viên đều rất bận việc, thậm chí còn tại hậu đường truyền ra từng đợt gõ thanh âm, có thể nói là khí thế ngất trời!

"Đi thôi, mua xong chúng ta liền rời đi."

Tây Môn Hạo dẫn đầu đi vào, đồng thời hô lên Tiểu Tiểu Hề.

"Tiểu Tiểu Hề! Thiên Cơ tán cần tài liệu gì?"

"Hồi chủ nhân, tùy tiện ba khối trung phẩm phàm linh khoáng thạch là được."

Tiểu Tiểu Hề nói ra.

"OK! Hề Hề, ngươi đây?"

Tây Môn Hạo nhìn về phía Hề Hề.

"Ta cũng không biết, ngươi đi trực tiếp nguyên bộ mua sắm là được, bên trong người khẳng định biết."

Hề Hề hết sức không phụ trách nói ra.

"Móa! Ngươi đây cũng quá không chịu trách nhiệm a?"

Tây Môn Hạo tức giận mắng.

"Nói nhảm! Linh Khư không gian giới chỉ lão nương lại không có luyện chế qua, ngươi cứ hỏi là được, không cần quá cực phẩm, hoa không có bao nhiêu linh thạch."

Hề Hề kỳ thật trong lòng là có phổ, bởi vì nàng đã sớm hướng Nguyên Tằng nghe qua.

"Ha ha ha! Lão đệ, này ta biết, chỉ cần không làm cực lớn không gian bảo vật, dùng không có bao nhiêu linh thạch! Đi thôi, chúng ta đi vào đi, ta cũng mệt mỏi, mua xong nhanh đi về nghỉ ngơi."

Tuyệt Thiên vừa kéo Tây Môn Hạo bả vai, sau đó mang theo đối phương đi vào bên trong.

...

"Phục vụ viên, ba khối trung phẩm phàm linh cấp khoáng thạch, tăng lên linh khí dùng, nhiều ít linh thạch?"

Tây Môn Hạo ghé vào trên quầy, đối một tên khuôn mặt nhân viên phục vụ nữ nói ra.

"Cái gì chủng loại đều có thể sao?"

Phục vụ viên hỏi, dù sao mỗi kiện linh khí thuộc tính cũng khác nhau, cần có khoáng thạch thuộc tính cũng khác biệt.

"Ha ha, dạng gì cũng được, linh khí của ta không kén ăn, tùy tiện lấy ba khối đi, không cần quá tiện nghi, cũng không thể quá đắt."

Tây Môn Hạo cúi đầu nhìn xem trong quầy từng khối chói mắt khoáng thạch, thật sự là làm người hoa cả mắt.

Phục vụ viên che miệng cười một tiếng, bị Tây Môn Hạo lời chọc cười, nhưng vẫn là khom lưng lấy ra ba khối trung phẩm phàm linh cấp khoáng thạch, mỗi một cái đều có chừng lớn chừng cái trứng gà.

"Nếu công tử linh khí không kén ăn, vậy liền này ba khối đi. Không tốt không xấu, tổng giá trị chín trăm linh thạch."

"Cũng là không quý."

Tây Môn Hạo phất tay lấy ra một cái túi, rất lớn túi, bên trong là chín trăm khối hạ phẩm linh thạch.

"Công tử thật sự là người thống khoái."

Phục vụ viên mở ra túi nhìn thoáng qua, sau đó thu vào, nàng thích nhất dạng này khách hàng.

"Không vội, ngươi nơi này có luyện chế không gian bảo vật nguyên bộ tài liệu sao?"

Tây Môn Hạo cầm lên ba khối khoáng thạch trong tay nắm chơi tiếp.

"Nguyên bộ tài liệu? Công tử là muốn định chế sao? Có muốn không xem trước một chút bổn điếm thành phẩm? Đủ loại kiểu dáng cái gì cần có đều có, giá cả vừa phải."

Phục vụ viên nói xong, một điểm quầy hàng, bên trong nắm tấm bỗng nhiên biến ảo, xuất hiện từng kiện từng kiện không gian bảo vật.

Có chiếc nhẫn, vòng tay, trâm gài tóc, vòng cổ, vật trang sức, thậm chí còn có đai lưng, vòng chân các loại.

Mà lại đều có yết giá cùng nội bộ kích thước, nội bộ một trượng phương viên chỉ cần một trăm linh thạch, mà mười trượng thì cần muốn ba ngàn linh thạch!

Bất quá lớn nhất cũng là vài chục trượng, mà lại giá cả cũng là cực bão tố, là mười lăm trượng cái này lớn nhất, vậy mà cần hơn một vạn linh thạch!

"Hề Hề, có coi trọng sao?"

Tây Môn Hạo nhìn về phía trong ngực Hề Hề.

Hề Hề lắc đầu.

"Vậy chúng ta có khả năng định chế, gia công phí rất rẻ."

Phục vụ viên tiếp tục chào hàng.

"Vậy quên đi, liền mua đủ bộ tài liệu đi, Hề Hề muốn bao lớn?"

Tây Môn Hạo tiếp tục xem hướng Hề Hề.

Hề Hề mở ra tay nhỏ, vươn năm ngón tay.

Phục vụ viên xem con ngươi lấp lánh, thầm nghĩ: Đứa nhỏ này thật thông minh a!

"Có thể luyện chế năm trượng không gian bảo vật nguyên bộ tài liệu bao nhiêu tiền?"

Tây Môn Hạo lần nữa nhìn về phía phục vụ viên.

"Ha ha, công tử, mua sắm tài liệu so cùng kích thước không gian bảo vật muốn đắt một chút, cần hai ngàn linh thạch."

Phục vụ viên nói xong, lấy ra một cái túi tiền, đặt ở trên quầy, giới thiệu nói:

"Trong này chính là nguyên bộ tài liệu, nhất đại khái có thể luyện chế một chiếc vòng tay."

"Làm tài liệu gì so thành phẩm còn đắt hơn?"

Tây Môn Hạo có chút không hiểu, chính mình có thể là cho đối phương tiết kiệm nhân công a!

"Ha ha, thật có lỗi công tử, đây là phía trên quy định, chúng ta chẳng qua là làm theo."

Phục vụ viên áy náy cười nói.

"Theo ngươi thì sao?"

Tây Môn Hạo nhìn về phía Hề Hề, ý tứ rất rõ ràng, không sai biệt lắm mua cái không gian bảo vật được.

Ai ngờ Hề Hề cong lên cái miệng nhỏ nhắn, nước mắt tràn mi mà ra.

"Được được được! Hai ngàn liền hai ngàn đi! Thật sự là bị ngươi đánh bại!"

Tây Môn Hạo vội vàng dừng lại Hề Hề, thanh toán hai ngàn linh thạch, đem túi tiền thu vào.

Kỳ thật hắn vẫn có nghi vấn, vì sao Hề Hề là muốn nhường Tiểu Tiểu Hề đi làm, chẳng lẽ có cái gì lựa chọn tốt hơn?

Mua tài liệu, Tây Môn Hạo cùng Tuyệt Thiên rời đi linh khí phường, hồi trở lại đến khách sạn bên trong.

...

"Tiểu Tiểu Hề, bắt đầu đi, trước cho ta thăng cấp Thiên Cơ tán."

Tây Môn Hạo đối Tiểu Tiểu Hề ra lệnh.

"Được rồi chủ nhân!"

"Đinh! Mất đi Thiên Cơ tán, ba khối trung phẩm phàm linh tài liệu!"

"Tốt, tới phiên ngươi, ngươi vì cái gì không mua cái thành phẩm? Mà lại mua tài liệu cũng chỉ có năm trượng, vì cái gì không làm cái lớn?"

Tây Môn Hạo đem Hề Hề thả ở bên người, sau đó nằm ở trên giường, bắt chéo hai chân.

Bất quá hai tay của hắn theo thói quen biến đổi thủ quyết, này đã dưỡng thành quen thuộc.

"Năm trượng đủ rồi, ngược lại liền trang chút linh đan cùng ăn, cái khác ngươi chứa thôi, chiếc nhẫn của ngươi có thể là hơn ba mươi trượng, cho ngươi tiết kiệm một chút tiền còn không được sao? Về phần tại sao không mua thành phẩm... Được a, những cái kia đều không cá tính, ta không thích."

Hề Hề giang tay ra chưởng.

"Cá tính? Vậy ngươi muốn làm cái gì? Vòng tai? Bông tai? Khoen mũi? Hoặc là trên rốn làm vòng? Vẫn là... Mịa nó! Ngươi muốn làm cái như vậy ẩn nấp sao?"

Tây Môn Hạo trong đầu pm 2.5 trong nháy mắt phá trần, ô không muốn không muốn.

"Đi con em ngươi! Lão nương ăn nhiều chết no ở nơi đó giấu cái không gian bảo vật?"

Hề Hề một quyền đập vào Tây Môn Hạo trên thân, lại ném ra một cái hố to.

"Vậy ngươi làm cái gì?"

Tây Môn Hạo là thật buồn bực.

"Hắc hắc! Ngươi nói xem?"

Hề Hề đưa thay sờ sờ Tây Môn Hạo trên tay màu bạc chiếc nhẫn.

Tây Môn Hạo đầu tiên là sững sờ, lập tức trong nháy mắt sáng tỏ.

"Thì ra là thế! Ngươi muốn cho Hề Hề làm cái cùng ta chiếc nhẫn này một dạng?"

"Nhất định! Đừng quên này bật hack chiếc nhẫn có thể là lão nương thiết kế, không cho mình làm một cái không lỗ chết? Chẳng qua là không gian nhỏ một chút, còn lại công năng một dạng, đừng quên, lão nương cũng rất lười... Ha... Vây chết, ngủ."

Hề Hề ngáp một cái, sau đó quay người liền nằm ngáy o o.

Tiểu hài tử nha, dính cái gối liền.

Tây Môn Hạo sờ soạng chiếc nhẫn của mình, bỗng nhiên nghĩ đến một cái tuyệt diệu ý nghĩ!

"Hề Hề  có thể làm thêm một chút bán không?"

"Không thể, bởi vì đây là chuyên môn vật phẩm, ngoại trừ ngươi ta, người khác vô dụng."

Hề Hề lời nhường Tây Môn Hạo tâm trong nháy mắt lạnh xuống dưới.

Vốn nghĩ làm một chút bán lấy tiền, xem ra cũng chỉ có thể tưởng tượng thôi.

"Ha... Tiểu Tiểu Hề, chỉnh nhanh lên, ngày mai còn muốn sử dụng đây..."

Tây Môn Hạo cũng ngáp một cái, nhắm mắt lại.

"Được rồi chủ nhân...".