Chương 2721: Tầm bảo bắt đầu!

Chương 2721: Tầm bảo bắt đầu!

Sáng sớm hôm sau, cưỡi sóng ngoài thành.

Tây Môn Hạo đoàn người đứng ở ngoài thành, thay phiên xem nhìn một chút địa đồ, đem bên trong địa đồ một mực ghi vào trong đầu.

"Theo cưỡi sóng thành chạy hướng tây, liền là địa đồ bên trên cái gần nhất đánh dấu. Khoảng cách đánh dấu gần nhất chính là một cái hồ nước nhỏ, chúng ta chỉ cần theo cái phương hướng này, tìm tới đánh dấu hồ nước là được."

Tây Môn Hạo nhìn xem cưỡi sóng thành về phía tây, bọn hắn đã đã tìm được đại biểu cưỡi sóng thành đánh dấu, cho nên tìm ra được rất dễ dàng.

"Tất cả nghe theo ngươi, ngươi nói tính."

Nguyên Phương biểu thị không có ý kiến.

Tuyệt Thiên càng không có ý kiến, hắn liền là tới cọ bảo vật.

"Hắc hắc! Vậy thì đi thôi! Ta rất chờ mong bộ dạng này trong địa đồ đến cùng cất giấu cái gì."

Tây Môn Hạo sờ lấy chạm ngọc, nhớ tới bị một sừng thú giấu như vậy ẩn nấp, đồng thời dựng vào tính mệnh, hết sức muốn biết đến cùng cất giấu bảo bối gì!

Thế là, mọi người ngự khí thẳng đến cưỡi sóng thành tây một bên xuất phát.

Bất quá Tây Môn Hạo cọ Nguyên Phương phi kiếm, chính mình Thiên Cơ tán còn tại thăng cấp đây.

Trên bản đồ cũng không có đánh dấu lấy khoảng cách, cho nên mọi người chỉ có thể bay thẳng đến đi.

Ngược lại có mục tiêu, cũng không đến mức mù quáng tìm kiếm.

Đến cưỡi sóng phủ phạm vi thế lực vùng trời, lui tới Linh nhóm nhiều hơn, hơn nữa còn tương đối an toàn, cho dù là ban đêm.

Mặc dù Linh Khư rất loạn, nhưng các thế lực lớn vì phát triển, vẫn là sẽ tiến hành một phiên thanh lý, đem một vài mạnh mẽ linh cầm giết chết hoặc là đuổi đi.

Đối với tầm bảo, ba người đều hết sức lạ lẫm, liền Nguyên Tằng cũng chỉ là đi theo bằng hữu xuống một lần Linh mộ, dù sao tàng bảo đồ là có thể không thể cầu đồ vật.

Ba người theo cưỡi sóng thành tây phương bay đại khái năm, sáu trăm dặm, cuối cùng thấy được phía dưới một cái hồ nước khổng lồ.

"Mau nhìn xem! Có phải hay không nơi này?"

Nguyên Phương ngữ khí cũng có chút xúc động, đây là nàng lần thứ nhất tầm bảo  đồng dạng rất tò mò cầu bên trong bí mật.

Tây Môn Hạo lấy ra chạm ngọc, đánh mở cơ quan, cẩn thận xem chỉ chốc lát, sau đó nhẹ gật đầu:

"Không sai, liền là cái hồ này! Đánh dấu tại hồ nước phía bắc, hẳn là ngọn núi lớn kia!"

Mọi người hướng bắc nhìn lại, quả nhiên thấy được một tòa lẻ loi trơ trọi đại sơn, giống như là một cái to lớn nấm mồ!

"Giống như một ngôi mộ a! Không phải là Linh mộ địa đồ a?"

Nguyên Phương làm nữ nhân, đối mộ huyệt một loại đồ vật có chút ít trời sinh hoảng sợ.

"Đi xem một chút chẳng phải sẽ biết? Đi."

Tây Môn Hạo vỗ một cái Nguyên Phương, dù sao đối phương là lái xe.

Nguyên Phương không chần chờ, thẳng đến ngọn núi lớn kia mà đi, Tuyệt Thiên chở Không Không theo sát phía sau.

Rất nhanh, mọi người phóng qua hồ nước, rơi xuống dưới núi.

Một tòa lẻ loi trơ trọi đại sơn, mà lại trụi lủi, cây cối rất ít.

Này loại núi không có cái gì tài nguyên, đừng nói linh thú, chim đều sẽ không ở nơi này đi ị!

"Hẳn là cái này, bất quá. . . Này đặc biệt làm sao tìm?"

Tây Môn Hạo nhìn trước mắt núi hoang, chẳng lẽ muốn nắm cả tòa núi đào mở?

"Trên bản đồ chẳng qua là đánh dấu một ngọn núi, cái khác không có cái gì, xem ra chỉ có thể chúng ta mấy cái chia ra tìm."

Tuyệt Thiên đề nghị.

"Đầu tiên chờ chút đã, ta thử một chút."

Tây Môn Hạo hít sâu một hơi, sau đó mi tâm Luân Hồi chi nhãn đột nhiên mở ra, trước mắt đại sơn trong nháy mắt trở nên càng thêm rõ ràng lên, bất quá cũng không có tìm được cái gì chỗ đặc thù.

"Hừ! Bắn!"

Vù

Một đạo ngũ sắc quang mang trực tiếp bắn tại trên ngọn núi lớn, chỉnh tòa núi lớn trở nên càng thêm rõ ràng.

"Phương Phương, tái ta đi lên, vây quanh đại sơn xoay quanh."

Tây Môn Hạo nhìn xem đại sơn nói ra.

Nguyên Phương vội vàng tế ra phi kiếm, nhảy lên.

Đồng thời buồn bực Tây Môn Hạo linh khí đâu?

"Đi, chuyển chậm một chút, Hạo gia cho nó tới cái toàn phương vị quét hình."

Tây Môn Hạo nhảy tới trên phi kiếm, vỗ vỗ Nguyên Phương bả vai.

Nguyên Phương nhẹ gật đầu, sau đó bay lên trời, bắt đầu vây quanh đại sơn xoay quanh.

Tây Môn Hạo Luân Hồi chi nhãn không ngừng tại trên ngọn núi lớn quét hình, hắn sở dĩ nóng lòng tầm bảo, liền là bởi vì chính mình đôi mắt này.

Có khả năng phá vỡ đủ loại tàng bảo địa trận pháp  có thể khắc chế Linh trong mộ yêu tà, còn có khả năng thấy rất nhiều người khác không thấy được đồ vật, nhất là càng là sử dụng thủ đoạn che giấu, càng là có thể bị phát hiện.

Tuyệt Thiên cùng Không Không ngẩng đầu tò mò nhìn Tây Môn Hạo quét hình chỉnh tòa núi lớn, cái kia thần kỳ con mắt, liền như là một đầu X quang đường.

Chỉ có Hề Hề, từ khi sẽ đi về sau, tiểu la lỵ liền không ở yên.

Cầm trong tay một cái chứa Linh Trúc cam lộ nạp bình, không ngừng ở chung quanh đi tới đi lui, thậm chí còn có thể làm một chút thể thao động tác, hoạt động một chút tay chân.

Bay một hồi lâu, Tây Môn Hạo mới đưa đại sơn quét nhìn một lần, lúc này hắn đã ghé vào Nguyên Phương trên lưng, cả người mệt giống như chó chết được đưa tới dưới chân núi.

Dạng này một tòa núi lớn, không ngừng mở ra Luân Hồi chi nhãn, tiêu hao vô cùng khinh khủng.

Nguyên Phương cũng không có làm Tây Môn Hạo thân mật động tác mà thấy tức giận, ngược lại đây cũng không phải là lần đầu tiên, lần trước thậm chí còn hôn. . .

"Sinh sôi không ngừng!"

Nguyên Phương vung lên lục kiếm, cho ngồi dưới đất Tây Môn Hạo thả ra một cái hồi phục thuật.

"Lão đệ, có phát hiện không?"

Tuyệt Thiên đã sớm đã đợi không kịp, có liền có, không có liền đi hạ một cái địa điểm.

Tây Môn Hạo điểm một điếu xi gà thật sâu hít một hơi, lúc này mới lệnh choáng váng đầu thanh tỉnh rất nhiều.

"Có là có, bất quá cần đào vào xem."

"Thật? Tại trong núi lớn bộ?"

Tuyệt Thiên hưng phấn hô.

Tây Môn Hạo lắc đầu, sau đó có chút không xác định nói ra:

"Tại đại sơn dưới đáy chính giữa, bất quá ta không biết có phải hay không là bảo tàng hoặc là Linh mộ lối vào, chẳng qua là thấy được một cái điểm sáng nhỏ, giống như có đồ vật gì, xem không phải rất rõ ràng, chỉ có thể đào vào xem."

"Vậy liền đào vào xem!"

Tuyệt Thiên dẫn theo Tuyệt Thiên côn đến đại sơn bên cạnh, có thể là rất nhanh liền ngây ngẩn cả người, bởi vì. . .

"Ha ha ha! Tuyệt Thiên đại ca, ngươi dùng ngươi cây gậy trực tiếp đâm sao?"

Nguyên Phương cười duyên nói.

"Hắc hắc! Lão Tuyệt, ta xem trọng ngươi, đào đi! Ta xem qua, ngọn núi lớn này 90% trở lên đều là nham thạch, đây chính là vì cái gì như thế hoang vu nguyên nhân."

Tây Môn Hạo có thể là toàn phương vị quét nhìn một lần, ngọn núi lớn này đường kính ít nhất có hơn ngàn mét!

Này Linh Khư núi cũng không phải hạ giới, hạ giới núi không có pháp tắc áp chế, bọn hắn một vòng liền có thể đánh nát.

Mà Linh Khư núi, trừ phi ngươi là đại năng, bằng không thì chỉ có thể sử dụng chuyên dụng công kích thành thành thật thật làm thợ mỏ!

"Ha ha ha! Ha ha ha!"

Tuyệt Thiên bỗng nhiên ngang trời cười ha hả, cười vô cùng đắc ý, khiến cho Tây Môn Hạo cùng Nguyên Phương một hồi sờ không tới đầu não.

"Ha ha ha! Các ngươi hai cái a! Vừa rồi ta chính là trêu chọc hai ngươi! Các ngươi hai cái chẳng lẽ quên ta là làm gì sao?"

"Ngươi không phải chân vòng cái kia Phong nương nhóm mà người hầu không?"

Tây Môn Hạo nói ra.

"Hoặc là nói tính cái Linh Điêu sư."

Nguyên Phương phụ họa.

"Hắc hắc! Không sai, nhưng Linh Điêu sư cần tài liệu a! Thức dậy sớm ta cùng chủ nhân dựng nghiệp bằng hai bàn tay trắng, nào có linh thạch mua sắm hàng loạt ngọc thạch, mà lại cấp cao ngọc thạch giá cả không ít. Cho nên. . ."

Tuyệt Thiên nói xong, trong tay bỗng nhiên xuất hiện một cái màu đen dài nhỏ vật thể, hai đầu nhọn, thoạt nhìn giống một cái con thoi..