Chương 2722: Đào hang cơ quan thú!

Chương 2722: Đào hang cơ quan thú!

"Đây là cái gì?"

Tây Môn Hạo tò mò hỏi.

"Đây là. . . Cơ quan thú?"

Vẫn là Nguyên Phương có hiểu biết, nói ra vật này tên.

"Không sai! Đây là một cái chuyên môn đào hang cơ quan thú! Năm đó ta chính là dùng nó, bốn phía đào móc núi đá cùng đất đai, tìm tới ngọc thạch hoặc là chôn trong lòng đất rễ cây."

Tuyệt Thiên nói xong, một cỗ linh lực xuất nhập cơ quan thú bên trong, sau đó vung tay ném ra ngoài.

"Tạch tạch tạch. . ."

Cơ quan thú phát ra từng tiếng giòn vang, hình thể bắt đầu biến lớn, thậm chí còn xuất hiện tứ chi, đồng thời hai đầu nhọn bộ chậm rãi bày chuyển động.

Tây Môn Hạo lúc này mới phát hiện, thứ này rất giống một cái cỡ lớn tê tê, mà theo nhọn bộ đong đưa, trên thân vậy mà xuất hiện ở từng vòng từng vòng xoay tròn vân tay, tựa như là một cái mũi khoan.

"Lợi hại, nghĩ không ra ngươi còn có này kỳ vật, Đông châu Mặc gia cơ quan thú rất ít đối ngoại bán ra, trừ phi là đại gia tộc."

Nguyên Phương xem tấm tắc lấy làm kỳ lạ, một trận hâm mộ.

Mặc dù cái kia cơ quan thú thoạt nhìn rất xấu xí, nhưng chỉ có Mặc gia có khả năng tạo ra cơ quan thú, mà lại xưa nay sẽ không cầm tới trên thị trường bán ra.

"Ha ha, này là năm đó vì tìm kiếm tài liệu thuận tiện, chủ nhân dùng một kiện Linh khắc cùng người nhà họ Mặc đổi. Khoan hãy nói, là thật dùng tốt!"

Tuyệt Thiên nói xong, lấy ra một khối linh thạch trung phẩm, đặt ở cơ quan thú phần lưng một cái lỗ khảm bên trong.

"Kẽo kẹt chít!"

Cơ quan thú thân thể trong nháy mắt thẳng tắp, phát ra một hồi tạp âm.

"Cái đồ chơi này thế nào khống chế?"

Tây Môn Hạo tò mò nhìn có dài hơn hai mét, chừng một thước to cơ quan, hết sức muốn biết cái đồ chơi này làm sao lại nghe lời.

"Hắc hắc! Dựa vào cái này!"

Tuyệt Thiên lấy ra một cái màu xanh lá viên cầu, sau đó đặt ở cái trán.

Ông

Cơ quan thú trên thân hào quang lóe lên, một đầu mũi nhọn bỗng nhiên xuất hiện hai cái điểm màu lục, giống như là con mắt.

"Đây là khống chế cơ quan thú 'Khống chế bóng ' cùng bên trong hạch tâm là tương thông, thông qua nó liền có thể khống chế. Tiểu lão đệ, đến, cho chỉ định một vị trí, ta tới đào, rất nhanh!"

Tuyệt Thiên đem khống chế bóng cầm rời  cái trán, bởi vì chính mình một sợi thần niệm đã ở phía trên.

"Liền ngươi đứng nơi đó, đi đến đào đại khái một trăm hai mươi trượng liền dừng lại!"

Tây Môn Hạo không lại trì hoãn, dù sao đây là địa bàn của người ta, miễn cho đêm dài lắm mộng.

Tốt

Tuyệt Thiên lập tức nắm chặt khống chế bóng, nhắm mắt lại.

"Đông đông đông!"

Do đủ loại cứng rắn tài liệu chế tạo cơ quan thú hướng về Tuyệt Thiên dưới chân đi đến, đợi đầu đến chỉ định vị trí về sau, tứ chi trong nháy mắt thu rụt trở về.

"Tạch tạch tạch. . ."

Cơ quan thú ban đầu nhọn phần đuôi bỗng nhiên kéo ra, vậy mà thành một cái nho nhỏ cánh quạt.

"Ngưu bức a! Hề Hề, có thể tạo không?"

Tây Môn Hạo đem tán loạn Hề Hề bế lên.

"Lại! Lão nương đều không cần ra tay, Tiểu Tiểu Hề là có thể, không quá lãng phí sự tình phí sức phí linh thạch, ngươi xác định sao?"

Hề Hề theo Tây Môn Hạo trong ngực vùng vẫy ra tới, tiếp tục trên mặt đất tản bộ.

". . ."

Tây Môn Hạo trầm mặc, hiện tại hắn, khan hiếm liền là linh thạch, vẫn là tạm thời không suy tính.

Ô

Cơ quan thú phía sau cánh quạt bỗng nhiên chuyển động, mà là không chỉ có là cánh quạt, toàn bộ thân thể đều xoay tròn, tựa như là một cây to lớn mũi khoan, trong nháy mắt chui vào trong núi.

Cơ quan này thú đều có chính mình không gian độc lập  có thể chứa đựng móc ra tảng đá.

Đương nhiên, lông dê xuất hiện ở dê trên thân, không gian càng lớn, giá cả càng cao.

Mà lại Mặc gia đối ngoại rất ít bán ra, đều là cùng đại gia tộc hợp tác, người khác muốn mua cũng khó khăn, xuất phát dùng đồ vật đổi.

Chân vòng Linh khắc tiếp tục như thế nào trước không nói, Linh trận phương diện đây tuyệt đối là đại gia!

Theo cơ quan thú chui vào, một cái một mét lớn nhỏ lỗ tròn xuất hiện ở trước mắt mọi người.

"Quả nhiên vẫn là nhiều người lực lượng lớn a!"

Tây Môn Hạo nhìn xem cái kia càng ngày càng sâu lỗ tròn, nếu như muốn là chính mình đến, đoán chừng muốn một chút đào.

"Ta canh gác."

Nguyên Phương bay lên trời, đứng trên không trung hướng phía dưới quan sát, phòng ngừa có người bỗng nhiên xông vào.

Nhàn nhức cả trứng Không Không nghe được Nguyên Phương, con ngươi đảo một vòng, chạy tới cách đó không xa trong rừng cây, nhảy tới trên một cây đại thụ, bắt đầu ở rừng cây xuyên qua, kiểm tra Nguyên Phương không thấy được địa phương.

"Này thông minh Hầu Tử."

Tây Môn Hạo lại điểm một điếu xi gà, đứng tại trước động khẩu, nhìn xem đen như mực cửa hang, cái kia cơ quan thú sớm đã không thấy tăm hơi tung tích, chỉ có thể nghe được trận trận nổ vang.

Đợi một đầu xì gà hút xong, bên trong đào hang cơ quan thú bỗng nhiên lui ra tới, sau đó mọc ra tứ chi, chạy tới một mảnh đất trống lên.

Xoạt

Một đống lớn cục đá tùy thời xuất hiện ở trên không trên mặt đất, cái kia cơ quan thú lần nữa chui vào, tiếp tục đào.

Tuyệt Thiên có lẽ là ở vào thói quen nghề nghiệp, cầm lấy khống chế bóng đi tới đống đá trước, nắm lên một thanh tùy thời, thả ở trước mắt nhìn lại.

"Làm sao? Tảng đá kia có cái gì khác biệt sao?"

Tây Môn Hạo tò mò hỏi.

"Tùy tiện nhìn một chút, rất bình thường, phẩm chất không đủ trình độ dùng tới làm tượng đá đẳng cấp."

Tuyệt Thiên tiện tay đem đá vụn ném trên mặt đất, thất vọng lắc đầu.

Tây Môn Hạo con ngươi đảo một vòng, nói ra:

"Lão Tuyệt, có hứng thú hay không chính mình cũng mở một nhà cửa hàng?"

Tuyệt Thiên cười khổ:

"Không có khả năng, chủ nhân là sẽ không để ta độc tự phát triển, mà lại còn phẩm các rất nhiều hàng hóa cũng là ta làm, cũng không thể vụng trộm mở."

"Há, xem ra chỉ có thể chờ đợi ngươi thoát ly cái kia Phong nương nhóm mới được."

Tây Môn Hạo từ bỏ cùng Tuyệt Thiên hùn vốn mở tiệm dự định.

"Ai! Lão đệ a! Kỳ thật dùng tư chất của ngươi, không bằng đầu phục không nhà, khẳng định sẽ có được trọng điểm bồi dưỡng, linh thạch, linh đan căn bản cũng không cần sầu. Ta tại Không Linh thành hai trăm năm, thấy qua rất nhiều ngoại tộc trở thành không nhà hạch tâm đệ tử!"

"Đầu nhập vào không nhà? Quên đi thôi! Chờ ta lại mạnh hơn một chút, liền sẽ đi khắp ngũ đại châu! Nếu như lần này tầm bảo thu hoạch rất tốt, ta sẽ cân nhắc chuyên môn đi tầm bảo. Đợi đến cơ hội thành thục, liền giống như Thánh Vực, thành lập thực lực của chính mình!"

Tây Môn Hạo mới sẽ không đi đầu quân không nhà, nếu quả thật nếu là tìm chỗ dựa, hắn thà rằng đi tìm đại môn phái!

Gia tộc bức sự tình nhiều lắm, mà lại quá mức xem trọng huyết mạch.

Mà tông môn khác biệt, chỉ cần có thực lực, có tiềm lực, so ở gia tộc dễ lăn lộn nhiều!

Tuyệt Thiên nhìn xem tràn đầy dã tâm Tây Môn Hạo, một trái tim nổi sóng chập trùng, nhưng cũng chỉ có thể hâm mộ.

Trước không nói hắn hiện tại còn bị chân vòng khống chế, liền là không bị khống chế dùng tư chất của hắn, cũng chỉ có thể bình thản cả đời.

"Ngươi vẫn là như thế tràn ngập dã tâm, nếu như muốn đi khắp nơi đi  chờ có cơ hội đi Trung Châu đi. Trung Châu là năm châu bên trong lớn nhất châu, mà lại tài nguyên phong phú, nhân khẩu thịnh vượng, lại thế lực lớn rất nhiều, hết sức thích hợp phát triển."

Tuyệt Thiên mặc dù không có đi qua Trung Châu, thế nhưng hắn nghe sách qua hết sức liên quan tới Trung Châu sự tình.

"Xem đi, trước mạnh lên. Mẹ nó! Không mạnh hơn môn liền là muốn chết!"

Tây Môn Hạo lần này ra tới xem như thấy được Linh Khư nguy hiểm, đây là có hai cái Hư Linh ở bên người, nếu không mình một cái phàm linh khẳng định có không ít người vui lòng tìm hắn tâm sự nhân sinh.

"Ha ha ha! Như thế! Tại Linh Khư kẻ yếu chỉ có tử vong!"

Tuyệt Thiên gật đầu cười, sau đó trong tay khống chế bóng khẽ động, cơ quan thú lần nữa bò lên ra tới, vứt xuống một đống đá vụn sau tiếp tục đào móc..