Chương 2723: Một cái hố!

Chương 2723: Một cái hố!

Cơ quan thú đào móc có chừng một canh giờ, tại dưới chân núi chất lên một tòa vỡ Thạch Tiểu Sơn, cuối cùng tại lần thứ mười tám sau khi ra ngoài, không tiếp tục đi vào.

"Lão đệ, vào xem, nhìn một chút có còn chưa đạt tới mục tiêu, chúng ta tại bên ngoài canh gác."

Tuyệt Thiên đứng tại động vừa hỏi.

Tây Môn Hạo khom lưng nhìn thoáng qua hang núi, mặc dù chỉ có một mét, nhưng người trưởng thành mong muốn khom lưng đi vào hết sức tốn sức, bất quá này đối với hắn mà nói, đơn giản là một bữa ăn sáng.

"Xem trọng Hề Hề!"

Tây Môn Hạo giao phó một câu, sau đó thân thể bỗng nhiên biến mềm, trong nháy mắt biến thành một cái cao đến một thước tiểu mập mạp, tựa như là thân thể bị người từ phía trên đè rụt, buồn cười lại quỷ dị.

Sau đó cầm lấy một khối hào quang thạch, chui vào.

Mặc dù hắc ám ngăn không được hắn ánh mắt, nhưng Linh Khư pháp tắc nguyên nhân, cũng xem không rõ ràng lắm, cần phải mượn ánh sáng.

Tuyệt Thiên đã không chỉ một lần gặp qua Tây Môn Hạo thân thể biến hình, cho nên tuyệt không thấy kinh ngạc, đứng tại cửa hang canh gác.

"Ta cũng đi!"

Hề Hề căn bản cũng không trưng cầu Tây Môn Hạo một kiện, nện bước bắp chân đi vào, nơi này đối với nàng tới nói có thể dùng rộng rãi để hình dung.

Tuyệt Thiên mong muốn ngăn cản, nhưng Hề Hề đã đi đi vào, tiểu la lỵ hiện tại đi có thể là tương đương vững vàng.

"Ngươi đi theo làm cái gì?"

Tây Môn Hạo đầu quỷ dị tới cái một trăm tám mươi độ chuyển biến, nhìn xem phía sau Hề Hề.

"Hắc hắc! Tò mò."

Hề Hề cười toe toét cái miệng nhỏ nhắn cười một tiếng.

"Ai! Theo sát ta."

Tây Môn Hạo bất đắc dĩ lắc đầu, tiếp tục đi vào bên trong.

Bốn phía vách tường hết sức bóng loáng, đồng thời không nhìn thấy một khối đá vụn, cơ quan này thú đánh động quá chuyên nghiệp.

Năm, sáu trăm mét khoảng cách, rất nhanh liền đi đến cuối con đường.

Tây Môn Hạo sớm liền mở ra Luân Hồi chi nhãn, dù sao có vị trí, cũng khó tránh khỏi đánh vạt ra.

Quả nhiên, tại đi đến cuối con đường về sau, hắn xác định cái kia điểm sáng vị trí, ngay tại chính mình bên trái bất quá vài mét khoảng cách!

Mà lại trong đầu không chỉ có là một cái điểm sáng nhỏ, còn phát hiện bên trong giống như là trống không.

Hắn Luân Hồi chi nhãn không thể thấu thị, chỉ có thể bằng cảm giác, trong cảm giác là rỗng ruột.

"Đã tìm được chưa?"

Hề Hề đã tế ra Linh Lung tháp, bởi vì Tây Môn Hạo linh khí còn tại thăng cấp.

"Tìm được, đến, nơi này, nện một thoáng."

Tây Môn Hạo chỉ chỉ chính mình bên trái vị trí, sau đó thân thể bỗng nhiên trở nên như là nước chảy, chui được Hề Hề sau lưng.

"Xem, lão nương tiến đến vẫn hữu dụng a?"

Hề Hề lại bắt đầu đắc ý.

"Thảo! Nhanh!"

Tây Môn Hạo đối Hề Hề xem như không có tính tình.

"Thúc giục ngươi muội a!"

Hai người lại bắt đầu thường ngày lẫn nhau đỗi, nhưng chính sự vẫn là muốn làm.

Nện

Bành

Linh Lung tháp đập vào trên vách đá, trong nháy mắt ném ra một cái lỗ thủng to, mà lại Linh Lung tháp cũng trong nháy mắt tan biến!

"Có động!"

Hề Hề hô.

"Nói nhảm, không có động Hạo gia nhường ngươi nện sao?"

Tây Môn Hạo đi tới, đó là một cái không đến một thước cửa hang, so Linh Lung tháp lớn một chút.

Trong động khẩu cũng không là rất hắc ám, bởi vì bên trong cái kia Luân Hồi chi nhãn phát hiện điểm sáng đang đang lóe lên hào quang nhàn nhạt.

"Hút hút! Trận pháp khí tức cùng gợn sóng, có môn!"

Hề Hề con ngươi sáng lên, có pháp trận, nói rõ có bảo bối!

"Ngươi chờ, ta vào xem."

Nói xong, thân thể lần nữa hóa thành nước chảy, theo động khẩu nho nhỏ tại chui vào.

Đợi sau khi đi vào, liền khôi phục như thường.

Hoạt động một chút tay chân, sau đó dụng lực vung tay lên, trong tay hào quang thạch trong nháy mắt bay đi lên.

Ba

Quang mang thạch khảm đính vào đỉnh chóp, lập tức hai mắt tỏa sáng.

Hang núi không lớn, cũng là năm sáu mét dáng vẻ, mà lại xem xét chính là nhân công đào bới mà thành.

Nhưng không có lối ra, cũng không biết làm vừa mở ra hang động này người là thế nào tiến đến lại thế nào đi ra.

"Uy, Tiểu Nhật Thiên, cẩn thận một chút, gặp nguy hiểm liền ra tới!"

Hề Hề ghé vào cửa hang hô.

"Hiểu rõ!"

Tây Môn Hạo thẳng đến khu vực trung tâm điểm sáng đi đến, đi vào về sau mới phát hiện cũng không là cái gì cửa vào, mà là một hình tam giác lệnh bài màu đen.

Mà lại cũng không phải thật sự là hình tam giác, tựa như là một cái mâm tròn, bị người cắt ba phần, đây là trong đó một phần.

Lệnh bài đen như mực, phía trên khắc lấy một chút màu vàng kim hoa văn.

Lớn chừng bàn tay, một tấc tới về sau, cụ thể tài liệu không biết, nhìn qua không hề giống là kim loại tài liệu.

Mà lệnh bài sở dĩ phát sáng, là bởi vì lệnh bài đặt ở một cái Linh trận phía trên.

Linh trận sáng lên lấy hào quang, tạo thành một cái màu vàng kim bán nguyệt lồng ánh sáng, tựa như là một cái nắp nồi, đem lệnh bài khấu trừ ở bên trên.

"Hắc hắc! Có chút ý tứ a! Cái này là chuyên môn làm Hạo gia chuẩn bị sao?"

Tây Môn Hạo sờ lấy Luân Hồi chi nhãn, thứ này biến thành người khác có lẽ rất khó tìm đến, có thể là chính mình có được Luân Hồi chi nhãn.

Mở

Luân Hồi chi nhãn mở ra, Linh trận phía trên trận văn hiện ra ở trước mắt.

Linh trận cũng không là hết sức phức tạp, nhưng cùng trước đó thấy qua Linh trận cũng không phải Thái Nhất dạng, có một loại khí tức cổ xưa, xem ra này Linh trận tại đây bên trong đã vận chuyển nhiều năm.

Nhiều năm như vậy đều không có sụp đổ, thậm chí không cần linh thạch khởi động, mà lại chỉ có thể dựa vào gần mới có thể dùng cảm giác được khí tức, rõ ràng này Linh trận không tầm thường.

"Hề Hề, đi hô Lão Tuyệt bọn hắn tiến đến, hắn hẳn là hết sức ưa thích thứ này."

Tây Môn Hạo cũng không có gấp phá trận, bởi vì hắn cảm thấy Lão Tuyệt hẳn là đối này chủng linh trận hết sức ưa thích.

Huống hồ đây là tổ đội tầm bảo, tất cả mọi người ra lực khí, hắn không muốn để cho người khác hiểu lầm.

"Được rồi!"

Hề Hề quay người đi ra ngoài, mà Tây Môn Hạo thì là mở ra Luân Hồi chi nhãn nhìn xem Linh trận, tìm kiếm trận nhãn.

Chỉ chốc lát, chỉ nghe cửa hang một hồi kiếm reo, Nguyên Phương dẫn theo lục kiếm đi khom lưng đi đến.

"Mẹ nó! Phiền nhất leo núi động!"

Tuyệt Thiên vỗ vỗ trên người áo choàng, hắn là quỳ bò tiến đến.

Nguyên Phương là nữ nhân, hình thể đáng yêu, khom lưng là được rồi.

Hề Hề thân cao cũng là mấy chục centimet, mà Không Không càng đừng nói nữa, nha bò so đi còn nhanh hơn.

Cho nên, hình thể to con Tuyệt Thiên xem như xui xẻo, mặc dù thường xuyên đào hang núi, nhưng chưa từng có bò qua dài như vậy.

"Lão Tuyệt, mau tới, ngươi hẳn là cảm thấy hứng thú!"

Tây Môn Hạo đứng tại Linh trận bên cạnh hô.

"Linh trận? Ha ha ha! Lão đệ, đừng đùa, ngươi cái kia mắt, cái gì trận không phá được? Ta điểm này Linh trận tri thức coi như xong."

Tuyệt Thiên cười lớn đi tới.

"Không phải nhường ngươi phá trận, ngươi đến xem, mau tới."

Tây Môn Hạo đối Tuyệt Thiên vẫy vẫy tay.

Ồ

Tuyệt Thiên mấy bước đi tới, đầu tiên là nhìn thoáng qua khối kia ba góc lệnh bài, sau đó mới nhìn hướng Linh trận, lập tức vẻ mặt khẽ giật mình.

"A? Đây là... Mịa nó! Này Linh trận nói ít cũng có bảy, tám ngàn năm a... A? Không đúng! Mịa nó! Cái này. . . Này Linh trận không phải Chân phủ Linh trận thủ pháp sao?"

Tuyệt Thiên phản ứng rất mãnh liệt, nhất kinh nhất sạ khiến cho Tây Môn Hạo cùng Nguyên Phương mắt lớn trừng mắt nhỏ.

"Lão Tuyệt, ngươi nói là, này Linh trận là năm đó Chân phủ thủ pháp?"

Tây Môn Hạo hỏi.

Tuyệt Thiên hết sức xác định nhẹ gật đầu:

"Không sai! Cái này là Chân phủ thủ pháp! Mặc dù chủ nhân những năm này sử dụng Linh trận thời điểm đều tận lực giấu diếm, nhưng còn có thể nhìn ra một chút cùng cái khác Linh trận khác biệt! Chân phủ thủ pháp chỉ có Chân phủ truyền nhân sẽ sử dụng!"

Hắn theo chân vòng hai trăm năm, đồng thời xem như chân vòng nửa cái đồ đệ, dĩ nhiên đối Chân phủ thủ pháp vừa xem hiểu ngay..