Chương 2724: Các ngươi là một đám chọc cười sao?

Chương 2724: Các ngươi là một đám chọc cười sao?

Tây Môn Hạo nhìn chăm chú cái kia Linh trận, một lát nói ra:

"Nói cách khác, đây có lẽ là Chân phủ lưu lại bảo tàng?"

Nói xong, nhìn về phía Tuyệt Thiên, dù sao đối phương xem như nửa cái Chân phủ người.

"Đừng nhìn ta, đối với Chân phủ ta không phải hiểu rất rõ, cũng không dám đến hỏi, nhưng có thể xác định, thủ pháp này cùng chủ nhân vô cùng giống, nói rõ xuất từ nhất mạch."

"Được a, mặc kệ hắn người nào, lấy ra lại nói!"

Tây Môn Hạo cũng mặc kệ hắn Chân phủ giả phủ, Luân Hồi chi nhãn vừa mở, bắn ra một đạo ngũ sắc quang mang, toàn bộ Linh trận rõ ràng cởi trần ở trước mắt.

Mở

Bành

Ngũ sắc quang mang chuẩn xác bắn trúng trận nhãn, trực tiếp đem trận nhãn đánh vỡ, lồng ánh sáng trong nháy mắt tan biến.

"Ngọa tào! Một thoáng? Ngươi thật sự là Linh trận sư khắc tinh!"

Tuyệt Thiên kinh ngạc.

Linh trận sư gặp được chết như vậy biến thái, như vậy chỉ có nước khóc.

"Thực ngưu!"

Nguyên Phương cũng nhịn không được giơ ngón tay cái lên.

"Khụ khụ, các ngươi tiến vào trước khi đến, ta nghiên cứu Bán Thiên, đã sớm nghiên cứu triệt để."

Tây Môn Hạo mặc dù hết sức khiêm tốn, nhưng này gương mặt đắc chí bán rẻ tâm tình của hắn ở giờ khắc này.

"A? Này tài liệu gì? Thật nặng a!"

Hề Hề tại ba cái đại nhân nói chuyện trời đất thời điểm, thừa cơ đem lệnh bài cầm lên.

"Móa! Ngươi sờ loạn cái gì? Cẩn thận nguy hiểm!"

Tây Môn Hạo giật nảy mình, đem lệnh bài đoạt lấy, dù sao Hề Hề hiện tại rất yếu đuối.

"A? Là rất nặng, nhìn xem giống bằng gỗ, nhưng lại so với bình thường kim loại còn nặng hơn, mà lại khí tức giống như rất xưa cũ dáng vẻ."

Xem lấy lệnh bài trong tay, cái kia khí tức cổ xưa, không giống như là cận đại sản phẩm.

"Này giống như là một cái mâm tròn một bộ phận."

Nguyên Phương nói xong, cũng cầm tới cảm giác một thoáng.

"Không sai, xác thực khí tức hết sức cổ lão, hẳn là thượng cổ đồ vật!"

"Ta cũng nhìn một chút."

Tuyệt Thiên đưa tay theo Nguyên Phương trong tay cầm tới, cũng nghiên cứu dâng lên.

"Chít chít!"

Được a, đại nhân hài tử đều cầm một thoáng, Không Không cũng không ngoại lệ, đoạt lấy, loay hoay.

"Ngươi có thể nhìn ra quả trứng trứng! Lấy ra!"

Tây Môn Hạo đem lệnh bài theo Không Không trong tay túm lấy, sau đó nhìn phía trên hoa văn, xác thực, hoa văn không hoàn chỉnh, đến rìa liền gãy mất.

Mà lại này xem xét liền là một cái vòng tròn một phần ba, nói cách khác...

"Ta hiểu được! Ba cái vị trí cũng không là nghi hoặc người khác, mà là phân biệt cất giấu ba khối dạng này lệnh bài!"

"Đúng a! Ta làm sao không nghĩ tới đâu?"

Tuyệt Thiên cũng là bừng tỉnh đại ngộ.

"Ha ha, ta cũng không nghĩ tới."

Nguyên Phương cười cười.

"Ta cũng không có!"

Hề Hề giơ lên tay nhỏ.

"Ôi ôi!"

Không Không cười toe toét miệng rộng cũng giơ lên bàn tay lớn.

"Các ngươi là một đám chọc cười sao?"

Tây Môn Hạo im lặng muốn chết, đám này mấy cái hàng, liền cùng thương lượng xong một dạng.

"Chọc cười là cái gì?"

Tuyệt Thiên hỏi.

"Đúng vậy a, chọc cười là cái gì?"

Nguyên Phương cũng không hiểu.

"Chít chít!"

Không Không cũng trừng mắt một đôi mắt to vô tội.

Tây Môn Hạo cùng Hề Hề liếc nhau, nơi này chỉ có hai người bọn họ biết.

"Đi, đi địa phương tiếp theo, trong này không có đồ vật."

Tây Môn Hạo xoay người rời đi, trong này liền mấy mét vuông, liếc mắt là có thể thấy rất rõ ràng.

"Đi đi! Đi tìm mặt khác hai khối."

Hề Hề ực một hớp Linh Trúc cam lộ, theo sát phía sau.

"Uy, Tây Môn Hạo, chọc cười là cái gì a?"

Nguyên Phương đuổi theo.

"Lão đệ, đem lời nói rõ ràng ra a..."

...

Cái thứ hai đánh dấu đồng dạng có rõ ràng tiêu chí vật, giống như là một cái hẻm núi lớn, bất quá đợi mọi người dùng sức hơn hai canh giờ thấy trên bản đồ sở tiêu biết hẻm núi lớn thời điểm, lập tức trợn tròn mắt.

Hẻm núi không có, chỉ có một mảnh núi cao rừng cây, đừng nói hẻm núi lớn, liền là hẻm núi nhỏ đều không có!

"Cái này. . . Có thể hay không nhìn lầm rồi?"

Tây Môn Hạo đứng trên không trung nhìn xem phía dưới rừng núi, sau đó lại lấy ra chạm ngọc nhìn mấy lần.

Nếu như dựa theo tấm lệnh bài thứ nhất chỗ chỗ khoảng cách tính toán, mục đích liền là mảnh rừng núi này.

Vị trí chính xác, tính toán địa đồ khoảng cách tỉ lệ cũng chính xác, huống hồ chung quanh ngoại trừ mảnh rừng núi này không có cái khác hẻm núi, cho nên chính là chỗ này.

"Hẳn là thời gian quá dài, hoặc là trải qua địa chấn cái gì, địa thế phát sinh biến động, hẻm núi biến mất."

Nguyên Phương giải thích nói.

"Vỏ quả đất chuyển động sao? Có khả năng, dù sao Lão Tuyệt cũng đã nói, cái kia Linh trận xuất từ Chân phủ thủ bút, mà Chân phủ đã biến mất bảy, tám ngàn năm, rất có thể địa thế sẽ phát sinh cải biến."

Tây Môn Hạo nhẹ gật đầu, Nguyên Phương lời giải thích này rất có thể.

Trước đó chính là hồ nước, hồ nước cũng không có, dù cho vỏ quả đất biến động, nhiều ít cũng sẽ lưu lại một điểm, thậm chí sẽ thay đổi lớn hơn.

Mà này hẻm núi, rất có thể đang thay đổi động thời điểm trùng hợp.

"Này có thể hỏng, chúng ta không biết hẻm núi ở đâu, mục tiêu căn bản là không có cách xác định. Mà lại địa thế phát sinh biến hóa, liền khó hơn."

Tuyệt Thiên nhíu mày, cái thứ nhất là trong lòng núi một cái bất quá một thước Linh trận, có thể là dù sao có một tòa núi lớn làm làm mục tiêu, tìm thật kĩ tìm.

Mà cái thứ hai đánh dấu là tại một tòa trong hẻm núi lớn, này nếu là tìm ra được, coi như Tây Môn Hạo mệt chết cũng không có khả năng tìm tới.

"Ta tới đi, ta dựa theo địa đồ phương vị cùng khoảng cách tính toán một chút, nắm chạm ngọc cho ta."

Hề Hề có thể là trí năng quang não trưởng thành, khả năng tính toán nơi này người nào cũng không được.

Tây Môn Hạo đem chạm ngọc cho Hề Hề, phía trên có con đường  có thể căn cứ phía trên con đường tính toán ra khoảng cách.

"Nàng được không?"

Tuyệt Thiên nhìn về phía Tây Môn Hạo.

"Tin tưởng nàng, chúng ta mấy cái đầu óc chung vào một chỗ cũng không bằng nàng."

Tây Môn Hạo đối Hề Hề khả năng tính toán hết sức tự tin, mê chi tự tin!

Mà lúc này Hề Hề trong đầu đã xuất hiện chỉnh bức bản đồ, hơn nữa là không gian ba chiều địa đồ.

Sau đó đem địa đồ con đường dựa theo lần đầu tiên khoảng cách tính toán ra hết thảy con đường khoảng cách tỉ lệ, tại dựa theo tỉ lệ tiếp tục tính toán phương vị.

Hề Hề đầu óc hiện tại liền là một đài siêu cấp trí năng quang não, cao tốc vận chuyển, chính xác tính toán dưới chân bọn hắn mục tiêu vị trí cụ thể.

Tất cả mọi người cúi đầu nhìn xem Hề Hề, ngoại trừ Tây Môn Hạo, đều có chút hoài nghi, bao quát Không Không.

"Lão tổ tông, này Hề Hề đến cùng là như thế nào người?"

Nguyên Phương trong ý thức cùng Nguyên Tằng trao đổi.

"Hề Hề? Nàng là cái so Tây Môn Hạo càng yêu nghiệt tồn tại, đối với nàng, ta cũng không phải hiểu rất rõ, thế nhưng Tây Môn Hạo tại hạ giới được người xưng là yêu nghiệt, hơn phân nửa là bởi vì nàng. Cho nên, chớ chọc nàng, tin tưởng nàng."

Nguyên Tằng đối với Hề Hề mặc dù một mực hết sức yêu thích, nhưng cũng duy trì một chút sợ hãi.

Hắn hiểu rõ Tây Môn Hạo, thế nhưng hắn không hiểu rõ Hề Hề!

"Chớ chọc nàng? Tin tưởng nàng... Tôn nữ hiểu rõ."

Nguyên Phương nhẹ gật đầu, nhìn xem Hề Hề ánh mắt phát sinh biến hóa rất lớn.

"Tiểu Nhật Thiên, ôm ta lên, ta chỉ đường."

Hề Hề hai mắt lập loè nhàn nhạt ánh bạc, giang hai cánh tay ra.

Tây Môn Hạo đem Hề Hề bế lên, khoác lên trên cánh tay.

"Hướng bắc, 986 mét!"

Hề Hề lúc này phảng phất là một máy, nói chuyện cũng hết sức cơ giới.

Tây Môn Hạo ôm Hề Hề liền hướng bắc chạy đi, Tuyệt Thiên đám người theo sát phía sau.

Hướng bắc 986 mét, toàn bộ đều là gập ghềnh núi đá đường, hết sức không ít đi.

Nhưng đối với Tây Môn Hạo tới nói như giẫm trên đất bằng, rất nhanh liền đến chỉ định mục tiêu..