Chương 2725: Hề Hề khải siêu cấp tính toán!

Chương 2725: Hề Hề khải siêu cấp tính toán!

"Tướng mạo Tây Bắc."

Hề Hề cơ giới nói.

Tây Môn Hạo vội vàng điều xoay người.

"Lại hướng tây một điểm."

Tây Môn Hạo tiếp tục quay người.

"Tốt! Tiếp tục vượt qua ngọn núi này, tiếp tục đi lên phía trước, sau đó 258 mét."

Hề Hề tiếp tục chỉ huy Tây Môn Hạo.

Tây Môn Hạo vội vàng hướng lấy trên núi chạy đi, núi không cao, chớp mắt liền lật lại, mang chạy hơn hai trăm mét về sau, gặp một dòng suối nhỏ.

"Xoay trái, theo Tiểu Khê 503 mét."

Hề Hề nói xong, trong mắt ánh bạc tan biến, một giọt mồ hôi theo cái trán chảy xuống, cả người lộ ra mỏi mệt không thể tả.

"Đi thôi, liền là cái kia, con suối nhỏ này một bộ phận liền lúc trước hẻm núi lớn. Đến, tới viên thượng phẩm Sơ Linh đan."

Tây Môn Hạo vội vàng lấy ra một khỏa thượng phẩm Sơ Linh đan, nhét vào Hề Hề trong miệng.

"Đi thôi, ta nghỉ ngơi sẽ."

Hề Hề nhắm mắt lại, ghé vào Tây Môn Hạo trên bờ vai nhắm mắt lại.

Tây Môn Hạo bước nhanh theo Tiểu Khê phía bên trái vừa đi đi, đồng thời trong lòng tính toán khoảng cách.

Tuyệt Thiên đám người tiếp tục đi sát đằng sau, đều muốn nhìn xem này Hề Hề khả năng tính toán rốt cuộc mạnh cỡ nào.

Rất nhanh, Tây Môn Hạo đến chỉ định vị trí.

Nếu như Hề Hề nói không sai, cái kia cái thứ hai mục tiêu ngay ở chỗ này.

Năm đó hẻm núi sâu bao nhiêu ai cũng không biết, nhưng này cái thứ hai mục tiêu tại hẻm núi dưới đáy dưới mặt đất, tìm ra được cũng không dễ dàng.

"Căn cứ Hề Hề tính toán chính là chỗ này, tới Nguyên Phương, ôm nàng ngủ một lát."

Tây Môn Hạo đem Hề Hề đưa cho Nguyên Phương.

Nguyên Phương đem Hề Hề hoành ôm vào trong ngực, nhẹ nhàng lay động.

Mặc dù không có hôn phối, càng chưa từng dưỡng dục, nhưng vẫn là thấy qua.

Mở

Tây Môn Hạo mở ra Luân Hồi chi nhãn, một đạo ngũ sắc quang mang xuyên thẳng Tiểu Khê.

Vù

Quang mang xuyên qua dòng suối, xuyên thấu dưới mặt đất nham thạch, tựa như là một đạo tia la-de, tuỳ tiện xuyên thấu nham thạch.

Oanh

Mọi người dưới chân bỗng nhiên chấn động một cái, Tây Môn Hạo trong nháy mắt bay ngược ra ngoài, Luân Hồi chi nhãn vội vàng đóng cửa.

"Lão đệ không có sao chứ!"

Tuyệt Thiên thân hình một hồi lấp lánh, đem Tây Môn Hạo cản lại.

"Không có việc gì! Chính là chỗ này! Mẹ nó! Đụng phải Linh trận!"

Tây Môn Hạo xoa mi tâm ấn ký, vừa rồi một kích kia ở giữa một cái Linh trận, này Hề Hề tính toán thật mẹ nó chuẩn!

"Chuẩn như vậy?"

Tuyệt Thiên kinh ngạc.

"Hắc hắc! Hề Hề xuất mã, dĩ nhiên chuẩn bị, tới đi, tới phiên ngươi, chui xuống dưới, không phải rất sâu, bốn trăm mét."

Tây Môn Hạo điểm một điếu xi gà, hít vài hơi, lúc này mới cảm giác tốt hơn nhiều.

"Tốt tới!"

Tuyệt Thiên lấy ra cơ quan thú, bắt đầu hướng phía dưới đào hang.

Theo cơ quan thú chui xuống dưới đất, thượng du dòng suối trong nháy mắt rót đi vào.

Bất quá cơ quan thú rất nhanh liền xuyên tới, đem đào móc đống đá vụn tại thượng du, chặn dòng suối.

"Tây Môn Hạo, một điểm vị trí cũng không có lại sao?"

Nguyên Phương ôm Hề Hề đi tới Tây Môn Hạo bên người.

"Ở giữa Linh trận, ngươi nói xem? Vẫn là ta nhà Hề Hề lợi hại."

Tây Môn Hạo đưa thay sờ sờ Hề Hề đầu, phát hiện tóc của đối phương lớn lên rất nhanh, đã có khả năng đâm bím tóc.

"Tới Phương Phương, cho nhà ta tiểu la lỵ đâm cái bím tóc."

Hắn hết sức nhàm chán, nhàm chán tiếp nhận Hề Hề, gương mặt cười xấu xa.

"Ha ha, không trưng cầu một chút ý kiến của nàng?"

Nguyên Phương cũng không coi Hề Hề là tiểu hài nhi xem.

"Nàng có cái mao ý kiến, cùng cái tên điên giống như. Đến, đâm hai cái, bím tóc sừng dê."

Tây Môn Hạo loay hoay Hề Hề tóc, trong đầu hiện lên một bức buồn cười hình ảnh.

Nguyên Phương khóe mắt giật một cái, bất đắc dĩ lắc đầu, theo không gian bảo vật bên trong lấy ra hai cái tinh tế dây đỏ.

Sau đó đem Hề Hề cái kia vừa mới lộ ra tươi tốt tóc vuốt lên, thuần thục đâm hai cái nhỏ bím tóc sừng dê, đỉnh chóp còn giống dù che mưa một dạng nổ tung.

"Chà chà! Quả nhiên này sống còn muốn dựa vào các ngươi tiểu cô nương, ta này đại lão gia thật không được."

Tây Môn Hạo gõ gõ Hề Hề bím tóc, nhìn như vậy dâng lên, Hề Hề lộ ra lớn một chút, ước chừng hai ba tuổi.

"Ngươi cũng đừng buồn rầu, Hề Hề một tháng này liền biết đi đường, đoán chừng rất nhanh liền không cần ngươi chiếu cố, đúng, ngươi cùng Hề Hề đến cùng quan hệ thế nào? Nghe lão tổ tông nói, quan hệ của các ngươi phi thường tốt."

Nguyên Phương nhìn như thuận miệng hỏi một chút, kỳ thật liền là muốn biết liên quan tới Hề Hề càng nhiều tin tức.

"Ừm... Hai ta xem như cùng một chỗ từ nhỏ đến lớn, sau này nàng xảy ra ngoài ý muốn, dùng linh hồn trạng thái cùng ta làm bạn, ngàn năm, mãi đến Linh Khư mới lợi dụng Linh Khư linh lực ngưng kết thân thể."

Tây Môn Hạo đã sớm nghĩ kỹ lí do thoái thác, bởi vì hắn biết Nguyên Phương sớm muộn cũng sẽ có hỏi một chút.

"Ai! Thật sự là tội nghiệp, trách không được nàng biết ngươi mọi chuyện cần thiết, giảng như thế kỹ càng."

Nguyên Phương còn tưởng rằng Tây Môn Hạo chuyện xưa là đối phương làm Hề Hề giảng, xem ra không là,là cùng một chỗ trải qua.

"Ai, ta cùng Hề Hề đã không phân khác biệt, ai cũng không thể rời bỏ người nào. Có ta liền có nàng, có nàng ta liền sống có ý nghĩa."

Tây Môn Hạo nhẹ nhàng vuốt vuốt Hề Hề bím tóc nhỏ, cái kia cưng chiều ánh mắt  có thể đều vượt qua đối tất cả mọi thứ yêu!

Nguyên Phương nhìn xem Tây Môn Hạo ánh mắt kia, không biết vì cái gì, trong lòng nổi lên một tia đau xót, còn có một tia hâm mộ.

Mặc dù Hề Hề là cái tiểu hài nhi, thế nhưng nàng biết đối phương tuổi tác có khả năng làm chính mình lão tổ tông, mặc dù Hề Hề ở trong mắt nàng, ngoại trừ thân thể bên ngoài, cùng trưởng thành nữ tử không có gì khác nhau.

Oanh

Mặt đất bỗng nhiên lại lắc lư một cái, sau đó một đạo hắc quang theo trong địa động bay ra.

"Móa! Thật mạnh!"

Tuyệt Thiên trực tiếp đạp lên Tuyệt Thiên côn đến trên không, đuổi kịp hắc ảnh, sau đó đưa tay chộp một cái, cơ quan thú trong nháy mắt thu nhỏ bay đến ở trong tay.

"Có hay không hư hao?"

Tây Môn Hạo đem Hề Hề cho Nguyên Phương, sau đó chạy tới hầm ngầm rìa.

"Không có việc gì, cơ quan này thú bền chắc lắm!"

Tuyệt Thiên kiểm tra một chút, xác thực không có phát hiện hư hao, cuối cùng nhẹ nhàng thở ra.

Hư hại cơ quan thú không có gì, thế nhưng muốn cho chân vòng biết, cái kia kết quả của mình đã có thể thảm rồi.

"Không có việc gì liền tốt, đều chờ đợi, chính ta xuống."

Tây Môn Hạo nói xong, thả người nhảy vào.

Vù

Thân thể đường thẳng mà xuống, tốc độ cực nhanh.

Bất quá tại nhanh muốn đến dưới đáy thời điểm, Tây Môn Hạo tứ chi trong nháy mắt căng ra, thật chặt chống tại trên vách tường, trong nháy mắt ngưng lại thân hình.

Cúi đầu xem xét, Tây Môn đồng dạng là một cái sơn động  đồng dạng là một cái Linh trận, Linh trong trận đồng dạng có một khối hình tam giác lệnh bài.

"Hắc hắc! Quả là thế!"

Tây Môn Hạo càng thêm mong đợi, có lẽ này ba tấm lệnh bài liều cùng tiến tới  có thể tìm tới một chỗ rất lớn bảo tàng.

Thả người nhảy xuống, lợi dụng Luân Hồi chi nhãn phá vỡ Linh trận, lấy ra lệnh bài về sau, chợt phát hiện một cái hết sức thao đản vấn đề, cái kia chính là...

"Mẹ nó! Ta thế nào đi lên? Tiểu Tiểu Hề, Thiên Cơ tán xong chưa?"

"..."

Tiểu Tiểu Hề không nữa khu phục vụ, đoán chừng còn tại thăng cấp Thiên Cơ tán.

"Ai, chỉ có thể dạng này."

Tây Môn Hạo thở dài, sau đó duỗi dài hai tay, hai tay trong nháy mắt biến dài, hai tay kề sát ở trên vách tường.

Sau đó hai tay dùng tốc độ khó mà tin nổi biến dài, biến nhỏ, trong chớp mắt biến thành một cây hai cây tinh tế dây thừng..