Chương 2726: Bảo tàng bên trong bảo tàng?

Chương 2726: Bảo tàng bên trong bảo tàng?

"Ba ba!"

Hai bàn tay bỗng nhiên xuất hiện ở hầm ngầm cửa vào rìa, đang ở cúi đầu quan sát Nguyên Phương cùng Tuyệt Thiên còn có rảnh rỗi không đều giật nảy mình.

Này người cũng không phát hiện, thế nào liền lên tới hai cánh tay đâu?

"Xem cái gì đâu?"

Tây Môn Hạo đầu bỗng nhiên lộ ra, lần nữa dọa mọi người nhảy một cái.

"Mịa nó! Hơn một trăm trượng a! Thân thể của ngươi cực hạn là nhiều ít?"

Tuyệt Thiên được chứng kiến Tây Môn Hạo lợi dụng hai tay làm dây thừng, nhưng cái này cũng quá dài đi?

"Cái gì cực hạn?"

Nguyên Phương đến bây giờ còn mộng bức đâu, căn bản không biết vừa mới xảy ra chuyện gì.

"Hắc hắc! Ta cũng không biết. Tới đi, nhìn một chút sẽ phát sinh cái gì."

Tây Môn Hạo nhảy tới ngoài động, hoạt động một chút cánh tay, mơ hồ cảm giác có chút không thoải mái, vừa rồi xác thực kéo quá dài.

Quả nhiên, hai khỏa lệnh bài kín kẽ đối ở cùng nhau, phía trên hoa văn cũng bắt đầu biến được hoàn chỉnh dâng lên, bất quá vẫn là thiếu một phần ba.

"Này còn giống như là một tấm bản đồ a!"

Tuyệt Thiên nhìn xem phía trên hoa văn, mặc dù không có đánh dấu, nhưng xem cái kia bất quy tắc dáng vẻ, liền là một phần bản đồ!

"Ừm, xác thực rất giống!"

Nguyên Phương cũng đồng ý Tuyệt Thiên cách nhìn.

"Mẹ nó! Làm cái gì? Chân phủ người đều cùng chân vòng như thế bệnh tâm thần sao? Thảo!"

Tây Môn Hạo tức miệng mắng to, nắm buồn bực trong lòng phát tiết vào chân vòng trên thân.

Lợi dụng địa đồ tìm địa đồ, này đặc biệt không phải cởi quần đánh rắm mà!

"Không đúng!"

Tuyệt Thiên bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, vội vàng đối Tây Môn Hạo nói ra:

"Lão đệ, cho ta chạm ngọc, ta nhìn lại một chút."

Tây Môn Hạo lấy ra chạm ngọc, giao cho Tuyệt Thiên.

Tuyệt Thiên quan sát một lát chạm ngọc, thậm chí lần nữa nghiên cứu một thoáng phía trên ẩn giấu trận văn, sau đó tiếp tục nói ra:

"Lệnh bài cho ta."

Tây Môn Hạo vội vàng đem một tấm lệnh bài cho Tuyệt Thiên.

Tuyệt Thiên nhắm hai mắt, một tay lệnh bài, một tay Linh khắc, hai tay sáng lên màu vàng kim ánh sáng.

Một lát, chậm rãi mở mắt.

"Ta hiểu được."

"Hiểu rõ cái gì?"

Tây Môn Hạo đám người nhìn về phía Tuyệt Thiên, liền Hề Hề cũng tỉnh nhìn đối phương.

"Này chạm ngọc bên trong Linh trận cùng bảo hộ lệnh bài Linh trận rất giống, hoặc là nói là xuất từ tay của một người bút, đều là xuất từ Chân phủ người trong tay! Bắt đầu ta còn không có chú ý, hiện tại nhìn kỹ đến, này chạm ngọc bên trên ẩn nấp địa đồ Linh trận liền là Chân phủ người khắc chế! Thế nhưng lệnh bài này khí tức các ngươi cảm thấy không có? Vô cùng xưa cũ, không giống như là ra theo năm đó Chân phủ niên đại đó!"

Tuyệt Thiên ngữ khí càng ngày càng khẳng định, cũng càng ngày càng tự tin!

"Cho nên ngươi nói là, Chân phủ người đạt được lệnh bài, cũng chính là thượng cổ bảo tàng bản đồ, sau đó không biết vì cái gì không có tầm bảo, lại đem bản đồ chia làm ba phần ẩn giấu, đồng thời hội chế một bộ mới địa đồ, giấu ở chạm ngọc bên trong?"

Tây Môn Hạo hiểu rõ Tuyệt Thiên ý tứ.

"Rất có thể a lão đệ! Ngươi quên, Chân phủ năm đó bị tai hoạ ngập đầu, có lẽ cái kia đạt được thượng cổ bảo tàng người không có thời gian đi tầm bảo, hoặc là không có năng lực tìm tới bảo tàng, đành phải đem địa đồ chia ra làm ba, sau đó giấu đi. Lại sau đó không biết nguyên nhân gì, bị người khác đạt được, sau đó đến trong tay ngươi."

Tuyệt Thiên phân tích vô cùng có đạo lý, mà lại cũng có thể giải thích thông tại sao là cầu bên trong cầu, không thể nào là người nào đó lộ ra nhức cả trứng làm ra.

"Mẹ nó! Trước mặc kệ đến cùng là ai ẩn giấu lệnh bài này, tìm tới cuối cùng một khối lại nói!"

Tây Môn Hạo đem lệnh bài còn có chạm ngọc thu vào, chỉ kém một khối, tìm được liền sẽ rõ ràng hết thảy.

"Đúng, tìm tới cuối cùng một khối lại nói, hi vọng cuối cùng một khối không giống này hai khối phiền toái như vậy."

Nguyên Phương tế ra lục kiếm, sau đó ôm Hề Hề nhảy lên.

Tiểu nha đầu ngủ rất ngon lành, thậm chí còn đánh lấy tiếng ngáy khe khẽ.

"Cho ta đi, ngươi còn phải tiếp tục chở ta."

Tây Môn Hạo nhảy tới lục trên thân kiếm, lần nữa đem Hề Hề ôm vào trong lòng, cũng không biết Tiểu Tiểu Hề lúc nào thăng cấp thành công.

May nhờ hiện tại không có gặp được nguy hiểm, xem ra sau này thăng cấp linh khí cần tìm nhàn rỗi thời điểm.

"Uy, lần này có thể xa đâu, ngươi muốn cọ tới khi nào?"

Nguyên Phương tức giận trợn nhìn nhìn Tây Môn Hạo liếc mắt, nhưng vẫn là khống chế phi kiếm bay lên trời.

"Hầu Tử, đi lên, đi!"

Tuyệt Thiên tế ra Tuyệt Thiên côn, sau đó nhảy lên.

Không Không lần nữa cưỡi tại cây gậy bên trên, sau đó Tuyệt Thiên côn trong nháy mắt biến thành một vệt kim quang.

...

Bán Thiên về sau, sắc trời thả tối, Tây Môn Hạo đám người cuối cùng đến cái thứ ba mục tiêu vị trí, mà lại đã ra cưỡi sóng phủ phạm vi thế lực.

Cái thứ ba mục tiêu đánh dấu tại trên địa đồ không có rõ ràng vật tham chiếu, nhưng căn cứ Hề Hề đối địa đồ lộ tuyến tính toán, rất dễ dàng liền xác định vị trí, đồng thời tinh chuẩn tìm tới.

Có thể là...

"Hề Hề, ngươi xác định là này?"

Tây Môn Hạo nhìn trước mắt một tòa thật to khu kiến trúc, lại cao lại thấp, phần lớn đều là cung điện kiến trúc.

Khu kiến trúc tọa lạc tại một mảng lớn trên thảo nguyên, bốn phía là cao lớn tường vây, bất quá không có cửa lớn, nhưng lại có một cái hàng hiệu lâu, cổng chào bên trên viết ba chữ to: Hạc ẩn môn!

"Làm sao? Không tin lão nương đầu? Đừng quên cái thứ hai mục tiêu là làm sao tìm được? Chính là chỗ này, đại khái phương vị liền tại khu vực trung tâm cái kia cao nhất cung điện chung quanh."

Hề Hề chỉ cái kia cao hơn tường vây rất nhiều cung điện, xem xét liền là hạc ẩn môn chủ điện.

Cổng chào hai bên đứng tại bốn tên hạc ẩn môn đệ tử, cửa vào còn có người ra ra vào vào, vô luận nam nữ, ăn mặc giống như đúc, mỗi người bên hông đều treo một mặt lệnh bài, hẳn là đại biểu cho thân phận cùng địa vị.

"Hạc ẩn môn, Đông châu không lớn không nhỏ môn phái, thành lập tại hai ngàn năm trước, làm việc khiêm tốn, đệ tử cũng rất ít trêu chọc thị phi, thậm chí có thể nói bọn họ đều là tại đây bên trong ẩn cư tu luyện."

Nguyên Phương thuộc như lòng bàn tay báo ra hạc ẩn môn tư liệu.

Đây cũng không phải là Nguyên Tằng nói cho nàng biết, dù sao Nguyên Tằng đã chết hơn hai nghìn năm, mà hạc ẩn môn mới thành lập hai ngàn năm.

"Này cũng khó, cũng không thể chạy đến người nhà trong môn phái đi đào hang a?"

Tuyệt Thiên vẻ mặt đau khổ nói ra, hắn có thể không có can đảm đi khiêu chiến một môn phái.

"Trời tối, đi trước tìm một chỗ ở một đêm đi, đi, chúng ta đã dẫn tới sự chú ý của người khác."

Tây Môn Hạo phát hiện cổng thủ vệ đệ tử đang xem hướng bên này, rõ ràng nổi lên ngờ vực.

"Tới thời điểm ta thấy được một chút chiên bao, hẳn là dân du mục, đi tá túc một đêm."

Nguyên Phương đề nghị.

"Cũng tốt, đang tốt thương lượng một chút làm sao trà trộn vào đi."

Tây Môn Hạo nhẹ gật đầu.

"Đi, rời đi này, nhanh!"

Tuyệt Thiên phát hiện một tên hạc ẩn môn đệ tử hướng phía bên này đi tới, vội vàng tế ra chính mình Tuyệt Thiên côn, đem Không Không trực tiếp vứt xuống cây gậy bên trên, sau đó bay lên trời.

"Lão tài xế, tiếp tục mang mang ta chứ sao."

Tây Môn Hạo dày mặt nói nói.

Nguyên Phương vốn định nói móc Tây Môn Hạo hai câu, có thể là thấy cái kia hạc ẩn môn đệ tử sắp đến, vội vàng tế ra lục kiếm.

"Đi rồi, tỷ mang ngươi bay."

"Hắc hắc! Tạ ơn tài xế lâu năm!"

Tây Môn Hạo ôm Hề Hề nhảy lên, sau đó trong nháy mắt bay lên không..