Chương 2727: Dùng nhan trị khống các nàng!

Chương 2727: Dùng nhan trị khống các nàng!

Thảo nguyên đêm hết sức yên tĩnh, không có linh thú gầm rú, chẳng qua là tình cờ có quây lại Linh súc kêu lên vài tiếng.

Trên thảo nguyên dân du mục không có cố định gia viên, nơi nào thảo mập, nơi đó chính là nhà của bọn hắn.

Tề Cách vợ chồng dùng chăn thả mà sống, hai vợ chồng dưỡng dục cũng bốn đứa bé, hai nam hai nữ.

Đại nhi tử Tề Tang tại hạc ẩn môn tu luyện, là hạc ẩn môn đệ tử, nhị nhi tử đã thành gia, mang theo lão bà đi cưỡi sóng thành sinh hoạt.

Hiện tại, chỉ có hai cái tiểu nữ nhi đi theo Tề Cách vợ chồng tiếp tục chăn thả, nhưng lại chưa từng có dừng lại qua tu luyện.

Tề Cách vợ chồng tư chất bình thường, tu luyện rất chậm, cho nên hết sức để ý con cái tu luyện.

Còn không sai, đại nhi tử thành hạc ẩn môn đệ tử, hai cái nữ nhi tư chất cũng không tệ, tu luyện cũng hết sức khắc khổ.

"Tề Cách đại thúc, muốn hay không thêm điểm ta phối trí đồ gia vị?"

Tây Môn Hạo nhìn xem trên đống lửa chậm rãi lựa chọn dê nướng nguyên con, luôn là cảm thấy không thêm điểm quả ớt cùng cây thì là luôn là thiếu chút gì.

Lúc đi ra hắn đặc biệt dẫn một chút Hỏa Linh quả phấn cùng giống cùng cây thì là dị hương hạt cỏ.

Dị hương thảo là một loại dược liệu, bởi vì mùi vị kỳ dị, đến kỳ danh.

Kỳ thật loại kia mùi lạ, liền là cùng loại với cây thì là mùi vị, bị Tây Môn Hạo làm đồ nướng tài liệu.

Tề Cách, điển hình thảo nguyên Đại Hán, giữ lại râu quai nón, dáng người rất là khôi ngô, nhưng tu vi lại, chẳng qua là hạ phẩm phàm linh.

"Ha ha ha! Tây Môn công tử, này Linh Giác dương các ngươi đã giao qua linh thạch, thả cái gì gia vị ngươi nói tính."

Tề Cách chậm rãi chuyển động giá nướng, đồng thời dùng đao ở phía trên vạch lên từng đạo lỗ hổng.

Tuyệt Thiên, Nguyên Phương, Không Không, còn có Hề Hề ngồi ở một bên trơ mắt nhìn, nhất là Không Không, chảy nước miếng đều nhanh chảy xuống.

Mà tại cách đó không xa  đồng dạng có năm người tại nướng thịt dê, nướng thịt dê chính là một tên thanh niên cường tráng, đó chính là con trai của Tề Cách Tề Tang, mà bốn người khác thì là hai nam hai nữ  đồng dạng ăn mặc hạc ẩn môn quần áo, là đến bên này bữa ăn ngon hạc ẩn môn đệ tử.

Tề Cách sở dĩ tại hạc ẩn môn chung quanh chăn thả, kỳ thật chính là vì nhìn xem chính mình đại nhi tử  đồng dạng còn có thể có thuận tiện kiếm lấy linh thạch.

Không chỉ có là hắn, chung quanh còn có mấy nhà dân du mục, bọn hắn tại đây bên trong mục không chỉ có thể nhường hạc ẩn môn đệ tử ăn được thơm ngào ngạt thịt nướng, mà lại nuôi thả Linh súc thịt, da  chờ tài liệu đều có thể bán cái hạc ẩn môn.

"Ha ha, Không Không, đến, hỏa hầu không sai biệt lắm, thả liệu."

Tây Môn Hạo đem hai cái túi tiền ném cho Không Không, này sống vẫn phải dựa vào Không Không.

"Chít chít!"

Không Không tiếp nhận hai cái gói gia vị, sau đó trực tiếp đem Tề Cách khuấy động đến một bên.

Sau đó từ phía sau lưng túi bên trong lấy ra đầu bếp mũ, tạp dề, bao tay mặc, liền tự mình nướng Linh Giác dương.

A

Tề Cách trực tiếp xem trợn tròn mắt, này mẹ nó vẫn là linh thú sao? Làm sao so với chính mình còn chú trọng? Còn làm sạch?

"Xoạt xoạt!"

Theo một mồi lửa linh quả phấn cùng dị hương hạt cỏ rải lên, ban đầu thơm ngào ngạt dê nướng nguyên con tản ra đặc thù mùi thơm.

"Ừm. . . Hương! Trống không tay nghề càng ngày càng tốt."

Nguyên Phương nhắm mắt lại nhún nhún mũi ngọc tinh xảo, nàng hiện tại đã bị Tây Môn Hạo cho ăn thành nhỏ ăn hàng.

"Không Không, đã khỏi chưa? Ta trước làm một khối nếm thử?"

Tuyệt Thiên cũng là xem chỉ nuốt nước miếng, trong tay đã xuất hiện một cây chủy thủ.

"A. . . A. . . Hắt xì! Tây Môn công tử, đây là cái gì? Như thế sặc?"

Tề Cách còn là lần đầu tiên Văn Đạo như thế cay độc mùi vị.

"Ha ha ha! Đây là Hỏa Linh quả phấn, một loại dược liệu. Đó là dị hương hạt cỏ, thịt nướng thời điểm để lên một điểm, cam đoan về sau hạc ẩn môn đệ tử toàn chạy ngươi này tới ăn thịt nướng!"

Tây Môn Hạo hết sức ưa thích bộ dáng bây giờ.

Ngồi nằm tại bát ngát trên thảo nguyên, cùng bằng hữu nướng toàn dương, nhìn xem cảnh đêm.

Một hồi tại tới một chút rượu ngon, thổi ngưu bức thì càng sướng rồi.

"Đều là dược liệu a? Quên đi thôi! Cần rất nhiều linh thạch."

Tề Cách dù sao muốn nuôi cả một nhà, nhất là đại nhi tử, mong muốn tại hạc ẩn môn trở nên nổi bật, dựa vào môn bên trong phúc lợi là không được.

Tây Môn Hạo cười cười, sau đó đối Tề Cách nói ra:

"Tề Cách đại thúc, thịt nhanh tốt, cho chúng ta cầm chút quán bar."

"Được rồi, các ngươi chờ một lát."

Tề Cách đưa tay tại áo choàng bên trên xoa xoa, sau đó xoay người đi chiên trong bọc mặt.

"Lão Tuyệt, thấy không, mấy cái kia hạc ẩn môn đệ tử  đợi lát nữa chúng ta nướng thịt dê liền đem bọn hắn hấp dẫn đến đây. Ngươi tửu lượng lớn, một hồi quá chén một cái, bộ một chút điểm tình báo."

Tây Môn Hạo chỉ cách đó không xa thịt nướng Tề Tang bốn tên hạc ẩn môn đệ tử nói ra.

Tề Tang tu vi cao nhất, còn giống như là bốn người kia sư huynh, là thượng phẩm Hư Linh.

Mà bốn người kia trong đó một nam một nữ trung phẩm Hư Linh, một gã nam tử khác là hạ phẩm Hư Linh, một tên sau cùng nữ tử là thượng phẩm phàm linh.

Tuyệt Thiên nhẹ gật đầu, bỗng nhiên phản ứng lại, nhỏ giọng nói ra:

"Lão đệ, tửu lượng của ngươi không thể so ta kém a?"

Tây Môn Hạo hết sức tiêu sái hất đầu, nói ra:

"Hạo gia đẹp trai như vậy, dĩ nhiên không cần dựa vào tửu lượng, cái kia hai muội tử giao cho ta! Nhan trị khống các nàng!"

Móa

Tuyệt Thiên nhịn không được văng tục.

"Hỏa hầu không sai biệt lắm, ta trước nếm thử!"

Tây Môn Hạo đứng dậy lấy ra một cây chủy thủ, theo đùi dê bên trên cắt một khối đầu trực tiếp ném vào trong miệng.

"Ô. . . Hương! Này hiện làm thịt thịt liền là hương! Các đồng chí, hành động đi!"

Theo Tây Môn Hạo ra lệnh một tiếng, Tuyệt Thiên cùng Nguyên Phương xông lên, liền Hề Hề cũng xé một đầu chân trước gặm.

"Ta hận các ngươi!"

Hề Hề đứng cô đơn ở một bên, nhìn xem mọi người vây quanh nướng thịt dê ăn như gió cuốn, cảm giác hết sức ủy khuất.

Đáng tiếc, nàng răng vừa ngoi đầu lên, chỉ có thể làm giương mắt nhìn.

"Rượu tới đi. . ."

Tề Cách ôm hai cái lớn bình rượu, còn có mấy cái bát to chạy tới.

"Tề Cách đại thúc, tới tới tới, nếm thử mùi vị như thế nào!"

Tây Môn Hạo trực tiếp cắt lớn nhất thịt màu vàng kim thịt nướng, đưa cho Tề Cách.

Tề Cách vội vàng buông xuống bình rượu, khoát tay áo nói:

"Này là các ngươi bỏ ra linh thạch mua, ta không thể ăn."

"Ha ha ha! Tề Cách đại thúc khách khí cái gì! Chúng ta còn muốn đa tạ ngươi cho ta nhóm cung cấp như thế điều kiện tốt đâu! Cầm lấy, nếm thử!"

Tây Môn Hạo đem thịt kín đáo đưa cho Ziege, sau đó mở ra một vò trên thảo nguyên liệt tửu, đổ lớn nhất bát.

Tuyệt Thiên cũng dẫn theo một cái chân đi tới, rót một chén rượu, ngụm nhỏ ngụm nhỏ uống vào, một hồi còn muốn rót người đâu.

Nguyên Phương thì là lấy ra tự mang rượu trái cây, nàng cũng không muốn lần nữa uống say thất thố.

"Ha. . . Thoải mái a! Nghĩ không ra tăng thêm Hỏa Linh quả thịt nướng như thế thoải mái! Còn có cái kia dị hương hạt cỏ, đơn giản tuyệt phối a!"

Tề Cách tự nhận thịt nướng kỹ thuật nhất lưu, có thể là không nghĩ tới lại thua ở hai loại đồ gia vị bên trên, khiến cho hắn cảm giác trước kia nướng đều là rác rưởi.

"Ha ha ha! Ăn ngon liền ăn nhiều một chút!"

Tây Môn Hạo cởi mở cười, con mắt nhìn thoáng qua Tề Tang bên kia.

Rất kỳ quái, sát vách năm người chẳng qua là nhìn thoáng qua bên này, liền tự mình ăn uống nói chuyện phiếm, giống như không nguyện ý phản ứng người giống như.

Xem ra Nguyên Phương nói đúng, hạc ẩn môn người rất điệu thấp, hết sức ít gây chuyện thị phi, xem ra hạc ẩn môn môn quy hết sức nghiêm ngặt..