Chương 2728: Cải biến sách lược!

Chương 2728: Cải biến sách lược!

Thảo nguyên phong cảnh đẹp như vẽ, ban ngày đẹp, kỳ thật ban đêm càng đẹp.

Rộng lớn vô biên thảo nguyên chi dạ, cái kia từng đống đống lửa tựa như là trong đêm tối sao trời.

Một chút phát sáng côn trùng thừa dịp Hắc Dạ tất cả đều bay ra, chỉ có Hắc Dạ mới có thể để cho chúng nó hiện ra chính mình đẹp.

Tề Cách thê tử cùng hai cái nữ nhi cũng rời đi chiên bao, cùng đại nhi tử Tề Tang ngồi cùng một chỗ, cùng hạc ẩn môn những đệ tử kia trò chuyện.

Rõ ràng, Tề Tang rất nhiệt tình, thường xuyên mang đồng môn sư huynh đệ tới.

Tề Cách cọ xát một khối khác thịt nướng về sau, cũng không tiện rời đi, thỉnh thoảng cùng Tây Môn Hạo đám người trò chuyện vài câu.

Mà Tây Môn Hạo đâu, thì là con mắt không ngừng hướng hàng xóm bên kia ngắm, đám người kia còn thật sự có định lực, mảy may không hiếu kỳ phía bên mình nướng thịt dê vì cái gì cùng bọn hắn không giống nhau.

"Tề Cách đại thúc, lấy chút thịt đưa cho con trai ngươi các bằng hữu đi, để bọn hắn cũng nếm thử."

Tây Môn Hạo chỉ có thể thay đổi sách lược.

"Cái này. . ."

Tề Cách lập tức gặp nạn, hắn lâu dài sinh hoạt tại vùng này, đương nhiên hiểu hạc ẩn môn quy củ.

"Tây Môn công tử, thật rất xin lỗi, ta nhà Tề Tang có môn quy chế, rất ít cùng người ngoài nói chuyện với nhau, thật có lỗi."

"Mẹ nó! Này hạc ẩn môn làm sao như thế hiếm thấy?"

Tây Môn Hạo thầm mắng, nhưng trong đầu còn đang suy nghĩ lấy biện pháp.

Bỗng nhiên, hắn thấy đang ở gặm đùi dê Không Không bên hông treo cái kia hai cái để đó Hỏa Linh quả phấn cùng dị hương hạt cỏ gói gia vị, trong lòng hơi động, tiến lên một thanh lấy xuống.

"Tề Cách đại thúc, này hai túi ta đặc chế gia vị đưa ngươi!"

"Ai nha nha! Này có thể sao được? Đây đều là linh thảo chế thành, quá quý giá!"

Tề Cách tốc độ cao lắc đầu.

"Ha ha ha! Cầm lấy đi, coi như kết bạn!"

Tây Môn Hạo đem đồ gia vị bình nhét vào Tề Cách trong tay, lộ ra hào sảng vô cùng.

Tề Cách xem xét Tây Môn Hạo nói như vậy, không cầm liền là không đem đối phương làm bằng hữu, liền tiếp nhận.

"Cái kia liền đa tạ Tây Môn Hạo công tử!"

"Ha ha ha! Khách khí cái gì a! Ra cửa tại bên ngoài, dựa vào là liền là bằng hữu mà!"

Tây Môn Hạo cười cho Ziege một cái ôm nhiệt tình, sau đó quay người tiếp tục ăn thịt uống rượu.

Tề Cách tại tại chỗ đứng một hồi, xem trong tay gói gia vị, luôn là cảm thấy băn khoăn, liền hướng đi Tề Tang bên kia.

"Lão bà, cho bên này khách nhân cầm một vò chính chúng ta nhưỡng rượu sữa!"

Tề Cách lão bà vội vàng đứng dậy, chạy vào chiên bao, mà Tề Cách thì là đi tới Tề Tang bên người, cầm lấy hai cái gói gia vị nói thầm dâng lên.

Tây Môn Hạo con mắt ngắm lấy bên kia, phát hiện Tề Tang hướng nơi này nhìn mấy lần.

Rất nhanh, Tề Cách cầm lấy chính mình cho đồ gia vị tiếp tục nướng bên kia đã ăn một chút thịt dê, lập tức kỳ lạ mùi thơm lần nữa tràn ngập.

"Lão đệ a! Này hạc ẩn môn người không tốt kết giao a! Muốn ta nói, chúng ta trực tiếp vụng trộm trà trộn vào đi quên đi!"

Tuyệt Thiên thấy người bên kia còn không qua đây, liền làm nơi này nửa người chủ nhân Tề Tang đều vẫn duy trì một khoảng cách, thật sự là cảm giác vô lực.

"Hắc hắc! Đừng nóng vội mà! Còn có, thứ một cái kế hoạch hủy bỏ, này hạc ẩn môn xem ra sẽ không theo chúng ta hết thảy ăn uống thả cửa, một hồi ta nói cái gì các ngươi phụ họa là được, hiểu chưa?"

Tây Môn Hạo chuẩn bị đổi một bộ sáo lộ, thế gian này khó đi nhất con đường, kỳ thật liền là sáo lộ của hắn, còn có Hề Hề sáo lộ.

Tuyệt Thiên nhẹ gật đầu, sau đó ngồi dưới đất tiếp tục ăn uống thả cửa.

Rất nhanh, Tề Cách thê tử cầm một nhỏ đàn rượu sữa, sau đó tiếp tục chạy tới con trai mình bên kia.

Tây Môn Hạo không vội, nhất là thấy bên kia ăn chính mình đồ gia vị khảo ra tới thịt ăn no thỏa mãn về sau, con ngươi lóe lên một đạo gian xảo ánh sáng.

Hắn cũng không tin, hạc ẩn môn người khó chơi.

Người khác còn dễ nói, Tề Tang làm nơi này nửa người chủ nhân, nếu như còn có thể trang lạnh lùng, vậy cũng chỉ có thể nhận xui xẻo.

Rất nhanh, Tây Môn Hạo đám người đem một đầu dê nướng nguyên con ăn hơn phân nửa, mà Không Không cái kia hàng còn tại ăn, ăn cái bụng đều nâng lên tới lão Cao, bất quá tu vi lại đạt được một chút tăng lên.

Linh thú ăn linh thú, lấy được chỗ tốt xa xa lớn hơn Linh.

Quả nhiên, Tây Môn Hạo kế hoạch thành công, Tề Cách cùng Tề Tang hai cha con cuối cùng đã đi tới.

"Tới, đều nghe ta, nhất là ngươi Hề Hề, không cần nói."

Tây Môn Hạo dặn dò một câu, sau đó trang làm cái gì cũng không thấy, ngồi tại bên cạnh đống lửa uống rượu.

"Ha ha ha! Các vị, có thể ăn xong?"

Tề Cách đi lên liền là cởi mở tiếng cười.

"Ha ha, Tề Cách đại thúc, ngươi này Linh Giác dương chất thịt coi như không tệ! Rượu sữa cũng không tệ!"

Tây Môn Hạo đứng dậy cười nói, đồng thời nhìn thoáng qua Tề Tang.

Mà Tề Tang thì là cẩn thận quan sát bọn hắn, đợi thấy Nguyên Phương sau sửng sốt một chút, bởi vì Nguyên Phương quá đẹp, nhất là uống một chút rượu trái cây về sau, cái kia đỏ bừng khuôn mặt nhỏ, đơn giản liền là tội ác căn nguyên.

Lập tức thấy được Hề Hề, lại là sững sờ.

Hề Hề mặc dù trong khoảng thời gian này dáng dấp nhanh chóng, nhưng cũng bất quá hai tuổi, có thể là tu vi đã là thượng phẩm ra tới, này tại Linh Khư không phải là không có, nhưng rất ít gặp.

"Tây Môn công tử, đây là liền là Tề Tang, ta đại nhi tử! Hạc ẩn môn đệ tử!"

Tề Cách tự hào giới thiệu nói, Tề Tang liền là niềm kiêu ngạo của hắn.

"Tây Môn công tử, đa tạ ngươi dược liệu, để cho chúng ta ăn vào không giống nhau thịt nướng!"

Tề Tang đối Tây Môn Hạo liền ôm quyền.

"Ha ha, đủ Tang đại ca khách khí, bất quá là tham ăn mù cổ đảo."

Tây Môn Hạo ôm quyền đáp lễ, nói lần nữa:

"Đủ Tang đại ca, ngươi là hạc ẩn môn nội môn đệ tử sao?"

"Ồ? Làm sao ngươi biết?"

Tề Tang trong nháy mắt cảnh giác, bởi vì vô luận nội môn cùng ngoại môn, bọn hắn cũng chỉ mặc một dạng quần áo.

"Ha ha  lệnh bài bên trên viết đây."

Tây Môn Hạo chỉ chỉ bên hông đối phương lệnh bài, trên đó viết 'Nội môn' nhị chữ.

Tề Tang quay đầu nhìn thoáng qua, lần này giật mình.

"Không sai, ta chính là hạc ẩn môn nội môn đệ tử, những cái kia là sư huynh của ta cùng sư muội. Tây Môn công tử, các ngươi là từ đâu tới? Vì sao muốn tới này bên trong?"

Tây Môn Hạo khóe miệng hơi nhíu, thầm nghĩ: Bộ Hạo gia?

"Ai! Thực không dám giấu giếm, chúng ta ban đầu sinh hoạt tại Không Linh thành, chỉ vì đắc tội người, bất đắc dĩ chỉ có thể rời đi Không Linh thành, trải qua lục bình không rễ sinh hoạt. A đúng, giới thiệu một chút."

Tây Môn Hạo trước bán cái thảm, sau đó chỉ Tuyệt Thiên đám người giới thiệu nói:

"Đây là ta đại ca Tây Môn Tuyệt Thiên, đó là tiện nội Nguyên Phương, này là tiểu nữ Hề Hề, cái con khỉ này là Không Không, từ nhỏ đi theo chúng ta lớn lên."

Này vừa giới thiệu vừa vặn rất tốt, ngoại trừ Hề Hề bên ngoài, tất cả đều không bình tĩnh, nhất là Nguyên Phương, nghe được Tây Môn Hạo nói chính mình là 'Tiện nội ' kém chút liền nổi khùng đi.

Bất quá cũng may Tây Môn Hạo sớm dặn dò, bằng không thì không phải lộ tẩy không thể.

"Há, nguyên lai các ngươi là người một nhà. Ngươi nữ nhi này không sai, mấy tuổi?"

Tề Tang hết sức chú ý Hề Hề, dù sao một cái tiểu oa nhi có thể có tu vi như vậy tư chất tuyệt đối đỉnh tiêm!

"Ha ha, hơn hai tuổi, bất quá đáng tiếc a! Đi theo chúng ta lưu lãng tứ xứ, chỉ sợ muốn chậm trễ nàng a!"

Tây Môn Hạo đem Hề Hề bế lên, gương mặt hổ thẹn, còn kém gạt ra mấy giọt nước mắt..