Chương 2729: Sáo lộ! Toàn mẹ nó là sáo lộ!

Chương 2729: Sáo lộ! Toàn mẹ nó là sáo lộ!

"Cây cao lương, tốt."

Hề Hề bỗng nhiên đối Tề Cách trẻ con tiếng ngây thơ lên tiếng chào, hết sức trúc trắc, hết sức non nớt, giống là vừa vặn học tập nói chuyện.

Sáo lộ, toàn mẹ nó là sáo lộ, Tây Môn Hạo sáo lộ xong, Hề Hề sáo lộ vừa mới bắt đầu.

Tề Tang xem xét Hề Hề dáng vẻ khả ái, còn rất có bên trong, cái kia tờ lạnh lùng mặt dần dần hiện lên một tia nụ cười ấm áp.

"Tiểu Hề này ngươi cũng tốt."

"Hì hì!"

Hề Hề đối Tề Tang Thuần Thuần cười, lộ ra mấy khỏa vừa ngoi đầu lên răng trắng.

"Tây Môn công tử, Hề Hề tư chất rất tốt, cũng không thể chậm trễ, bằng không thì thì thật là đáng tiếc!"

Tề Tang quả nhiên lên bộ.

Ai

Tây Môn Hạo thở dài một tiếng, sau đó khổ não nói ra:

"Không dối gạt Tề Tang đại ca! Chúng ta đắc tội người căn bản không phải chúng ta một nhà chọc nổi! Chúng ta còn tốt, chủ yếu là Hề Hề, ngươi cũng thấy đấy, tư chất của nàng rất tốt, chúng ta chỉ hy vọng nàng có thể được đến rất tốt bồi dưỡng. Kỳ thật ban ngày chúng ta đi qua hạc ẩn môn, có thể là. . . Tuy nhiên lại không dám tiến vào. Hôm nay thấy các vị hạc ẩn môn đệ tử, kỳ thật muốn mời các vị dẫn tiến một thoáng, có thể đem tiểu nữ thu làm môn hạ."

Tề Tang nhíu mày một cái, sau đó nói:

"Tây Môn công tử, hạc ẩn môn thu đệ tử đều phải đi qua nghiêm ngặt khảo hạch  lệnh ái nhỏ như vậy, chỉ sợ. . ."

"Tề Tang đại ca, tiểu nữ hết sức thông minh, tư chất cũng là tuyệt đỉnh! Dạng này, Tề Tang đại ca ngày mai có thể hay không hỗ trợ hỏi một chút môn bên trong trưởng bối, nhìn một chút có hay không môn bên trong tiền bối đặc biệt thu làm đệ tử? Tiểu nữ đi theo chúng ta, sớm muộn cũng sẽ bị kẻ thù cùng nhau giết chết!"

Tây Môn Hạo sờ lấy Hề Hề đầu nhỏ, gương mặt bi thiết.

"Cha, hơi sợ, truy sát, hơi sợ. . ."

Hề Hề quay người ôm lấy Tây Môn Hạo cổ, nhỏ nhắn thân thể khẽ run.

"Thảo! Phục!"

Tuyệt Thiên vỗ trán một cái, sợ mình bật cười, này hai hàng một xướng một họa, kém chút diễn xuất một trận nhân gian bi kịch.

Mà Nguyên Phương thì là vẻ mặt ngốc trệ, rất là hoài nghi nhân sinh, đừng nói phối hợp Tây Môn Hạo diễn kịch, có thể không sụp đổ liền đã không tệ.

"Con gái đừng sợ, đều là cha không có năng lực, không bảo vệ được ngươi."

Tây Môn Hạo hốc mắt trong nháy mắt ướt át, hai giọt nước mắt theo khóe mắt chảy xuống.

Oa

Hề Hề bỗng nhiên khóc, ôm thật chặt Tây Môn Hạo cổ, khóc như mưa, trong miệng còn gọi lấy: Hơi sợ, truy sát. . .

Cái kia ào ào nước mắt, đều làm ướt Tây Môn Hạo bả vai.

Ai

Tề Cách thở dài, dùng ống tay áo phủi phủi khóe mắt.

Hắn hết sức đồng tình Tây Môn Hạo, nhất là Hề Hề nhỏ như vậy, lại muốn đối mặt truy sát.

Có thể là, loại chuyện này tại Linh Khư mỗi thời mỗi khắc đều đang phát sinh lấy, hắn cũng không thể thay đổi cái gì.

Bất quá, con của hắn có lẽ có khả năng cải biến.

"Tề Tang, muốn không ngày mai cùng sư phụ ngươi nói một chút, nàng không phải lẻ loi một mình, không có con cái sao?"

"Phụ thân, ta. . ."

Tề Tang rõ ràng thật khó khăn, nhưng là nhìn lấy một mặt vẻ đồng tình phụ thân, còn có cái kia khóc như mưa 'Cha con ' một trái tim mềm nhũn ra, thậm chí không có chú ý tới từ đầu đến cuối cái kia Tố nương đều ở một bên ngẩn người.

"Đủ Tang huynh đệ! Nếu như ngươi thật có thể nhường cháu gái ta tiến vào hạc ẩn môn, chúng ta nhất định có thâm tạ!"

Tuyệt Thiên cũng bắt đầu biểu diễn, tiến lên thi lễ, sau đó lấy ra một cái tượng gỗ.

"Đủ Tang huynh đệ, đây là tại hạ điêu khắc đồ chơi nhỏ  có thể đang ngồi thời điểm ngưng thần tĩnh khí, tốc độ cao nhập định, không thành kính ý!"

Nói xong, đem tượng gỗ kín đáo đưa cho Tề Tang.

Tề Tang sững sờ, nhìn kỹ cái kia tượng gỗ, vẻ mặt không khỏi nhất biến.

"Các hạ là Linh Điêu sư?"

"Linh Điêu sư không dám nhận, học qua một chút, bất quá vừa mới nhập môn."

Tuyệt Thiên khiêm tốn nói ra.

"Tề Tang đại ca! Xin nhờ!"

Tây Môn Hạo thuận thế đem Tuyệt Thiên trong tay tượng gỗ nhét vào Tề Tang trong tay áo, đồng thời quay đầu cho Nguyên Phương nháy mắt ra dấu.

"Ai, Phương Nhi a! Tây Môn Hạo thường nói câu nào: Nhân sinh như kịch, toàn bộ nhờ diễn kỹ. Đi thôi, ngươi phải học được diễn kịch, nhân tài như vậy càng thích hợp sinh tồn."

Nguyên Tằng biết Nguyên Phương tâm địa thuần lương, nói dối đều đỏ mặt, huống chi là dạng này không biết xấu hổ sáo lộ người khác.

Nguyên Phương hít sâu một hơi, đứng dậy, đi tới, đối Tề Tang nhẹ nhàng thi lễ:

"Tề Tang đại ca, giúp đỡ ta. . . Nữ nhi đi."

Tề Tang nhìn xem Nguyên Phương dáng vẻ đáng yêu, thần tâm một hồi thất thủ, vậy mà không kiềm hãm được nhẹ gật đầu:

Được

"Tạ ơn Tề Tang đại ca! Chúng ta cả nhà cám ơn ngươi!"

Tây Môn Hạo đối Tề Tang khom người chào.

"Tạ ơn, thúc."

Hề Hề cũng trẻ con tiếng ngây thơ nói lời cảm tạ.

"Cám ơn!"

Tuyệt Thiên liền ôm quyền.

Mà Nguyên Phương còn có chút chưa kịp phản ứng, chính mình lực sát thương lớn như vậy sao? Một câu đối phương sẽ đồng ý.

"Mẹ của con nó, nhanh, tạ ơn ân nhân a! Chúng ta con gái được cứu rồi! Không cần đi theo chúng ta chịu khổ!"

Tây Môn Hạo ôm Nguyên Phương bả vai, ngón tay tại bả vai của đối phương điểm một cái.

Nguyên Phương hoàn hồn, lần nữa nhẹ nhàng thi lễ:

"Cám ơn ngươi Tề Tang đại ca."

"Đệ muội không cần đa lễ, có được hay không còn phải đợi ta ngày mai hỏi một chút sư phụ."

Tề Tang rõ ràng đối Nguyên Phương thái độ khác biệt, dù cho đối phương đã làm vợ người, đã làm mẹ người.

"Đúng rồi Tề Tang đại ca, sư phụ của ngươi. . ."

Tây Môn Hạo tiếp tục biểu diễn.

"Há, sư phụ ta người rất tốt, mà lại là nữ, đến nay không có hôn phối, không có con cái, có lẽ có khả năng nhận lấy Hề Hề, dù sao Hề Hề tư chất quá cao."

Tề Tang không có giấu diếm, đó cũng không phải bí mật gì.

"Quá tốt rồi! Lần này chúng ta liền càng yên tâm hơn! Hề Hề, ngươi cuối cùng không cần đi theo chúng ta chịu khổ."

Tây Môn Hạo sờ lấy Hề Hề đầu, cái kia tình thương của cha chi tình, kém chút liền mẹ nó chính hắn đều tin.

Biết rõ chân tướng Tuyệt Thiên cùng Nguyên Phương cả người nổi da gà lên, liền Không Không cũng là rùng mình một cái.

"Ai! Ngày mai liền xem vận khí của các ngươi, các vị, ta đi qua bồi sư đệ sư muội của ta. Đúng, nhắc nhở các ngươi một câu, đừng nghĩ lấy đi kết giao bọn hắn, hạc ẩn môn người đều hết sức bài ngoại. Ta cũng là nhìn xem phụ thân trên mặt mũi, bằng không thì này bề bộn. . . Được rồi, làm hết sức mình đi! Cáo từ!"

Tề Tang liền ôm quyền, quay người rời đi, hết sức rõ ràng không muốn cùng Tây Môn Hạo đám người thâm giao.

Có thể giúp đỡ gửi lời, là bởi vì Tề Cách, còn có cái kia Linh khắc.

Đương nhiên, còn có mỹ nữ. . . Quá đẹp, đẹp khiến cho hắn không đành lòng cự tuyệt.

"Tây Môn công tử, bọn hắn cứ như vậy, thậm chí chưa quen thuộc đồng môn ở giữa đều rất ít ngồi cùng một chỗ nói chuyện phiếm."

Tề Cách tại đây ở đây rất nhiều năm, đã thành thói quen, bất quá vẫn là đối Tây Môn Hạo có chút áy náy.

"Tề Cách đại thúc, chuyện lần này muốn thật cám ơn ngươi!"

Tây Môn Hạo đối Tề Cách ôm quyền thi lễ.

"Khục! Cái gì cám ơn với không cám ơn! Đúng, đã vì các ngươi chuẩn bị xong hai cái chiên bao, liền là bên trái cái kia hai cái, các ngươi một sẽ đi qua nghỉ ngơi là được, ta qua bên kia chào hỏi."

Tề Cách chỉ chỉ hai cái nhỏ chiên bao, sau đó liền đi lão bà của mình hài tử bên kia.

"OK, ngày mai chúng ta đi hạc ẩn môn!"

Tây Môn Hạo đem Hề Hề để xuống, cuối cùng một kiện tâm sự.

Chỉ cần có thể tiến vào hạc ẩn môn, xác định chính xác phương vị, tìm được tấm lệnh bài thứ ba liền dễ làm..