Chương 2730: Mặt là cái thứ tốt!

Chương 2730: Mặt là cái thứ tốt!

"Chà chà! Vẫn là lão đệ có biện pháp a! Quả nhiên là người không biết xấu hổ vô địch thiên hạ!"

Tuyệt Thiên đơn giản quá bội phục Tây Môn Hạo, sáo lộ này chơi, liền hắn đều cho là mình là Tây Môn Hạo anh ruột.

"Hừ! Tiện nội! Ha ha! Ta đi nghỉ ngơi!"

Nguyên Phương vẫn rất mang thù, âm dương quái khí nhìn Tây Môn Hạo liếc mắt, sau đó liền chui vào một cái chiên bao.

"Cáp! Này người, diễn kịch đâu không biết?"

Tây Môn Hạo yên lặng cười một tiếng, sau đó ngồi ở bên cạnh đống lửa, rót một chén rượu sữa tiếp tục uống, hắn còn không có uống thấu đây.

"Lão Tuyệt, đến, tiếp tục. Không Không, cho ta hai tiếp điểm thịt."

"Các ngươi uống đi, ta đi ngủ. Đối Tiểu Nhật Thiên, một hồi đừng đi nhầm phòng nha."

Hề Hề đối Tây Môn Hạo có thâm ý cười, liền chui vào Nguyên Phương chiên bao.

Tây Môn Hạo con ngươi đảo một vòng, hiểu rõ Hề Hề ý tứ.

"Lão Tuyệt, đêm nay ngươi cùng Không Không ngủ."

Phốc

Tuyệt Thiên một ngụm rượu phun ra ngoài, kinh ngạc nhìn xem Tây Môn Hạo.

"Khụ khụ, Lão Tuyệt, ta cùng Phương Phương còn có Hề Hề hiện tại là một nhà ba người, ngươi cái này làm đại ca cũng không thể cũng nhét chung một chỗ a? Đối không?"

Tây Môn Hạo cho Tuyệt Thiên hơi chớp mắt.

Tuyệt Thiên giật mình, lập tức xấu xa chỉ Tây Môn Hạo cười nói:

"Ngươi người, phi thăng hơn một tháng, vậy mà cùng hai cái Linh Khư nữ nhân thật không minh bạch, thật sự không hổ hạ giới có hơn hai mươi cái lão bà người."

"Khụ khụ, Lão Tuyệt, chớ nói lung tung, chúng ta là trong sạch, là đơn thuần bằng hữu quan hệ."

Tây Môn Hạo một quyển nói ra.

"Hắc hắc! Hiện tại có thể là trong sạch, ai ngờ về sau đâu?"

Tuyệt Thiên hèn mọn cười, sau đó bưng bát rượu uống một hơi cạn sạch, sau đó lau miệng, đứng dậy.

"Đi, không còn sớm, sắp đột phá Chân Linh, phải cố gắng tu luyện."

Nói xong, lảo đảo lắc lư tiến vào một cái khác chiên bao.

"Chít chít!"

Không Không cầm lấy lớn nhất khối thịt dê ngồi ở Tây Môn Hạo trước mặt, một đầu nướng thịt dê, đã sắp bị mọi người ăn sạch, Không Không chính mình chỉ làm có một nửa.

"Vừa mới đã nghe chưa? Ngươi đêm nay cùng Lão Tuyệt ngủ một khối."

Tây Môn Hạo sợ Không Không đi nhầm chiên bao, dù sao đối phương một mực đi theo chính mình ngủ.

"Ôi ôi ôi!"

Không Không cười toe toét miệng rộng cười một tiếng, cười cùng Tuyệt Thiên một dạng hèn mọn.

Ba

Tây Môn Hạo một bàn tay đập vào trống không trên đầu.

"Chết Hầu Tử, nghĩ muốn làm sao xấu xa như vậy? Ngươi tự mình ăn đi, ăn no rồi nhanh đi tu luyện, sớm ngày đột phá Hư Linh cấp."

Nói xong, đứng dậy, không kịp chờ đợi chui vào Nguyên Phương cùng Hề Hề chiên bao.

Không Không nháy nháy mắt, sau đó lại nứt ra miệng rộng cười cười, sau đó cắn một cái tại thịt nướng lên.

. . .

"Này, mẹ của con nó, còn chưa ngủ a?"

Tây Môn Hạo tiến vào chiên bao, phát hiện Nguyên Phương đang cùng Hề Hề nói chuyện phiếm.

"Ngươi tới nơi này làm gì? Đi sát vách đi!"

Nguyên Phương còn đang tức giận, đến không phải là bởi vì Tây Môn Hạo lúc trước nói nàng là đối phương lão bà, mà là bởi vì cái kia tiếng 'Tiện nội' .

"Hắc hắc! Chúng ta hiện tại có thể là người một nhà, ta ở sát vách không bị người hoài nghi sao?"

Tây Môn Hạo trực tiếp ngồi ở trải lên, sau đó trực tiếp dép lê nằm xuống.

Ngươi

Nguyên Phương thở gấp, nhưng cũng chỉ có thể bất đắc dĩ tiếp nhận, bởi vì nếu như mình nháo trò, liền sẽ đem trước mặt hoang ngôn toàn bộ đánh vỡ.

"Hì hì ha ha! Tiểu tỷ tỷ, đừng sợ, ta ở giữa, cản trở hắn."

Hề Hề bò tới Tây Môn Hạo thân vừa cười nói.

Nguyên Phương nheo mắt, nàng tin Hề Hề mới có Quỷ.

"Các ngươi ngủ đi, ta tu luyện, cảm giác mình sắp đột phá rồi."

Nguyên Phương lấy ra một khỏa hạ phẩm Hư Linh đan ném vào trong miệng, sau đó bóp lấy pháp quyết nhắm mắt lại.

"Đến! Người nào đó không có cơ hội đi."

Hề Hề quay người cười híp mắt nhìn xem Tây Môn Hạo, Nguyên Phương nếu là không tĩnh toạ còn có thể trêu chọc kéo vài câu, có thể là người ta tĩnh toạ tu luyện, Tây Môn Hạo cũng không thể đi ảnh hưởng người ta, rất nguy hiểm.

Xoạt

Nguyên Tằng hồn phách bỗng nhiên xuất hiện, trước kia có Tuyệt Thiên, hắn một mực không tốt hiện thân.

"Tiểu nha đầu yên tâm, lão hủ còn không có hồn phi phách tán đây."

"Hì hì ha ha! Tiểu Nhật Thiên, thấy không? Người ta có không người bảo hộ."

Hề Hề cười càng mừng hơn.

"Ta thế nào? Ta làm không đúng sao? Này không cũng là vì tầm bảo mà! Còn có a Lão Nguyên, là ai nói chính mình hồn phi phách tán để cho ta chiếu cố hắn hậu nhân a?"

Tây Môn Hạo bắt chéo hai chân, nhìn xem nóc nhà, điểm một điếu xi gà.

"Ha ha ha! Cọ điếu thuốc hút."

Nguyên Tằng Phiêu Hốt chợt đến Tây Môn Hạo đỉnh đầu, nhường Tây Môn Hạo second-hand khói trôi dạt đến trên người mình.

"Hắc hắc! Lão hủ này không phải là không có hồn phi phách tán mà! Việc này cũng không nhọc đến phiền tiểu ca."

"Ồ? Thật không cần sao?"

Tây Môn Hạo lườm Nguyên Tằng liếc mắt, sau đó lần nữa nhắm mắt lại.

"Cái kia. . . Nên bang vẫn là muốn bang mà! Lão hủ có thể là xem ngươi như huynh đệ! Huynh đệ vãn bối ngươi cũng không thể mặc kệ a?"

Nguyên Tằng vậy mà cùng Tây Môn Hạo bứt lên luân lý, muốn dùng bối phận tới nhường Tây Môn Hạo không nên đánh chính mình hậu nhân chủ ý.

"Lại! Ít mẹ nó nói những thứ vô dụng kia! Hạo gia cũng không ăn cái kia một bộ, Hạo gia ý nghĩ cũng không phải người nào một câu có khả năng cải biến. Lão Nguyên a! Tự do yêu đương, tự do yêu đương hiểu không?"

Tây Môn Hạo đối Nguyên Tằng nhổ một ngụm khói, thổi đối phương linh hồn một hồi lấp lánh.

"Tiểu ca a! Lão hủ có thể chỉ như vậy một cái hậu nhân a!"

Nguyên Tằng nhanh khóc, bởi vì hắn đã có tính toán của mình, cho Nguyên Phương tìm con rể tới nhà, sau đó hài tử họ Nguyên, kéo dài Nguyên gia huyết mạch.

Có thể là Tây Môn Hạo không được, hắn hiểu rõ gia hỏa này, không chỉ bá đạo, lại đại nam tử chủ nghĩa cực cường, chắc chắn sẽ không nhường con của mình thay người khác kéo dài huyết mạch.

"Yêu yêu yêu! Nhìn ngươi nói, làm sao? Chẳng lẽ Hạo gia gen không cường đại sao? Không chừng Hạo gia còn có khả năng cải biến các ngươi Nguyên gia huyết mạch đây."

Tây Môn Hạo càng nói càng không biết xấu hổ.

"Đừng a tiểu ca, chúng ta. . ."

"Hai ngươi đủ chưa? Ta còn ở đây!"

Nguyên Phương bỗng nhiên mở mắt, khuôn mặt nhỏ đỏ bừng, con ngươi đều nhanh phun ra lửa.

Hai cái này già mà không kính gia hỏa, ở ngay trước mặt chính mình nói lời này, liền không thể truyền âm sao?

Đúng vậy, Tây Môn Hạo ở trong mắt nàng cũng là thiên tuế lão gia hỏa!

"Ai nha! Ngươi nhìn ta! Già nên hồ đồ rồi, còn tưởng rằng là trước kia cùng tiểu ca ý thức trao đổi đâu!"

Nguyên Tằng vỗ vỗ cái trán, sau đó chui vào Dưỡng Hồn mộc bên trong.

"Lão già, đừng tưởng rằng ngươi nghĩ như thế nào, yên tâm, Hạo gia hết thảy tùy duyên, nếu như Phương Phương mê luyến Hạo gia, ta cũng không có cách nào nha."

Tây Môn Hạo quay đầu đối Nguyên Phương nhổ một ngụm second-hand khói, bất quá toàn chạy Dưỡng Hồn mộc đi.

"Khụ khụ khụ! Tiểu ca, mặt là cái thứ tốt."

Nguyên Tằng giống như là bị bị sặc.

"Đáng tiếc Hạo gia không có a! Ha ha ha. . ."

Tây Môn Hạo đắc ý cười ha hả, còn đối Nguyên Phương vứt ra một cái liếc mắt đưa tình.

Nguyên Phương như là giống như bị chạm điện rùng mình một cái, tâm như hươu con xông loạn.

Bất quá thấy đã vùi ở Tây Môn Hạo bên người ngủ Hề Hề, trong lòng tuôn ra một tia không hiểu cay đắng.

"An tĩnh, ta muốn tu luyện, lại nói tiếp ta đi, cùng lắm thì kết thúc tầm bảo."

Nguyên Phương khuôn mặt nhỏ lóe lên một tia không vui, sau đó nhắm mắt lại.

Tây Môn Hạo khóe miệng hơi vểnh lên, thế nào không nhìn ra Nguyên Phương ý đồ kia?

Không nói gì, đem Hề Hề đặt ở trên cánh tay, sau đó nhắm mắt lại..