Chương 2731: Hạc Ẩn môn!

Chương 2731: Hạc Ẩn môn!

Ngày kế tiếp, Tây Môn Hạo đoàn người cùng Tề Tang đoàn người cùng đi Hạc Ẩn môn cổng chào trước.

Tây Môn Hạo đám người chờ ở bên ngoài về sau, mà Tề Tang cùng sư đệ sư muội của hắn nhóm đi Hạc Ẩn môn.

Tề Tang bọn hắn tối hôm qua cũng tại trên thảo nguyên qua đêm, mà lại khẳng định không phải lần đầu tiên.

"Ta còn là lần đầu tiên thấy có dạng này môn quy môn phái, không chỉ điệu thấp, mà lại quá bài ngoại, gần như không cùng người ngoài tiếp xúc."

Tuyệt Thiên nhìn xem ra ra vào vào Hạc Ẩn môn đệ tử, cơ hồ đem đám người bọn họ cho rằng là trong suốt, vậy mà không ai đi lên đáp lời.

Mà cổng thủ vệ đệ tử khi lấy được Tề Tang dặn dò về sau, mặc dù không hơn trước đề ra nghi vấn, nhưng này cảnh giác dáng vẻ, bọn hắn mơ tưởng trà trộn vào đi.

"Bọn hắn là sợ nói nhiều tất nói hớ, cũng sợ có gây rối người lẫn vào Hạc Ẩn môn. Căn cứ tư liệu biểu hiện, Hạc Ẩn môn thành lập hai ngàn năm, không cùng thế lực khác phát sinh qua bất kỳ xung đột nào, này cũng là bởi vì bọn hắn điệu thấp, dạng này mới có thể bản thân phát triển."

Nguyên Phương giật giật trên mặt mạng che mặt, nhỏ giọng giải thích nói.

Dung nhan của nàng quá mức kinh thế hãi tục, cho nên chỉ muốn ra cửa liền che lại, miễn cho dẫn tới phiền toái.

"Dạng này mới là sinh tồn chi đạo, đáng tiếc, quá mức điệu thấp cũng không phải chuyện tốt, Linh Khư các thế lực lớn phân tranh không ngừng, bọn hắn nghĩ chỉ lo thân mình rất khó. Không nói xa, gần nhất thế lực lớn cưỡi sóng phủ tuyệt sẽ không nhìn xem bên cạnh mình quật khởi một cỗ thế lực lớn!"

Tây Môn Hạo lại không cho rằng Hạc Ẩn môn có thể như thế như vậy lâu dài xuống, sớm muộn cũng sẽ bị thế lực khác để mắt tới.

Nhất là cưỡi sóng phủ, chắc chắn sẽ không nhường Hạc Ẩn môn trở thành cùng bọn hắn tồn tại.

"Lão đệ nói không sai, cưỡi sóng phủ ra tay là chuyện sớm hay muộn."

Tuyệt Thiên hết sức đồng ý Tây Môn Hạo lời giải thích.

Nguyên Phương nhìn Tây Môn Hạo liếc mắt, thầm nghĩ: Phi thăng lão quái vật nhóm quả nhiên không tầm thường, vĩnh viễn nắm sự tình hướng nhất hổ thẹn phương diện kia nghĩ.

"Phương Nhi, học tập lấy một chút, có đôi khi ngươi ý nghĩ vẫn là quá nông cạn một chút."

Nguyên Tằng cùng Nguyên Phương trao đổi.

"Hiểu rõ lão tổ tông, lão tổ tông, ngươi nói hắn có thể giúp gia tộc chúng ta báo thù, thật có thể chứ?"

"Ai! Trừ hắn, ta nghĩ không đến bất luận cái gì người có khả năng trong khoảng thời gian ngắn đuổi kịp một vị thiên linh! Phương Nhi, nếu vì báo thù, cần ngươi làm một chút chuyện không muốn làm, ngươi sẽ hận ta sao?"

Nguyên Phương nhìn thoáng qua Tây Môn Hạo, sau đó nói:

"Lão tổ tông, ta hiểu rõ ý của ngài, kỳ thật. . ."

Nàng không hề tiếp tục nói, bởi vì nàng đối Tây Môn Hạo trong lòng có như vậy một chút ý tứ, nếu như đến lúc đó thật để cho nàng hiến thân, nàng có lẽ sẽ không gạt bỏ.

"Ai! Xem ra, tiểu tử này tự thân mị lực xác thực rất lớn, trách không được hắn những nữ nhân kia đối với hắn khăng khăng một mực."

Nguyên Tằng không thể không thừa nhận, Tây Môn Hạo là hết thảy nữ nhân trong lòng hoàn mỹ nhất kén vợ kén chồng mục tiêu.

Nguyên Phương khóe mắt kinh hoàng, Tây Môn Hạo có hai mươi hai vị lão bà sự tình, nàng đã nghe Nguyên Tằng nói.

Mặc dù Hề Hề cho nàng kể chuyện xưa thời điểm có khả năng xóa đi Tây Môn Hạo tình cảm đường, nhưng Nguyên Tằng lão tổ này tông nhưng không có giấu diếm.

"Tới, hẳn là xong rồi!"

Tây Môn Hạo thấy vội vã chạy đến Tề Tang, trên mặt của đối phương treo vẻ tươi cười, hẳn là có môn.

"Tiếp xuống làm sao bây giờ?"

Nguyên Phương nhỏ giọng hỏi.

"Hết thảy nghe ta, đi vào trước lại nói, tốt nhất có thể tại đây ở đây thêm mấy ngày, đến lúc đó ta sẽ nghĩ biện pháp."

Tây Môn Hạo sờ lên Luân Hồi chi nhãn, được hay không được, liền nhìn mình Luân Hồi chi nhãn.

Rất nhanh, Tề Tang ra cổng chào, đối Tây Môn Hạo đám người nói:

"Tây Môn huynh đệ, đi thôi, sư phụ muốn nhìn xem Tiểu Hề này. Một hồi tiến vào không nên nói lung tung, cũng không nên chạy loạn."

"Tề Tang đại ca yên tâm."

Tây Môn Hạo nhẹ gật đầu, nhéo nhéo Hề Hề cái mũi nhỏ.

"Con gái, trở ra không nên nói lung tung nha."

Ừm

Hề Hề nhu thuận nhẹ gật đầu.

"Đi thôi."

Tề Tang nhìn mọi người liếc mắt, sau đó ở phía trước dẫn đường.

Mọi người theo sát phía sau, tại thủ vệ đệ tử nhìn soi mói tiến vào Hạc Ẩn môn.

Hạc Ẩn môn, một cái bên trong tiểu môn phái, tiến vào bên trong càng giống là một cái thành nhỏ.

Một tòa tòa lớn nhỏ không đều cung điện chỉnh tề sắp hàng, nhường đá xanh xếp thành đường đi bốn phương thông suốt, giếng giếng có thứ tự.

Theo cung điện bố cục liền đó có thể thấy được, phía ngoài cùng ở lại đệ tử địa vị thấp nhất, càng đi bên trong địa vị càng cao.

Bởi vì bên ngoài cung điện hết sức bình thường, không xa hoa, lại thể tích nhỏ, nhưng cũng rất nhiều, sắp hàng tập trung, chung quanh hành tẩu đệ tử tu vi cũng hơi thấp.

Lại hướng bên trong cung điện càng ngày càng nhiều, càng ngày càng cao, đường đi cũng bắt đầu rộng lớn, xuất nhập đệ tử tu vi cũng càng cao.

Mà tại chính giữa, là một tòa cung điện to lớn, cung điện chung quanh là một mảnh đất trống, đồng thời có hàng rào cản trở.

Theo trung tâm cung điện phân ra từng đầu con đường, nối thẳng Hạc Ẩn môn các cái khu vực.

"Lão đệ, này Hạc Ẩn môn không đơn giản, những kiến trúc này sắp hàng phương vị, còn có đường đi mất tướng quan, là dựa theo Linh trận kiến tạo."

Tuyệt Thiên bờ môi khẽ động, cho Tây Môn Hạo truyền âm.

Làm một cái Linh Điêu sư thêm Linh trận sư, theo vừa vào thành liền cảm thấy Linh trận khí tức.

"Đúng là Linh trận bố cục, xem ra phải cẩn thận."

Hề Hề ghé vào Tây Môn Hạo trên bờ vai nhỏ giọng nói ra.

"Ta lại không tiến đánh thành trì, quản nó cái gì bố cục đâu! Chủ yếu là ngươi, tranh thủ thời gian tính toán một chút, ta cần tinh chuẩn vị trí, liền như lần trước một dạng."

Tây Môn Hạo có biện pháp của mình, nhưng cần Hề Hề tinh chuẩn định vị mới được, bằng không thì không dễ thi hành.

"Ta cần khôi phục một chút, lần trước định vị tiêu hao rất lớn, mà trước đó có định vị một lần, đến bây giờ còn không có khôi phục, chờ một chút  chờ ban đêm cho ngươi kết quả."

Hề Hề đưa tay dụi dụi con mắt, mặc dù nàng bảo lưu lại siêu cấp quang não khả năng tính toán, nhưng tiêu hao cũng rất lớn.

"Ừm, ngược lại ta cũng là ban đêm mới được động, nhưng có thể hay không tại đây bên trong qua đêm, liền xem kỹ xảo của ngươi."

"Hắc hắc! Yên tâm, lão nương một khóc hai nháo ba treo ngược, đêm nay nhất định phải để cho các ngươi tại đây bên trong qua đêm! Bất quá Tiểu Nhật Thiên, ngươi nghĩ kỹ đến lúc đó làm sao mang ta rời đi sao? Nếu như ta khăng khăng muốn rời khỏi, đối phương khẳng định sinh nghi. Mà lại. . . Chúng ta đi thật, sẽ liên lụy Tề Tang bọn hắn một nhà Tử. Mặc dù lão nương không phải người tốt lành gì, nhưng cũng không muốn liên lụy vô tội."

"Không có việc gì, đến lúc đó lại nói, cho ta ngẫm lại, nghĩ muốn. . ."

Tây Môn Hạo vỗ Tây Môn Hạo phía sau lưng, tròng mắt tốc độ cao vận chuyển.

. . .

Tề Tang sư phụ ở tại trong khoảng cách đại điện rất gần một tòa cung điện bên trong, bên trong ngoại trừ mấy tên phụ trách sinh hoạt hàng ngày nữ đệ tử bên ngoài, nam đệ tử toàn bộ ở ở chung quanh trong cung điện.

Lăng Linh, Hạc Ẩn môn trưởng lão, một tên ôn tồn lễ độ phụ nhân xinh đẹp.

Tu vi rất cao, cao liền cực phẩm Hư Linh Tuyệt Thiên đều nhìn không thấu.

Đồng thời nàng còn có một cái thân phận, đó chính là cưỡi sóng phủ tộc nhân.

Mà nàng tiến vào Hạc Ẩn môn là rất nhiều năm trước sự tình, mà lại cũng không là đi qua tuyển bạt tiến vào Hạc Ẩn môn, mà là cùng một tên Hạc Ẩn môn đệ tử tình đầu ý hợp, kết làm phu thê, đến Hạc Ẩn môn.

Sau này trượng phu ra ngoài thám hiểm ngã xuống, mà nàng liền một thân một mình lưu tại Hạc Ẩn môn, cũng cuối cùng thành một vị trưởng lão.

Đáng tiếc, Lăng Linh không có con cái, lại từ đầu đến cuối không có tái giá..