Chương 2732: Trò vui tinh thượng tuyến!

Chương 2732: Trò vui tinh thượng tuyến!

"Sư phụ, đây cũng là đệ tử nói với ngài Tây Môn Hạo một nhà, đây cũng là Hề Hề, năm bất quá hai tuổi, lại có được thượng phẩm Sơ Linh tu vi."

Tề Tang cung kính đứng tại trên đại điện, làm đối diện ngồi ở vị trí đầu Lăng Linh giới thiệu một phiên.

Lăng Linh mặc dù nhìn qua ôn tồn lễ độ, nhưng đôi tròng mắt kia vô cùng lăng lệ, không đứng ở Tây Môn Hạo bọn người trên thân quét tới quét lui, xem mọi người vô cùng lo sợ.

Cuối cùng, tầm mắt đứng tại Hề Hề trên thân, ánh mắt rõ ràng có biến hóa.

"Thật đáng yêu tiểu oa nhi! Đến, đi lên để cho ta nhìn một chút."

Tây Môn Hạo vội vàng nắm Hề Hề thả trên mặt đất.

Hề Hề có chút khẩn trương nhìn về phía Tây Môn Hạo cùng Nguyên Phương, nắm một đứa bé con đối phụ mẫu không muốn xa rời biểu diễn vừa đúng.

"Đi thôi."

Tây Môn Hạo khoát tay áo.

Hề Hề khẩn trương hướng đi Lăng Linh, thậm chí đi đến nấc thang thời điểm dùng cả tay chân bò lên, thoạt nhìn đáng yêu vừa buồn cười.

"Tới hài tử, nơi này tới."

Lăng Linh khom lưng đưa tay, nhìn xem đáng yêu Hề Hề, thấy thế nào làm sao yêu thích.

Hề Hề quả thực là nữ nhân sát thủ! Cái kia tờ không tỳ vết chút nào la lỵ mặt, cặp kia linh động vô cùng con ngươi, còn có cái kia hai cây đáng yêu bím tóc, đừng nói là một mực không có con cái đã kết hôn phu nhân, bất kỳ nữ nhân nào nhìn đều không thể bình tĩnh.

Đây chính là vì cái gì Không Bích Lạc cùng Nguyên Phương biết rất rõ ràng Hề Hề là nhân tiểu quỷ đại yêu nghiệt, vẫn là cái kia yêu thích nguyên nhân.

"A di, ôm một cái."

Hề Hề cuối cùng bước lên bậc thang, mọc ra hai tay hướng đi Lăng Linh.

Lăng Linh trên mặt lập tức hiện lên gió xuân nụ cười, thân thể hướng phía trước tìm tòi, đem Hề Hề bế lên.

Bất quá nhìn như ôm một cái, hai tay vẫn là một cỗ linh lực chui vào Hề Hề trong cơ thể.

"A? Này cái gì thuộc tính?"

Đúng vậy, Lăng Linh đang tra xem Hề Hề tư chất.

Tư chất như thế nào trước để ở một bên, vẻn vẹn cái kia kỳ quái thuộc tính liền để nàng bỗng cảm giác kỳ lạ!

Nàng gặp qua đủ loại thuộc tính vô số người, cỡ nào kỳ quái đều gặp, liền là chưa thấy qua cũng đã được nghe nói!

Có thể là, Hề Hề thuộc tính để cho nàng không thể nào biết được.

Kỳ thật đừng nói là nàng, liền là Tây Môn Hạo cũng không biết Hề Hề là cái gì thuộc tính, Hề Hề vốn chính là một tồn tại đặc thù.

"Lăng tiền bối, tiểu nữ thuộc tính vãn bối cũng nghiên cứu thật lâu, theo đủ loại trên tư liệu đều tra không được, không biết tiền bối khả năng nhìn ra?"

Tây Môn Hạo chắp tay thi lễ nói.

"Cái này... Tạm thời ta cũng nhìn không ra đến, bất quá tiểu nha đầu tư chất rất tốt, là một cái tu luyện thiên tài, các ngươi hai năm này cho nàng ăn cái gì? Làm sao tăng lên nhanh như vậy?"

Lăng Linh đem Hề Hề ôm vào trong ngực, yêu thích không buông tay vuốt ve.

"Hồi tiền bối, tiểu nữ ngày thường uống Linh Trúc cam lộ, nhưng tiện nội hiểu một chút linh dược chi thuật, theo giáng sinh về sau liền cho nàng lẫn vào lấy linh đan nuôi nấng."

Tây Môn Hạo mặt không biến sắc tim không đập giải thích nói.

"Ồ? Ngươi là Linh Dược sư?"

Lăng Linh nhìn về phía Nguyên Phương, nếu như không tra xét rõ ràng, Nguyên Phương thiên sinh dược thể là không nhìn ra.

"Hồi tiền bối, hiểu được một chút da lông."

Nguyên Phương thi lễ, sau đó quay đầu trừng Tây Môn Hạo liếc mắt.

'Tiện nội' cái từ này Tây Môn Hạo tuyệt đối là cố ý, tuyệt bích là!

Lăng Linh lại lần nữa đánh giá Tây Môn Hạo đám người, một cái Linh Điêu sư, một cái Linh Dược sư, một cái như thế đặc thù hài tử, trước mắt chỉ có Tây Môn Hạo còn không biết có cái gì chỗ đặc thù.

A không đúng, còn có một đầu biết làm cơm linh hầu, nhất là cặp kia trắng noãn hai tay, quả thực buồn cười.

Mà lại những người này vừa nhìn liền biết Tây Môn Hạo là dẫn đầu, nói rõ tu vi của người này thấp, nhưng tuyệt đối không tầm thường!

"Các ngươi đến cùng đắc tội người nào? Có phải hay không đắc tội không nhà người mới sẽ bị ép đem con của mình đưa cho người khác?"

Lăng Linh dĩ nhiên sẽ không dễ dàng liền phá lệ thu đồ đệ, nhất định phải đem đám người này nội tình dò nghe mới được.

"Cái này..."

Tây Môn Hạo do dự một lát, lập tức đem Nguyên Phương trên mặt mạng che mặt lấy xuống.

"Lăng tiền bối, hồng nhan họa thủy a!"

Nguyên Phương bị Tây Môn Hạo giật nảy mình, lập tức nghe được đối phương nói rõ lí do càng là trong lòng giận dữ.

Nhưng vì tầm bảo, đồng thời vì không lộ hãm, liền cúi đầu không nói.

Nếu như lộ tẩy, bọn hắn người nào cũng không sống nổi.

"Khục! Đáng hận không nhà những cái kia hoàn khố! Ép chúng ta này chút người không quyền không thế không có cách nào sống!"

Tuyệt Thiên dùng sức đập ra tay chưởng, gương mặt phẫn hận!

"Vẫn là bạn cũ lâu năm dùng tốt a..."

Tây Môn Hạo thầm than, này Tuyệt Thiên cùng chính mình phối hợp lại xác thực so Nguyên Phương ăn ý nhiều.

Chủ yếu là Nguyên Phương tâm tính như thế, làm người thuần lương, đừng nói sáo lộ, dối đều rất ít vung.

Lăng Linh có thể là cưỡi sóng phủ ra tới tộc nhân, đối những cái kia con em của đại gia tộc đức hạnh đương nhiên hiểu, trong lòng mơ hồ có chút tin tưởng.

Mà lại này Nguyên Phương xác thực rất đẹp, thậm chí để cho nàng đều có chút đố kỵ.

Còn có đối phương khí chất, cái kia thánh khiết khí chất, là cái nam nhân đoán chừng đều gánh không được.

"Ai! Lăng tiền bối, chúng ta cũng là không có biện pháp mới rời đi Không Linh thành, đơn giản là vãn bối lúc ấy quá vọng động rồi, giết một cái đối tiện nội bất kính không gia đình đệ, bị toàn thành truy nã, cho nên mới không thể không vượt qua đào vong sinh hoạt. Chúng ta thì cũng thôi đi, có thể là Hề Hề còn nhỏ, đi theo chúng ta bốn phía phiêu bạt chỉ sợ sẽ chậm trễ nàng tiền đồ, còn mời Lăng tiền bối thu lưu tiểu nữ."

Tây Môn Hạo lần nữa thi lễ, khẩn cầu chi ý vô cùng chân thành.

"Cái này..."

Lăng Linh trầm tư, trong tay không ngừng tại Hề Hề trên đầu sờ tới sờ lui.

Tây Môn Hạo đám người này xuất hiện quá mức đột nhiên, thậm chí có thể nói là quỷ dị, nàng không biết đám người này không chết là có mục đích gì.

Nhưng nếu như vẻn vẹn thu lưu một cái bất quá hai tuổi nữ oa cũng không sao, huống hồ Hề Hề đơn giản thật là đáng yêu, để cho nàng thật không đành lòng cự tuyệt.

"Tốt! Ta liền tạm thời thu nàng làm ký danh đệ tử, nhưng các ngươi không thể lưu tại Hạc Ẩn môn, không nhà là đại gia tộc, một phần vạn tra được các ngươi tại đây bên trong, Hạc Ẩn môn sợ là sẽ phải bị liên lụy."

Tây Môn Hạo vội vàng thi lễ:

"Lăng tiền bối xin yên tâm, chỉ cần tiểu nữ an toàn, chúng ta tuyệt sẽ không liên lụy Hạc Ẩn môn, cái này rời đi!"

"Cha! Không! Không nỡ bỏ ngươi nhóm!"

Hề Hề hai mắt đẫm lệ nhìn xem Tây Môn Hạo, cái kia dáng vẻ đáng yêu, để cho người ta trong lòng không khỏi mỏi nhừ.

"Ai! Hề Hề nghe lời  chờ ngươi lớn lên, cha cùng mẫu thân sẽ tới thăm ngươi."

Tây Môn Hạo vận chuyển linh lực bức ra mấy giọt nước mắt, gương mặt không bỏ.

Nguyên Phương cũng cúi đầu che mặt, nhỏ giọng nức nở, đây cũng là mẫu thân của nàng nhất tài diễn xuất cao.

"Không! Ta không! Oa..."

Hề Hề nứt ra miệng rộng khóc lên, khóc như mưa, khóc người trái tim tan nát rồi.

"Hề Hề nghe lời, không khóc, sư phụ sẽ đối với ngươi giống thân nữ nhi một dạng."

Lăng Linh trực tiếp liền đổi lời nói, rõ ràng nàng là cỡ nào yêu thích Hề Hề.

"Sư... Sư phụ, người ta không nỡ bỏ cha cùng mẫu thân. Cha! Mẫu thân... Ô ô ô..."

Hề Hề cũng trong nháy mắt đổi lời nói, cái kia tiếng 'Sư phụ' kêu Lăng Linh càng thêm không bỏ.

Dạng này tư chất xuất chúng, thuộc tính kỳ lạ, thông minh lanh lợi nữ đồ đệ, đơn giản liền là tới thiên tứ cho nàng nặng nhất lễ vật!

Nhất là Hề Hề tuổi tác quá nhỏ, hoàn toàn có khả năng đem đối phương bồi dưỡng thành nữ nhi của mình!

Bất quá Hề Hề khóc quá thảm, khóc Lăng Linh trái tim tan nát rồi..