Chương 2733: Thành công sáo lộ!

Chương 2733: Thành công sáo lộ!

Trong đại điện đang ở diễn ra sinh ly tử biệt bi tình tiết mục, Hề Hề một người, đem đại điện bầu không khí khiến cho nặng nề vô cùng.

Lăng Linh không biết nên khuyên như thế nào Hề Hề không khóc, bởi vì nàng chưa từng có nuôi qua hài tử.

Mà Tây Môn Hạo đám người thì là gương mặt bất đắc dĩ cùng không bỏ, nhưng cũng vô cùng quyết tuyệt, này dù sao cũng là vì Hề Hề.

Liền Không Không đều bị Hề Hề diễn kỹ đánh động, đi mấy giọt linh hầu nước mắt.

"Cha... Mẫu thân... Các ngươi không muốn rời đi Hề Hề..."

Hề Hề tê tâm liệt phế khóc lớn, tiếng khóc tại trong đại điện không ngừng quanh quẩn, liền Tề Tang cùng với trong điện mấy tên nữ đệ tử đều hốc mắt ẩm ướt.

"Ai! Cũng được! Tây Môn Hạo, hai vợ chồng ngươi hôm nay ngay tại bồi bồi Hề Hề đi, ngày mai buổi sáng đem Hề Hề mang đến tại làm định đoạt đi."

Lăng Linh thật sự là không đành lòng thấy Hề Hề dạng này bi thương, phá lệ nhường Tây Môn Hạo đám người lưu lại một muộn.

Tây Môn Hạo mừng rỡ, vội vàng thi lễ:

"Đa tạ Lăng tiền bối đại ân! Lăng tiền bối yên tâm, hôm nay vãn bối thật tốt khuyên nhủ Hề Hề."

Nói xong, khuỷu tay đụng một cái Nguyên Phương.

Cái này Nguyên Phương, diễn kỹ thật chính là quá lớn kém, chính mình cái này sáo lộ Vương Giả đều có chút không di chuyển được.

"Lăng tiền bối yên tâm, Hề Hề rất ngoan, hôm nay chúng ta thật tốt thuyết phục nàng."

Nguyên Phương đỏ mắt nói ra.

"Ừm, đi thôi Hề Hề."

Lăng Linh không bỏ đem Hề Hề buông xuống.

Hề Hề chạy chậm đến đến Tây Môn Hạo bên người, kém chút đều ngã nhào trên đất.

Tây Môn Hạo khom lưng đem Hề Hề bế lên, ôm thật chặt đối phương, gương mặt bi thương.

Lăng Linh nhìn xem thâm tình hai cha con, lập tức ánh mắt cổ quái nhìn thoáng qua Nguyên Phương, chợt phát hiện một vấn đề, cái kia chính là: Cái này xinh đẹp tiểu tức phụ  có vẻ như đối nữ nhi cùng trượng phu tình cảm cũng không là rất sâu.

Bất quá ngẫm lại cũng thế, cái này Tây Môn Hạo mặc dù dáng dấp có khả năng, nhưng không quyền không thế, thậm chí tu vi cũng không bằng đối phương, thật không biết hai người là thế nào tiến tới cùng nhau.

Có lẽ, tại đây trên đường chạy trốn, cái này xinh đẹp tiểu tức phụ, cuối cùng sẽ cách đối phương mà đi.

Bởi vì cái gọi là: Vợ chồng vốn là chim cùng rừng, tai vạ đến nơi riêng phần mình bay.

Nếu như không có hài tử ràng buộc, có lẽ đối với phương sớm đã đi.

Mà nàng làm sao biết, đây vốn chính là sáo lộ, chẳng qua là Nguyên Phương diễn kỹ không tốt, liền thanh đồng cũng không tính hắc thiết!

Nếu như không phải Tây Môn Hạo cùng Hề Hề hai cái này Vương Giả mang theo, đã sớm lộ tẩy.

"Hồng nhi, dẫn bọn hắn đi thiền điện ở lại, nhớ lấy, không nên nói lung tung. Còn có các ngươi mấy cái, tuyệt đối không nên rời đi thiền điện!"

Lăng Linh đối một tên nữ đệ tử nói ra.

"Vâng, sư phụ."

"Đa tạ Lăng tiền bối thu lưu."

Tây Môn Hạo đám người dám thi lễ.

"Sư phụ nợ thấy."

Hề Hề đối Lăng Linh vẫy vẫy tay, cái kia cái miệng nhỏ nhắn ngọt, chà chà!

"Ha ha, Tiểu Hề này gặp lại, hôm nay thật tốt bồi bồi phụ mẫu."

Lăng Linh tràn đầy yêu chiều chi sắc, nàng cũng không biết vì cái gì, đơn giản hiếm có chết cái này tiểu nhân tinh.

"Các vị, đi theo ta."

Hồng nhi thi lễ, sau đó mang theo Tây Môn Hạo đám người rời đi đại điện.

Đợi mọi người rời đi đại điện về sau, Lăng Linh nụ cười trên mặt tan biến, nhìn xem cửa đại điện cau mày.

Nàng luôn là cảm thấy này mấy con người thật kỳ quái, trong lòng lại là có chút không vững vàng.

"Sư phụ, nếu như ngày mai Hề Hề không nguyện ý lưu lại làm sao bây giờ?"

Tề Tang lo lắng hỏi, dù sao đây là hắn dẫn tiến.

Lăng Linh đem thu hồi ánh mắt lại, sau đó đứng dậy nói ra:

"Đứa nhỏ này tiến hành bồi dưỡng, tương lai tất có đại thành tựu! Vi sư thật không nỡ bỏ, ngày mai xem ra chỉ có thể ép ở lại, nàng dù sao cũng là cái tiểu hài, nhiều nhất liền là khóc mấy ngày."

"Có thể là sư phụ, cái đứa bé kia xem xét liền so bình thường hài tử thông minh quá nhiều, đệ tử sợ không dễ dàng lưu lại."

Tề Tang vẫn còn có chút lo lắng.

Lăng Linh tầm mắt lấp lánh, tâm tư nhanh quay ngược trở lại, bỗng nhiên quay đầu nhìn xem Tề Tang hỏi:

"Ngươi xem cái kia Nguyên Phương cùng Tây Môn Hạo tình cảm như thế nào?"

Tề Tang đầu tiên là sững sờ, lập tức nói ra:

"Sư phụ, mặc dù đệ tử cùng này người không phải rất quen thuộc, nhưng còn có thể nhìn ra, cái kia Nguyên Phương đối trượng phu của mình rất lãnh đạm, thậm chí đối nữ nhi của mình cũng không bằng Tây Môn Hạo."

Lăng Linh nhẹ gật đầu, lập tức thở dài nói:

"Ai... Đều nói hoạn nạn thấy chân tình, mà người nào lại biết hoạn nạn là nhất khảo nghiệm chân tình thời điểm. Nhà này người sớm muộn muốn tán, Hề Hề đi theo các nàng cũng sẽ không hạnh phúc. Cỡ nào tốt hài tử a... Đáng tiếc..."

Tề Tang nhìn trộm nhìn Lăng Linh liếc mắt, chính mình cái này sư phụ cả đời hối hận nhất sự tình chính là không có con của mình, cho nên hắn mới vì đó dẫn tiến.

...

"Các vị, hôm nay các ngươi liền ở lại đây, cơm trưa cùng cơm tối ta sẽ vì các ngươi đưa tới, mong rằng các vị không muốn tùy ý đi lại, để tránh dẫn tới phiền toái."

Hồng nhi đẩy ra thiền điện một cái cửa phòng, bên trong lại là ba phòng ngủ một phòng khách phòng.

"Đa tạ Hồng nhi cô nương."

Tây Môn Hạo đối Hồng nhi thi lễ, sau đó ôm Hề Hề vào phòng.

Đợi mọi người tất cả đều trở ra, Hồng nhi đem cửa phòng đóng cửa, bất quá cũng không hề rời đi, mà là đem lỗ tai dán trên cửa.

Làm lâu dài phục thị Lăng Linh thiếp thân đệ tử, nàng rất rõ ràng ý của sư phụ, cho dù là một cái ánh mắt.

"Tây Môn Hạo, ngày mai..."

Xuỵt

Tây Môn Hạo ngăn cản Nguyên Phương, sau đó chỉ chỉ cổng.

Nguyên Phương sững sờ, phản ứng lại, ngậm miệng lại.

"Ai... Mẹ hài nhi, Hề Hề, là ta có lỗi với các ngươi, là ta quá yếu a!"

Tây Môn Hạo hổ thẹn ngồi xuống ghế, dùng sức đập một cái cái bàn.

"Tây... Phu quân, cái này cũng không trách ngươi, chỉ trách ta bộ dạng này dung nhan chọc thời đoạn."

Nguyên Phương diễn kỹ dần dần thượng tuyến, xem ra Tây Môn Hạo cùng Hề Hề vẫn còn có chút công lao.

"Hừ! Đáng giận không nhà! Ỷ thế hiếp người!"

Tuyệt Thiên một quyền đập vào trên tường, phẫn hận hô.

"Cha, mẫu thân, Hề Hề không muốn rời đi các ngươi."

Hề Hề vểnh lên cái miệng nhỏ nhắn, hai mắt đẫm lệ giàn giụa nói ra.

"Ai! Hề Hề, đều là cha sai... Đều là cha... Tốt, người đi."

Tây Môn Hạo bỗng nhiên trở mặt, đem Hề Hề nhét vào trên ghế, đứng dậy đến cổng.

"Móa! Ta cái mông!"

Hề Hề trừng tròng mắt mắng.

"..."

Nguyên Phương thật sự là theo không kịp này hai hàng tốc độ phản ứng, quả thực im lặng.

Tây Môn Hạo mở cửa phòng ra, nhìn chung quanh vài lần, phát hiện cái kia Hồng nhi không có ở nơi khác nghe lén, lúc này mới khép cửa phòng lại.

"Tốt, đều an tâm ở chỗ này lấy đi. Hề Hề, tranh thủ thời gian khôi phục, đêm nay hành động!"

"Vậy ngày mai đâu? Nếu như chúng ta trộm đi, sẽ liên lụy người khác."

Nguyên Phương lo lắng ngày mai làm sao thoát thân, thiện lương nàng, thật sự là không muốn liên lụy vô tội.

"Hắc hắc! Yên tâm đi, Hề Hề có biện pháp nhường Lăng Linh bỏ đi suy nghĩ, đúng không Hề Hề?"

Tây Môn Hạo nhéo nhéo Hề Hề khuôn mặt nhỏ.

Cút

Hề Hề mở ra Tây Môn Hạo móng vuốt, sau đó bên cạnh ngồi trên ghế, mất đi một viên linh đan cửa vào, nhắm mắt khôi phục.

"Yên tâm, xem cái kia Lăng Linh dáng vẻ hết sức thích ta, dạng này liền dễ làm..."

"Hắc hắc! Ta đã nói mà! Tin tưởng Hề Hề! Mẹ hài nhi, đi, nghỉ ngơi đi."

Tây Môn Hạo lôi kéo Nguyên Phương tay nhỏ thẳng đến một căn phòng ngủ đi đến.

"Ai nha! Ngươi làm gì a?"

"Hắc hắc! Cặp vợ chồng tại cùng một chỗ còn có thể làm gì?"

"Chúng ta là giả! Ngươi buông ra."

"Liền không!"

Ngươi

"Đừng làm rộn, cẩn thận lộ tẩy."

"..."

"Ai... Linh Khư lại phải có một vị mỹ nữ bị hô hố đi..." Tuyệt Thiên thở dài một tiếng, bỗng nhiên vang lên chính mình Tiểu Liên.

Cũng không biết chân vòng xuất quan không có, đối phương một mực không có liên hệ chính mình, đoán chừng là vẫn chưa có tỉnh lại..