Chương 2734: Vạn năng Slime thể!

Chương 2734: Vạn năng Slime thể!

Đêm

Hạc Ẩn môn ban đêm không giống những thành thị kia phồn hoa, mà là lộ ra phá lệ quạnh quẽ, thậm chí có thể nói là đề phòng sâm nghiêm.

Ngoại trừ những cái kia xin phép nghỉ ra ngoài đệ tử, hết thảy trong môn đệ tử chỉ nếu là không có đặc biệt tình huống khác, nhất định phải tu luyện.

Từng đội từng đội tuần tra đệ tử xuyên qua tại từng cái trên đường phố, hai ngàn năm tới Hạc Ẩn môn có thể bình an vô sự, một là điệu thấp, hai là môn quy nghiêm ngặt, ba liền là phòng giữ sâm nghiêm, những năm này cũng đã gặp qua một chút thế lực khác đạo chích, nhưng phần lớn bị diệt trừ.

Tây Môn Hạo đám người trong phòng, cửa sổ mở ra một cái khe hở  có thể theo đường đi thấy rõ ràng chủ điện phương hướng.

"Tiểu Nhật Thiên, thấy đứng ở chủ điện trước bia đá không? Bia đá đi phía trái năm mét, liền là tấm lệnh bài thứ ba vị trí."

Hề Hề ghé vào trên cửa sổ, chỉ nơi xa chủ điện một tấm bia đá nói ra.

"Xác định sao?"

Tây Môn Hạo nhất định phải nhất kích bắn trúng, bằng không thì liền cũng không có cơ hội nữa.

Cái này chủ điện chủ có thể là Hạc Ẩn môn môn chủ cùng với một chút đại năng, muốn từ nơi này đào hang đào đất cũng không phải đùa giỡn.

"Xác định, ta tính toán hai lần, liền là có chút sai lầm, cũng có thể tiến vào hầm ngầm, đừng quên hầm ngầm năm sáu mét lớn đâu, đừng nói ngươi không chui vào lọt?"

Hề Hề hết sức tự tin nói.

Tây Môn Hạo sờ lên cằm, nhìn xem cái kia cao ngất chủ điện, nếu như mình bại lộ, như vậy đem đối mặt rất nhiều cường giả vây công.

"Lão đệ, ngươi cái này có nắm bắt?"

Tuyệt Thiên nuốt ngụm nước bọt, luôn cảm giác Tây Môn Hạo có tìm đường chết tình nghi.

"Hắc hắc! Đừng tưởng rằng chỉ có ngươi có thể đánh động, Hạo gia đồng dạng có khả năng, mà lại vô thanh vô tức."

Tây Môn Hạo sờ lấy chính mình Luân Hồi chi nhãn cười nói.

Không sai, hắn chính là muốn dùng chính mình Luân Hồi chi nhãn đánh ra một cái lỗ nhỏ, sau đó lại lợi dụng chính mình Slime thể chui vào!

"Vậy ngươi cũng muốn cẩn thận, ngươi xem cái kia tuần tra đệ tử, cẩn thận bị bọn hắn phát hiện."

Nguyên Phương cũng đem đầu kề sát ở bên cửa sổ, nhìn xem từng đội từng đội đan xen xuyên qua đội tuần tra  đồng dạng cũng hết sức lo lắng.

"Yêu, làm sao? Lo lắng chồng của ngươi rồi?"

Tây Môn Hạo quay đầu nhìn về phía Nguyên Phương, lại muốn mở trêu chọc.

Nguyên Phương khuôn mặt đỏ lên, trừng Tây Môn Hạo liếc mắt, sau đó rời đi bên cửa sổ.

"Quản ngươi chết sống!"

"Hắc hắc! Khẩu thị tâm phi."

Tây Môn Hạo hết sức không biết xấu hổ cười, sau đó biến sắc, nghiêm túc nói:

"Mấy người các ngươi chuẩn bị sẵn sàng, nếu như ta bại lộ các ngươi liền mau trốn! Cũng đừng sợ liên lụy người nào, bảo mệnh quan trọng! Ta nói chính là nếu như, hiểu chưa?"

"Hiểu rõ!"

Mọi người nhẹ gật đầu.

"Hắc hắc! Cuối cùng có khả năng thật tốt lợi dụng một chút Hạo gia thủ đoạn."

Tây Môn Hạo chuyển nhúc nhích một chút trong tay chiếc nhẫn, đến muốn thử một chút chiếc nhẫn kia ẩn nấp hiệu quả mạnh bao nhiêu!

Lập tức phủ thêm một kiện Tuyệt Thiên cho trường bào màu đen, trong lòng hơi động.

Ba

Tây Môn Hạo thân thể bỗng nhiên biến mềm, dọa mọi người nhảy một cái.

Ngay sau đó, mềm oặt thân thể chui ra cửa sổ, hào không một tiếng động, tựa như là một bãi thanh thủy chảy ra ngoài.

"Slime thể thật sự là ngưu bức a!"

Tuyệt Thiên xem một hồi hâm mộ, tại Thánh Vực Tây Môn Hạo Slime thể liền trâu nổ, không nghĩ tới tại Linh Khư đồng dạng xâu tạc thiên!

"Slime thể là cái gì? Tây Môn Hạo linh thể làm sao quỷ dị như vậy?"

Nguyên Phương kỳ thật vẫn luôn tò mò Tây Môn Hạo thân thể, một người thân thể, làm sao có thể có thể giống kẹo dẻo một dạng đâu?

Nhiều lần, đối mặt mạnh mẽ vật lý công kích, cỗ thân thể này đều tuỳ tiện cản lại, không có có nhận đến nửa điểm thương tổn.

Còn có liền là vậy mà có khả năng tùy ý biến hình, đơn giản thật bất khả tư nghị!

"Slime thể a... Đó là chúng ta Thánh Vực một loại..."

Tuyệt Thiên làm Nguyên Phương giải thích dâng lên.

...

Tây Môn Hạo rời đi thiền điện về sau, liền dán vào chân tường, cẩn thận sờ về phía chủ điện.

Nếu có đội tuần tra tới, hắn liền cẩn thận nấp kỹ, tất cả khí tức toàn bộ tan biến, chỉ cần không bị phát hiện thân hình, những cái kia đội tuần tra căn bản cảm giác không thấy!

Này thử một lần, khiến cho hắn cảm nhận được chiếc nhẫn ẩn nấp công năng mạnh mẽ!

Mặc dù có pháp tắc áp chế không thể ẩn thân, nhưng chỉ cần chú ý, này cùng ẩn thân không có chút nào khác nhau.

Càng là tiếp cận đại điện, đội tuần tra càng ngày càng tập trung, tuần tra đệ tử cũng bắt đầu mạnh lên.

Bởi vì chủ điện chung quanh quá mức trống trải, nghĩ muốn đến bia đá chỗ, phải xuyên qua mấy chục mét chân không khu, nguy hiểm nhất liền là một đoạn này.

Bất quá Tây Môn Hạo đã nghĩ kỹ biện pháp, tìm một nơi bí ẩn, sau đó đem chính mình lột sạch sành sanh, cầm quần áo thu vào.

"Hắc hắc! Slime thể, Hạo gia yêu ngươi chết mất!"

Tây Môn Hạo để trần thân thể rời đi chỗ bí mật, trên mặt lộ ra tươi cười đắc ý.

"Phi! Không biết xấu hổ! Vô sỉ!"

Đang ở cửa sổ khẩu quan sát Nguyên Phương vội vàng nghiêng đầu, nàng chưa bao giờ thấy qua như thế vô sỉ người!

"Hì hì ha ha! Tốt như vậy, dạng này mới có thể phát huy Slime thể uy lực chân chính."

Hề Hề xem hai mắt tỏa ánh sáng, căn bản không thèm để ý.

Đối với Tây Môn Hạo, đừng nói thân thể của đối phương, liền là trên người đối phương có mấy cọng tóc nàng đều rõ như lòng bàn tay.

Ba

Chỉ thấy hết ánh sáng Tây Môn Hạo trong nháy mắt biến thành một vũng nước, cơ hồ bình rải trên mặt đất, sau đó như là sóng nước hướng về chủ điện di chuyển.

"Lão đệ dáng vẻ để cho ta nhớ tới nước mũi."

Tuyệt Thiên rùng mình một cái, nổi lên một thân nổi da gà.

"Hắn vốn chính là nước mũi, vô sỉ nước mũi!"

Nguyên Phương còn tại ghi hận Tây Môn Hạo lúc trước đối với mình vô sỉ.

"Hắc hắc! Hai vị chẳng lẽ không biết, nước mũi tức ác tâm lại khó dây dưa sao? Không biết bao nhiêu vong hồn cũng là bởi vì Tiểu Nhật Thiên này loại thân thể chết không nhắm mắt, mà Tiểu Nhật Thiên cũng là bởi vì thân thể này không biết tránh thoát nhiều ít mối nguy."

Hề Hề cười rất đắc ý, bởi vì Tây Môn Hạo Slime thể, năm đó nếu là không có nàng, căn bản khó mà dung hợp thành công!

Hai người yên lặng, nếu như nói có cơ hội để bọn hắn trở thành Tây Môn Hạo quỷ dị như vậy thân thể, bọn hắn sẽ không chút do dự đồng ý!

Chỉ thấy Tây Môn Hạo như là nước chảy bò tới trước tấm bia đá, ở giữa gặp được mấy đội tuần tra đệ tử, nhưng chỉ cần bất động, tăng thêm chiếc nhẫn ẩn nấp hiệu quả, tuỳ tiện liền tránh khỏi.

"Bia đá đi phía trái năm mét."

Tây Môn Hạo tìm đúng phương hướng, sau đó chậm rãi bò qua.

Đang bò đến chỉ định vị trí về sau, Tây Môn Hạo đầu vị trí dán thật chặt trên mặt đất.

Vù

Một đạo ngũ sắc quang mang dán thật chặt mặt đất đánh ra, thẳng đến lòng đất chui vào.

Bất quá chui rất chậm, Tây Môn Hạo còn muốn tìm Linh trận, phòng ngừa phát động Linh trận, náo ra động tĩnh.

Ngũ sắc quang mang giống như một đạo tia la-de, tại mặt đất chui một cái to bằng ngón tay lỗ nhỏ, càng ngày càng sâu.

Rất nhanh, Tây Môn Hạo phát hiện một cái điểm sáng màu vàng óng, cùng lúc trước thấy một dạng, chính là cái kia Linh trận!

Bỗng nhiên, đang đánh động Tây Môn Hạo đột nhiên khép kín Luân Hồi chi nhãn, sau đó thân thể như là nước chảy chui vào trong lỗ nhỏ, trong chớp mắt liền biến mất tung tích.

Mà liền tại hắn tan biến một sát na, chủ điện cửa lớn bỗng nhiên mở ra, ra tới một tên người mặc ngân giáp nam tử.

Nam tử sau khi đi ra liền chậm rãi bay lên không, sau đó vây quanh quảng trường dạo qua một vòng, không có phát hiện dị dạng về sau, liền rơi xuống, về tới trong chủ điện, đóng lại cửa lớn..