Chương 2735: Diễn viên sinh ra!

Chương 2735: Diễn viên sinh ra!

Một lát, Tây Môn Hạo theo trong lỗ nhỏ chui ra, sau đó tiếp tục nằm trên mặt đất lợi dụng Luân Hồi chi nhãn đào hang.

Mà quan sát Nguyên Phương cùng Tuyệt Thiên rốt cuộc minh bạch Tây Môn Hạo từ đâu tới tự tin, cái kia có thể hóa thành nước chảy thân thể, cái kia sắc bén con mắt thứ ba, chỉ cần không phải chỗ đặc thù, căn bản ngăn không được đối phương!

Rất nhanh, ngũ sắc quang mang xuyên thấu mặt đất, đến một cái trong địa động, một cái màu vàng kim Linh trận xuất hiện ở trước mắt.

"Hắc hắc! Cũng chính là Hạo gia a! Biến thành người khác, đừng nghĩ tập hợp ba tấm lệnh bài, trừ phi là khiêu chiến một môn phái!"

Tây Môn Hạo tâm bên trong phi thường đắc ý, đồng thời thân thể lần nữa hóa thành nước chảy, theo lỗ nhỏ chui vào, vô thanh vô tức liền đến lòng đất động - huyệt.

Hầm ngầm ít nhất tồn tại tám ngàn năm, Hạc Ẩn môn thành lập hai ngàn năm, lại không biết dưới đất cất giấu một khối xa cổ địa đồ một bộ phận.

Tây Môn Hạo đến hầm ngầm về sau, đầu tiên là vây quanh hầm ngầm dạo qua một vòng, giống như trước đó, ngoại trừ Linh trận cùng lệnh bài, không có vật gì.

Mở

Luân Hồi chi nhãn mở ra, lần thứ ba phá đồng dạng trận pháp, chẳng qua là trong chớp mắt liền phá vỡ.

Lấy lệnh bài, nhìn xem đỉnh đầu cái kia thật nhỏ cửa hang, Tây Môn Hạo hai tay lần nữa biến dài, chậm rãi duỗi đi vào.

Rất nhanh, toàn bộ thân thể chui vào bất quá tay chỉ độ lớn trong lỗ nhỏ, mượn nhờ thân thể tính bền dẻo trên mạng một chút nhúc nhích.

Nơi đây chôn giấu lệnh bài địa phương cũng không là rất sâu, cũng là chừng hai trăm mét, nhưng xuống tới dễ dàng, đi lên khó.

Chừng hai trăm mét khoảng cách, Tây Môn Hạo nhúc nhích trọn vẹn hơn nửa giờ, mới chui ra lỗ nhỏ.

Sau đó giống như thanh thuỷ thân thể xuất hiện một bàn tay, nhẹ nhàng trên mặt đất nhấn một cái, cửa hang bị phong kín, chỉ lưu lại một hố nhỏ, người nào cũng nhìn không ra nơi này có một cái nối thẳng dưới mặt đất hai trăm mét lỗ nhỏ.

Phong bế cửa hang về sau, Tây Môn Hạo dựa theo đường cũ trở về, bởi vì không có sử dụng Luân Hồi chi nhãn, lần này không có dẫn tới bất luận người nào chú ý, rất nhanh liền đến một chỗ địa phương bí ẩn.

Khôi phục hình người, mặc quần áo xong, thừa dịp bóng đêm về tới thiền điện.

. . .

"Thế nào? Tới tay sao?"

Hề Hề tại Tây Môn Hạo sau khi trở về, cái thứ nhất bức thiết mà hỏi.

"Hắc hắc! Hạo gia xuất mã, có cái gì không làm được?"

Tây Môn Hạo thủ đoạn một đám, lấy ra một tấm lệnh bài.

"Liều lên, liều lên, xem xem rốt cục là cái gì."

Tuyệt Thiên một hồi xắn tay áo lên, rất giống biết Chân phủ người, đến cùng ẩn giấu đồ vật gì.

"Không vội, không vội  chờ ngày mai rời đi nơi này lại nói."

Tây Môn Hạo đem lệnh bài thu vào, thử đều không dám thử, một phần vạn liều cùng tiến tới làm ra động tĩnh lớn, có thể liền phiền toái.

"Hắc hắc! Ngày mai liền xem lão nương đi! Phương Phương tiểu tỷ tỷ, ngày mai cũng không thể nghĩ hôm nay dạng này a? Ngươi diễn kỹ này thật có chút không di chuyển được."

Hề Hề chuyên môn dặn dò Nguyên Phương, miễn đối phương ngày mai trình diễn một trận vở kịch, đối phương diễn kỹ không online.

"Ha ha ha! Phương Phương, nhân sinh như kịch, toàn bộ nhờ diễn kỹ, ngươi diễn kỹ này tại đây tàn khốc thế giới không phổ biến, chậm rãi cùng chúng ta học tập lấy một chút."

Tây Môn Hạo thân mật ôm Nguyên Phương bả vai, hắn muốn đem cái này có chút thánh mẫu Nguyên Phương, hoàn toàn thay đổi!

"Ngươi lại tới."

Nguyên Phương mở ra Tây Môn Hạo tay cầm, sau đó quay người đi hướng phòng ngủ của mình.

Nhưng ở đi tới cửa thời điểm, quay đầu đối mọi người nói:

"Yên tâm đi, ta đêm nay học tập cho thật giỏi một thoáng, cam đoan ngày mai không lộ hãm."

"Hắc hắc! Phương Phương, đêm nay ta tới dạy ngươi như thế nào biểu diễn."

Tây Môn Hạo ưỡn nghiêm mặt đuổi theo.

Bành

Cửa phòng tầng tầng đóng cửa, kém chút đụng phải Tây Môn Hạo mũi.

Móa

Tây Môn Hạo dọa đến lui lại mấy bước, theo bản năng sờ lên mũi.

"Ha ha ha! Lão đệ, ta cũng đi nghỉ ngơi, ngày mai xem các ngươi biểu diễn."

Tuyệt Thiên vuốt râu cười lớn tiến vào gian phòng của mình.

"Uy, Tiểu Nhật Thiên, vẫn là lão nương không chê ngươi, tới đi."

Hề Hề đứng tại cuối cùng một ở giữa cửa phòng ngủ đối Tây Môn Hạo ngoắc ngoắc đầu ngón tay.

"Ai! Vẫn là ta nhà Hề Hề không chê ta à! Đáng tiếc nha! Hề Hề còn quá nhỏ a! Tiểu la lỵ, mau mau lớn lên đi."

Tây Môn Hạo than thở đi tới, sau đó ôm lấy Hề Hề vào phòng.

"Không Không, ngươi ngủ phòng khách."

Bành

"Ô ô ô!"

Hề Hề vểnh lên miệng rộng u oán nhìn thoáng qua Tây Môn Hạo gian phòng, sau đó xếp bằng ở cái ghế, mất đi một viên linh đan trên không trung, nhắm mắt lại.

. . .

Sáng sớm hôm sau, Lăng Linh đại điện.

"Tiểu Hề này, tối hôm qua ngủ có ngon không?"

Lăng Linh lần này không có ngồi tại cao cao trên ghế, mà là đi tới Hề Hề trước mặt, đem đối phương bế lên.

"Tốt! Tạ ơn sư phụ."

Hề Hề ngọt ngào nói ra.

"Ha ha ha! Này cái miệng nhỏ nhắn, thật ngọt."

Lăng Linh đưa tay tại Hề Hề cái miệng nhỏ nhắn bên trên điểm một cái, sau đó nhìn về phía Tây Môn Hạo hỏi:

"Tây Môn Hạo, có thể khuyên tốt?"

Tây Môn Hạo không bỏ nhìn Hề Hề liếc mắt, sau đó trong mắt chứa nước mắt, cất tiếng đau buồn nói:

"Mặc kệ nàng có nguyện ý hay không, nàng nhất định phải lưu lại. Lăng tiền bối, thỉnh thật tốt đãi nàng, nếu như chúng ta có thể còn sống sót  chờ nàng lớn lên, sẽ đến nhìn nàng, cáo từ!"

Nói xong, xoay người rời đi, nhưng vẫn là có một giọt nước mắt quăng ra tới.

"Cha! Không muốn!"

Hề Hề bỗng nhiên giãy dụa lấy theo Lăng Linh trong ngực ra tới, theo thân thể của đối phương trượt đến mặt đất, nhào tới Tây Môn Hạo trước mặt, ôm lấy đối phương chân.

"Cha! Không muốn ngươi đi!"

"Hề Hề, nghe lời, mẹ cùng cha về sau sẽ tới thăm ngươi."

Nguyên Phương cũng là hai mắt đẫm lệ giàn giụa, ngồi xổm người xuống đi kéo Hề Hề.

"Không! Các ngươi không cần Hề Hề nữa! Ô ô ô. . ."

Hề Hề lên tiếng khóc lớn, ôm thật chặt Tây Môn Hạo chân.

Mà Tây Môn Hạo thì là gương mặt bi thống cùng quyết tuyệt, cố nén không bỏ  mặc cho Hề Hề khóc lớn.

"Tránh ra!"

Tây Môn Hạo bỗng nhiên lắc một cái chân, một cỗ linh lực toát ra, đem Hề Hề bắn đi ra.

Đi

Nói xong, tiếp tục đi ra ngoài.

Nguyên Phương cùng Tuyệt Thiên cũng là gương mặt bi thương, đi theo Tây Môn Hạo rời đi, liền Không Không cũng gạt ra mấy giọt nước mắt.

Mà Hề Hề thì là ngồi dưới đất, bỗng nhiên ngừng tiếng khóc, tay cầm sáng lên một hồi hào quang màu bạc.

"Tốt! Các ngươi không quan tâm ta! Ta chết!"

Nói xong, tay cầm đột nhiên đập hướng trán của mình.

"Không muốn!"

Lăng Linh kinh hãi, một cỗ linh lực đánh ra, Hề Hề động tác trong nháy mắt ngưng kết.

"Để cho ta chết! Bọn hắn không quan tâm ta! Ta chết!"

Hề Hề nước mắt ào ào chảy xuống, khẩu khí kia căn bản cũng không giống đứa bé.

"Ta hài tử đáng thương a! Ngươi làm sao ngốc như vậy a!"

Nguyên Phương diễn kỹ cuối cùng thượng tuyến, trực tiếp nhào tới Hề Hề bên người, ngồi chồm hổm trên mặt đất ôm đối phương khóc rống lên.

Mà Tây Môn Hạo thì là hai tay chắp sau lưng, nhìn xem bên ngoài, nhưng bả vai lại hơi hơi nhún nhún.

"Ai! Nhị đệ, không bằng. . . Quên đi thôi."

Tuyệt Thiên vỗ Tây Môn Hạo bả vai, bất đắc dĩ lắc đầu.

"Không được! Đi theo chúng ta nàng không chết cũng sẽ phế bỏ! Không được!"

Tây Môn Hạo kiên định nói ra.

"Ngươi như thế như thế vô tình? ! Ngươi không muốn nữ nhi! Ta muốn! Ta muốn!"

Nguyên Phương diễn kỹ bão táp, thật chặt đem Hề Hề ôm vào trong ngực..