Chương 2736: Ghép hình!

Chương 2736: Ghép hình!

Lăng Linh không nghĩ tới Hề Hề phản ứng lớn như vậy, tuổi còn nhỏ vậy mà lấy cái chết làm rõ ý chí! Vậy mà hiểu được tự sát!

Nhìn xem bi thương người một nhà, nếu như mình thật lưu lại Hề Hề, có lẽ đứa nhỏ này sẽ thống khổ cả một đời.

"Ai... Nghĩ không ra Hề Hề như thế cương liệt! Thôi! Thôi! Đi thôi! Đi thôi..."

Lăng Linh mặc dù hết sức không bỏ, nhưng biết dưa hái xanh không ngọt.

Hề Hề tuy nhỏ, nhưng tâm trí vô cùng thành thục, không giống hài tử khác như thế qua một đoạn thời gian có thể quên mất.

"Lăng tiền bối, ngài... Ngài không cần Hề Hề nữa?"

Tây Môn Hạo cuối cùng xoay người, ánh mắt bên trong tràn đầy năn nỉ.

"Sư phụ, thật xin lỗi, Hề Hề rời đi, cũng vĩnh viễn là của ngươi đệ tử. Nhưng Hề Hề không nỡ bỏ cha mẹ, Hề Hề không thể rời đi bọn hắn!"

Hề Hề hai mắt đẫm lệ giàn giụa nhìn xem Lăng Linh, xem đối phương trong lòng lại là đau xót.

Đến mức Lăng Linh đều không có phát giác, hôm nay Hề Hề biểu hiện so với hôm qua thành thục quá nhiều!

"Hề Hề, đi, cùng mẹ rời đi, mẹ mang ngươi lưu lãng thiên nhai!"

Nguyên Phương bốc hơi nước mắt, đứng dậy, đối Lăng Linh cúi người hành lễ:

"Lăng tiền bối, thật sự là thật có lỗi, quấy rầy! Hề Hề quá quật cường, mà lại ta cũng nghĩ kỹ, ta một mình đưa nàng nuôi lớn!"

Nói xong, liền quay người đi ra ngoài.

Đợi đi đến Tây Môn Hạo bên người lúc, không tình cảm chút nào nói:

"Tây Môn Hạo, từ đó cầu về cầu, đi ngang qua đường, Hề Hề ta sẽ nuôi dưỡng lớn lên!"

Dứt lời, trực tiếp rời đi đại điện.

"Phương Phương! Không nên rời bỏ ta! Không muốn mang đi Hề Hề..."

Tây Môn Hạo nhanh chân đuổi theo.

Trong đại điện Tuyệt Thiên cùng Không Không liếc nhau một cái, sau đó quay người đối Lăng Linh thi lễ:

"Lăng tiền bối, thật có lỗi, quấy rầy, chúng ta còn tiếp tục mang theo Hề Hề đào vong đi."

"Chít chít chít chít!"

Không Không cũng đối với Lăng Linh liên tục chắp tay.

Lăng Linh lúc này tầm mắt còn tại Hề Hề trên thân, mãi đến đối phương tan biến tại trên đường phố, không nỡ thu hồi lại.

"Ai! Thôi, đi thôi, đi thôi, Hồng nhi, đưa các nàng ra cửa."

"Vâng, sư phụ."

Hồng nhi thi lễ, vội vàng đuổi theo.

Tuyệt Thiên lần nữa thi lễ, sau đó lôi kéo Không Không rời đi đại điện.

Ân, cứ như vậy, Lăng Linh uổng công vui vẻ một trận, thậm chí tối hôm qua đều ngủ không được ngon giấc.

Có thể là, nàng không nghĩ tới Hề Hề lại là như thế cương liệt nữ oa.

"Sư phụ, bọn hắn làm sao mang theo Hề Hề đi rồi?"

Tề Tang cũng tại quan tâm lúc này, nhưng vẫn là tới chậm một bước, người đã trải qua rời đi.

"Ai! Xem ra vi sư cùng cái kia Hề Hề hữu duyên vô phận a! Hữu duyên vô phận a... Thật tốt hài tử a..."

Lăng Linh thở dài thân thể bắt đầu hư ảo, tan biến tại trong đại điện, chỉ để lại thở dài một tiếng còn đang vang vọng.

Tề Tang nháy nháy mắt, sờ lên đầu, phát hiện một cái tính thực chất vấn đề, cái kia chính là: Tây Môn Hạo toàn gia tại đây bên trong cọ xát hai lần cơm, ở không một đêm, sau đó... Liền không có sau đó.

"Kì quái, làm sao cảm giác có cái gì không đúng đây..."

...

"Các vị, chỉ có thể đưa đến nơi này, mau chóng rời đi đi, đi đường cẩn thận!"

Hồng nhi đối Tây Môn Hạo đám người thi lễ, đồng thời hốc mắt có chút đỏ lên.

Hôm qua vừa ý tập hợp, hôm nay xem hạ tập hợp, đây là một trận lệnh người vì đó rơi lệ khổ tình vở kịch.

Nữ nhân mà! Đều là đa sầu đa cảm.

"Hồng nhi cô nương, làm phiền ngươi, cáo từ!"

Tây Môn đối Hồng nhi thi lễ, sau đó tế ra đêm qua thăng cấp thành công Huyết Kiếm, nhảy lên.

Phương xa mấy người cũng vội vàng tế khí, sau đó từng cái vô cùng lo sợ phóng lên tận trời.

Đoàn người trong chớp mắt liền biến mất ở trên không, làm cùng chạy trốn giống như.

"Ai... Đáng thương người một nhà, đáng tiếc tốt như vậy tiểu sư muội, đáng tiếc a..."

Hồng nhi ngang trời thở dài, căn bản không biết bọn hắn tất cả mọi người bị sáo lộ.

Chủ yếu là người nào cũng không nghĩ ra, cái kia tiểu oa nhi sẽ có như vậy tài diễn xuất cao.

...

"Ha ha ha! Ha ha ha! Ha ha ha..."

Tây Môn Hạo đang bay ra đi thật xa về sau, lòng khẩn trương buông lỏng, cũng nhịn không được nữa cười ha hả, cười Huyết Kiếm đều lên hạ chạy tán loạn.

"Ha ha ha! Ta thật phục Hề Hề, lại dám gạt qua Lăng Linh mạnh như vậy nữ nhân!"

Nguyên Phương cũng không nhịn được yêu kiều cười liên tục, vừa rồi nàng đã nhập hí, may nhờ đi ra.

"Hì hì ha ha! Chủ yếu là ta là trẻ con, người nào cũng không nghĩ ra ta sẽ nói láo đúng không?"

Hề Hề cầm trong tay một cái nạp bình, trên đường đi đã uống nhiều khẩu dùng tới dọa kinh ngạc.

Vừa rồi nàng nhưng không có giữ lại, nếu như Lăng Linh không ngăn trở, nàng thật một bàn tay liền đập đi lên.

"Lão đệ a! Ta có ý kiến hay, các ngươi một nhà ba người hoàn toàn có thể đi làm giang hồ phiến tử, đoán chừng bị các ngươi lừa còn muốn cho các ngươi số linh thạch!"

Tuyệt Thiên hôm nay không có gì biểu diễn cơ hội, chủ yếu là Nguyên Phương qua một đêm sau diễn kỹ bão táp.

Kỳ thật vậy cũng là Nguyên Tằng công lao, Nguyên Tằng tối hôm qua truyền thụ cho Nguyên Phương một đêm diễn kịch tri thức.

"Phi! Tuyệt Thiên đại ca, ngươi nói mò gì? Cái gì một nhà ba người."

Nguyên Phương gắt một cái.

"Ôi ôi ôi!"

Không Không ngồi tại Tuyệt Thiên đằng sau vươn hai cây ngón tay cái, sau đó tại cùng một chỗ đụng đụng.

"Tốt, tranh thủ thời gian bay đi, một phần vạn Lăng Linh kịp phản ứng mình bị lừa, chúng ta chịu không nổi."

Tây Môn Hạo vẫn là không yên lòng, quay đầu nhìn thoáng qua, sau đó khống chế Huyết Kiếm tăng nhanh tốc độ.

Thiên Cơ tán đã lên tới trung phẩm phàm linh khí, tốc độ tăng lên rất nhiều, không thể so với Nguyên Phương cùng Tuyệt Thiên chậm.

"Nhanh nhanh nhanh, nhanh bay tiểu tỷ tỷ!"

Hề Hề cũng cảm nhận được một trận hoảng sợ, tại Nguyên Phương trong ngực dùng sức đập mấy lần.

"Vù! Vù!"

Nguyên Phương cùng Tuyệt Thiên đồng thời gia tốc, tốc độ cao truy hướng Tây Môn Hạo.

Ba người cũng không biết hướng chỗ nào bay, ngược lại cách Hạc Ẩn môn càng xa càng tốt.

Một mực theo sáng sớm bay đến trưa, cuối cùng đáp xuống một cái sơn cốc bên trong.

Sơn cốc không lớn, phong cảnh tu luyện, không chỉ cây cối um tùm dễ dàng cho ẩn giấu, còn có một cái đầm nước nhỏ.

Mọi người đáp xuống bên đầm nước, ăn một chút lương khô về sau, cuối cùng đã tới kích động nhân tâm thời khắc!

...

Vô Danh sơn cốc trên một tảng đá lớn, đỉnh chóp bị gọt mười phần vuông vức.

Tây Môn Hạo lấy ra ba tấm lệnh bài, đặt ở trên đá lớn, mặc dù không có hoàn toàn ghép lại, nhưng đã đó có thể thấy được là một cái vòng tròn, phía trên hoa văn cũng toàn bộ có khả năng kết nối.

"Có phải hay không bản đồ? Làm sao phức tạp như vậy?"

Tuyệt Thiên quỳ gối trên đá lớn, hai mắt trợn tròn xoe, phía trên kia màu vàng kim hoa văn mặc dù giống bản đồ, nhưng thoạt nhìn lại vô cùng phức tạp.

Tây Môn Hạo, Nguyên Phương, Hề Hề, thậm chí Không Không cũng quỳ gối trên đá lớn, mọi người toàn bộ vểnh lên đít, nhìn xem bỏ ra rất nhiều sức lực mới gọp đủ ba tấm lệnh bài.

"Quản nó chi! Liều lên nhìn một chút!"

Tây Môn Hạo không nhẫn nại được, đưa tay đem hai tấm lệnh bài đối đến cùng một chỗ.

Sau đó hít sâu một hơi, đem cuối cùng một khối chậm rãi đẩy vào.

Cạch

Tại tấm lệnh bài thứ ba bị nhét vào về sau, ba tấm lệnh bài phương thức nam châm, thật chặt hấp thụ ở cùng nhau, tựa như là hoàn chỉnh mâm tròn một dạng.

Mọi người đồng thời giật mình trong lòng  chờ đợi lấy kỳ tích phát sinh, có thể là mọi người mắt lớn trừng mắt nhỏ nhìn hồi lâu, không có chút nào phản ứng..