Chương 2737: Dũng giả đại mạo hiểm!

Chương 2737: Dũng giả đại mạo hiểm!

"Mẹ nó! Thật chẳng lẽ chính là bản đồ? Có thể là con đường chỉ có những đường cong này, đây là nơi nào?"

Tây Môn Hạo nhịn không được mắng.

"Sai, đây không phải bản đồ, các ngươi xem, nếu như là bản đồ hẳn là có điểm xuất phát cùng điểm cuối cùng, có thể là các ngươi xem, này chút hoa văn là kết nối, nếu như tiếp tục đi, vĩnh viễn đi không hết."

Hề Hề ngón tay tại vòng văn bên trên đổi tới đổi lui, quả nhiên, này nhìn như bản đồ hoa văn, càng giống là trận văn.

Có thể là, dạng này tùy ý trận văn cũng không có khả năng!

"Nhìn một chút mặt trái."

Nguyên Phương đưa tay đem mâm tròn cầm lên, quả nhiên, mâm tròn vậy mà không có tản mất, vậy mà thật thành nguyên một khối.

Vượt qua mâm tròn, ban đầu trụi lủi đằng sau vậy mà xuất hiện mấy cái màu vàng kim chữ viết: Dũng giả đại mạo hiểm!

"Ngọa tào! Chơi đâu?"

Tây Môn Hạo tròng mắt trừng một cái, cái này phong cách vẽ rất quen thuộc.

"Mau nhìn, lại xuất hiện chữ."

Nguyên Phương chỉ mâm tròn, tại năm chữ to chung quanh, xuất hiện từng cái chữ nhỏ:

Được bảo giấu người, cần dũng giả vậy!

Âm nam chi huyết, dương nam chi huyết, xá nữ chi huyết, nữ đồng chi huyết, tuệ thú chi huyết.

Ngũ huyết cùng chú, mới có thể mở ra mạo hiểm hành trình, thông quan có thể lấy được ta chi bảo tàng!

Sinh tử do mệnh, giàu có nhờ trời.

Mạo hiểm hành trình mở ra không thể dừng lại, cho đến thông quan thu hoạch được bảo tàng, hoặc thất bại tử vong!

Thận trọng! Thận trọng!

"..."

Mọi người thấy một mặt mộng bức, âm nam? Dương nam? Xá nữ? Nữ đồng? Tuệ thú? Cái gì Quỷ?

"Các vị, hiểu hay không?"

Tây Môn Hạo nhìn về phía những người khác, lấy được thì là lắc đầu liên tục.

"Hẳn là cần rót vào năm loại thuật huyết dịch mới có thể dùng mở ra, xem tới mở có nhất định chẳng lẽ a!"

Tuyệt Thiên vuốt râu nói ra, hiểu rõ vì cái gì năm đó không có bị mở ra, hẳn là không có tìm đủ huyết dịch.

"Nữ đồng chi huyết ta biết, liền là máu của ta."

Hề Hề giơ lên tay nhỏ, nàng cái này đến là hết sức mệnh lệnh.

"Ta... Ta là xá nữ, cũng cần ta máu."

Nguyên Phương đỏ lên khuôn mặt nhỏ nói ra.

"Cái gì? Ngươi là xá nữ? Đúng, xá nữ là cái gì?"

Tây Môn Hạo tò mò nhìn Nguyên Phương.

Nguyên Phương nhỏ mặt càng đỏ hơn, khuôn mặt nhỏ nhắn sắp nhỏ máu ra.

"Đúng a tiểu tỷ tỷ, xá nữ là cái gì?"

Hề Hề cũng hết sức nghi hoặc.

"Đúng... Là..."

Nguyên Phương không có nói ra, mà là bờ môi khẽ động, cho Hề Hề truyền âm.

"A? Xá nữ chính là... Ô ô ô..."

Hề Hề cái miệng nhỏ nhắn bị ngăn chặn.

"Hề Hề, chớ nói lung tung, ngược lại ta huyết năng dùng là được, hiện tại, còn thiếu ba loại huyết dịch."

Nguyên Phương tranh thủ thời gian đổi chủ đề.

Tuyệt Thiên cùng Không Không còn tốt, thế nhưng Tây Môn Hạo có thể là một cái cực kỳ tốt kỳ bảo bảo.

"Hề Hề, xá nữ là cái gì?"

Tây Môn Hạo hết sức mịt mờ cho Hề Hề truyền âm.

"Liền là thuần khiết nữ nhân."

Hề Hề mới sẽ không thay Nguyên Phương giấu diếm.

Ồ

Tây Môn Hạo sáng tỏ, nhìn xem Nguyên Phương ánh mắt cổ quái.

"Nhìn cái gì vậy? Hai ta huyết năng dùng, này ba loại đâu?"

Nguyên Phương tức giận trừng mắt liếc Tây Môn Hạo.

"Ha ha! Ta hiểu được! Ta có khả năng coi là dương nam, ta là kim thuộc tính, linh thể vào kim, kim chính là dương cương đồ vật, ta hẳn là cũng có khả năng."

Tuyệt Thiên hưng phấn hô.

"Ừm... Hẳn là cũng có khả năng."

Hề Hề nhẹ gật đầu, sau đó nhìn về phía Tây Môn Hạo.

"Ừm? Nhìn ta làm gì? Ta cũng không phải âm... A, không đúng, ta là máu thuộc tính, Sát Lục Chi Đạo. Máu cùng sát lục đều đại biểu cho tử vong, tử vong lại đại biểu cho âm hồn, cho nên hẳn là cũng có thể dùng."

Tây Môn Hạo hiểu rõ Hề Hề ánh mắt.

"Hai ngươi cứng như vậy hướng trên người mình ôm, có thể được sao?"

Nguyên Phương thế nào cảm giác đều không đáng tin cậy, này hai hàng căn bản cũng không phải là chân chính dương nam cùng âm nam, tuy nhiên lại quả thực là hướng chính mình ôm, thế nào cảm giác đều hết sức không đáng tin cậy.

"Được a, coi như hai ngươi có thể sử dụng, cái kia tuệ thú là cái gì?"

Hề Hề điểm mâm tròn bên trên 'Tuệ thú' nhị chữ nói ra.

"Tuệ thú tuệ thú... Có trí khôn linh thú..."

Tây Môn Hạo chậm rãi nhìn về phía Không Không, con hàng này trí tuệ, có thể so với nhân loại!

"Chít chít!"

Không Không dùng tay chỉ chóp mũi của mình, kêu hai tiếng.

"Mặc kệ nó! Thử một chút không cũng không biết?"

Tuyệt Thiên vỗ cự thạch, sau đó liền muốn bóp phá ngón tay, nhưng lại suy tư một chút, đưa tay vẽ hướng mi tâm.

"Vững chắc điểm, lấy tinh huyết."

Nói xong, lấy một giọt tinh huyết.

Rất kỳ quái, đối phương tinh huyết vậy mà mang theo một tia kim quang nhàn nhạt, mà lại tràn ngập dương cương khí!

"Ha ha! Các ngươi dám, cỡ nào dương cương khí tức, nhanh lên, đến lượt các ngươi, muốn đồng thời rót vào!"

Tuyệt Thiên hưng phấn cười to nói.

"Ta tới!"

Tây Môn Hạo đưa tay phá vỡ mi tâm, lấy một giọt tinh huyết, lập tức huyết khí trùng thiên, như là tiến vào địa ngục.

Địa ngục, quỷ vực vậy. Thật đúng là âm nam.

"Hì hì! Có môn!"

Hề Hề cũng phá vỡ mi tâm  đồng dạng lấy một giọt lập loè ánh bạc máu tươi.

Sau đó là Nguyên Phương, đối phương máu tươi vậy mà tản ra trận trận mùi thuốc.

"Không Không, tới phiên ngươi."

Tây Môn Hạo nhìn về phía Không Không.

Không Không còn là lần đầu tiên lấy tinh huyết, học mọi người dáng vẻ, rạch ra mi tâm, lấy một giọt máu tươi.

"Các vị, Huyết Nhất nhỏ xuống ai cũng không biết sẽ phát sinh cái gì, có hối hận sao?"

Tây Môn Hạo làm làm chủ đạo người, vẫn là muốn chinh cầu ý kiến của người khác, chủ yếu là Nguyên Phương cùng Tuyệt Thiên.

"Không có!"

Nguyên Phương cùng Tuyệt Thiên đồng thời lắc đầu.

"Tốt! Tiếp xuống chúng ta nhất định phải đồng tâm hiệp lực! Bắt đầu!"

Tây Môn Hạo nói xong, đem một giọt tinh huyết giọt xuống dưới, những người khác cũng vội vàng nhỏ máu, năm giọt khác biệt máu huyết, đồng thời rơi vào mâm tròn lên.

Huyết dịch trong nháy mắt bị hấp thu, mâm tròn bỗng nhiên vang lên một hồi "Ken két" thanh âm.

Tây Môn Hạo vội vàng đem mâm tròn lật lên, vậy mà phát hiện tròn trên bàn hoa văn tại chuyển động, giống như ghép hình, tại lại lần nữa ghép lại đồ án!

"Quả nhiên không phải bản đồ!"

Chúng người tinh thần chấn động, từng cái mắt không chớp gắt gao nhìn chằm chằm.

Cạch

Tròn trên bàn đồ án bỗng nhiên ngừng lại chuyển động, trước kia lộn xộn bản đồ đã biến mất không thấy gì nữa, trái lại là một bức cực kỳ phức tạp trận văn cầu!

Vù

Mâm tròn bỗng nhiên bắn ra một vệt kim quang, kéo dài tới chân trời!

Mọi người cùng nhau ngẩng đầu nhìn lại, cái kia kim quang căn bản không nhìn thấy đầu, không biết thông hướng chỗ nào.

Bỗng nhiên, mâm tròn kim quang chợt hiện, trong nháy mắt đem mọi người bao phủ, mà thân thể của mọi người bắt đầu biến mờ đi.

Xoạt

Kim quang tan biến, tan biến còn có tất cả người cùng với màu đen mâm tròn, phảng phất căn bản chưa từng xảy ra cái gì.

...

A

"Phù phù!"

"Ai yêu!"

Tuyệt Thiên cái thứ nhất rơi tại một mảnh xanh hoá bên trên, có thể là còn không có đợi hắn dâng lên, một cái màu nâu vật thể đập vào trên thân, chính là Không Không!

Bành

Thảo

Tuyệt Thiên kém chút thổ huyết, nhưng tăng cường lại là một đạo thân ảnh màu trắng đập vào Không Không trên thân.

Bành

"Lại thảo!"

Tuyệt Thiên vui mừng Linh không cần bài tiện, bằng không thì cứt đều có thể ép ra tới.

"Chít chít!"

Không Không bị ép tứ chi kéo ra, tròng mắt kém chút rơi ra.

Nhưng cái này cũng chưa tính muộn, tiếp lấy Nguyên Phương đập vào Tây Môn Hạo trên thân, cuối cùng Hề Hề rơi vào Tuyệt Thiên trên thân.

Tuyệt Thiên đã không nhìn thấy người, bị nện tiến vào mặt đất, chỉ có Không Không cùng đường chân trời tương giao..