Chương 2738: Không gian độc lập!

Chương 2738: Không gian độc lập!

"Khụ khụ khụ! Phương Phương, nghĩ không ra rất có liệu mà!"

Tây Môn Hạo thân thể xiết chặt tự động bẹp, nhưng xúc giác không có tan biến.

A

Nguyên Phương lần này phát hiện mình ghé vào Tây Môn Hạo trên thân, vội vàng vươn mình xuống tới.

Bành

Phía trên nhất Hề Hề trực tiếp rơi trên mặt đất, ngã cái rắm ngồi xổm.

"Tiểu tỷ tỷ, ngươi hỏng!"

Hề Hề cảm giác mình mông đít nhỏ muốn điểm thành bốn cánh hoa.

Tây Môn Hạo cũng khôi phục hình người, từ trên người Không Không xuống tới, không khỏi hơi nghi hoặc một chút.

"A? Lão Tuyệt đâu?"

Nói xong, ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời.

"Chít chít!"

Không Không lăn về một bên, lộ ra Tuyệt Thiên phần lưng, cả người đã rơi vào bãi cỏ bên trong.

"Mịa nó! Lão Tuyệt thành vẽ lên!"

Tây Môn Hạo coi là Tuyệt Thiên đè ép, vội vàng tiến lên liền phải đem đối phương cuốn lại.

Ba

Tuyệt Thiên đầu dùng sức theo trong đất bùn rút ra, thở phào một cái.

"Hô. . . Ép chết ta rồi, ta nói các ngươi. . ."

Vù

Tuyệt Thiên lời còn chưa nói hết, bỗng nhiên từ không trung bắn hạ một vệt bóng đen, dọa đến nghĩ phải giúp một tay Tây Môn Hạo vội vàng vọt đến một bên.

Coong

Cái kia theo tới mâm tròn ở giữa Tuyệt Thiên đầu, thanh âm kia tựa như là sắt nện sắt.

Tuyệt Thiên bị nện mắt nổi đom đóm, tròng mắt loạn chuyển, chẳng qua là sững sờ chỉ chốc lát liền phù phù một tiếng lại chìm vào trong hố.

Mọi người ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, bỗng nhiên phình bụng cười to.

Không Không càng là khoa trương, trực tiếp nằm trên mặt đất, tứ chi loạn đạp, cười thở không ra hơi.

"Đáng thương Lão Tuyệt, thật là xui xẻo."

Tây Môn Hạo xoa xoa bật cười nước mắt, bất luận cái gì khom lưng nhặt lên mâm tròn.

Phát hiện tròn trên bàn trận đồ đã tan biến, mà là biến thành một bộ chân chính bản đồ!

Bất quá không có trước kia lít nha lít nhít, mà là vặn vẹo nhất đoạn, giống như chẳng qua là một bộ phận.

Có điểm xuất phát! Nhưng không có điểm cuối cùng!

Điểm xuất phát là một cái mũi tên nhỏ đầu, mà phần cuối thì là giống như là bị cùng nhau tách ra.

"Lại thay đổi! Thượng cổ người thật sẽ chơi!"

Tây Môn Hạo trở tay đem mâm tròn lật ra cái mặt, phát hiện mặt trái chính mình cũng thay đổi, nhìn kỹ, lại là nhất đoạn giới thiệu vắn tắt:

Năm vị dũng giả, hoan nghênh các ngươi mạo hiểm!

Đây là độc lập không gian, nguy hiểm tầng tầng, nhưng sẽ căn cứ các ngươi thực lực tổng hợp mà thay đổi độ khó!

Theo điểm xuất phát, thuận đường đường đến ải thứ nhất điểm cuối cùng, liền có thể mở ra cửa thứ hai bản đồ, toàn bộ thông quan, liền có ta bảo tàng.

Đừng nghĩ đến đi đường tắt, nơi này không thể không thể ngự không phi hành, cũng không cách nào ngự khí bay lượn!

Mạo hiểm thành công, đạt được ban thưởng, mạo hiểm thất bại, tử vong!

Nhớ lấy, thuận đường đường đi, chếch đi con đường không chỉ sẽ mở không ra cửa thứ hai bản đồ, cũng sẽ mất phương hướng. . .

"Không biến thân, còn tốt, linh khí cùng thủ đoạn còn có thể dùng."

Hề Hề hiểu rõ Tây Môn Hạo kiếp trước hết thảy, dĩ nhiên cũng biết Tây Môn Hạo kiếp trước nhìn qua phim.

"Oa! Thật đẹp thế giới a!"

Nguyên Phương bỗng nhiên phát ra một tràng thốt lên.

Mọi người lần này phát hiện, bọn hắn vị trí là một tòa núi lớn đỉnh chóp, cũng là chung quanh ngọn núi cao nhất!

Chung quanh dãy núi giăng đầy, rừng cây rậm rạp, từng con sông lớn như là gân mạch xuyên qua đám này trong núi, còn có hàng loạt thác nước chiếu nghiêng xuống.

Trên không, Lam Lam Thiên, vô ích mây, còn có hàng loạt linh cầm bay lượn, phát ra trận trận hót vang.

Phối hợp thêm trong núi linh thú kêu to, tựa như là từng đợt tiên nhạc.

"Cái này. . . Đây là đâu?"

Tuyệt Thiên vựng vựng hồ hồ từ dưới đất đứng lên, trên đầu nổi lên một cái bọc lớn.

Tây Môn Hạo lấy ra một hộp xì gà, lần thứ nhất hào phóng phân cho mỗi người một cây, đến Linh Khư hắn xì gà chỉ thấy thiếu, không thấy tăng.

"Tới đi, mỗi người một nhánh, thương lượng một chút."

Tây Môn Hạo ngồi xếp bằng trên đồng cỏ, hít sâu hít một hơi, sau đó đem mâm tròn đặt ở dưới chân.

Mọi người ngồi vây quanh một vòng, liền Không Không cũng ngồi ở Tuyệt Thiên bên người.

Bốn người một khỉ người nào cũng không nói gì, đầu tiên là yên lặng hít vài hơi xì gà, nhường lòng của mình trước bình tĩnh trở lại.

Hô

Tây Môn Hạo thật dài nhổ một ngụm khói, sau đó chỉ mâm tròn bên trên bản đồ nói ra:

"Chúng ta nơi này là điểm xuất phát, nhất định phải theo bộ dạng này bản đồ đến điểm cuối mới có thể dùng, nơi này không bay được, mà lại trên không nhiều như vậy linh cầm, bay lượn cũng là muốn chết! Chệch hướng con đường liền sẽ mất phương hướng. Nếu chúng ta một lên đến nơi này, như vậy thì là một cái không thể chia cắt tổ hợp! Ta làm đội trưởng, đại gia không có ý kiến chứ?"

"Ta không có!"

Tuyệt Thiên nhấc tay.

"Ta cũng không có."

Nguyên Phương lắc đầu.

Đến mức Không Không cùng Hề Hề không nhìn thẳng là được rồi.

"Tốt, nếu đại gia cũng không có ý kiến, như vậy ta tới an bài. Ta xung phong, phụ trách dò đường. Nguyên Phương tại ta đằng sau, tùy thời chuẩn bị thêm BUFF! Không Không cõng Hề Hề tại Nguyên Phương đằng sau, tùy thời trợ giúp. Lão Tuyệt, ngươi áp sau! An bài như vậy đều có ý kiến không?"

Tây Môn Hạo không phải khinh thường, là bởi vì không có so với hắn càng thích hợp xung phong.

Vô luận là có thể xem mặc chút nguy hiểm Luân Hồi chi nhãn, vẫn là cái kia không sợ vật lý công kích Slime thể, hắn đều là nhân tuyển tốt nhất!

"Không có ý kiến! Ta tin tưởng lão đệ!"

Tuyệt Thiên đối Tây Môn Hạo mê chi tự tin, bởi vì hắn biết đi theo Tây Môn Hạo có thịt ăn.

"Ta cũng không có."

Nguyên Phương y nguyên theo đại lưu.

Không Không cùng Hề Hề tiếp tục bị không để ý tới.

"Tốt! Như vậy bắt đầu tầm bảo đi! Đạt được bảo bối điểm bốn phần đại gia không có ý kiến chứ? Không Không cùng Hề Hề tính một phần."

Tây Môn Hạo xem như đủ ý tứ, dù sao tàng bảo đồ là của hắn, tìm kiếm lệnh bài cũng là hắn ra lớn nhất khí lực.

"Ha ha ha! Điểm năm phần ta cũng không có ý kiến!"

Tuyệt Thiên cười to nói.

"Ha ha, ta chính là đến rèn luyện."

Nguyên Phương không quan trọng một vuốt Lưu Hải.

"OK! Cái kia liền vui vẻ như vậy quyết định! Xuất phát!"

Tây Môn Hạo tế ra Thiên Cơ tán, sau đó đem bản đồ ném cho Hề Hề.

"Hề Hề, chỉ đường!"

Nói xong, mở ra Thiên Cơ tán, rút ra Huyết Kiếm, tựa như là một tay kiếm, một tay lá chắn.

Mọi người dựa theo đội hình, thuận đường đường cầu hướng về dưới núi đi đến.

Ngọn núi lớn này rất kỳ quái, lại là toàn bộ dáng dấp cỏ xanh, không có một gốc cây mộc.

Mọi người không biết cái này độc lập thế giới có bao lớn, bọn hắn hiện tại hoặc là thông quan, hoặc là tử vong, chỉ có thể thuận đường đường cầu một đường đi tới, mãi đến đi đến phần cuối.

Mà theo bọn hắn xuống núi, bản đồ bên trên mũi tên nhỏ đầu vậy mà hơi hơi chuyển động, có thể là bởi vì tỉ lệ quá lớn, di chuyển vô cùng thong thả, nếu như không nhìn kỹ, căn bản không phát hiện được mũi tên đang di động.

Mà liền tại bọn hắn đi xuống đại sơn, đứng ở dưới chân núi thời điểm, mâm tròn kia lần nữa sáng lên.

Bản đồ không có biến hóa, biến hóa chính là phía sau chữ viết!

Ải thứ nhất: Tuệ thú chi lâm!

Thuận đường đường cầu xuyên qua tuệ thú chi lâm, có thể mở ra cửa thứ hai!

"Tuệ thú chi sâm? Nhìn cùng Không Không có quan hệ, đều cẩn thận, nơi này linh thú đều hết sức thông minh."

Tây Môn Hạo hiểu rất rõ trống không trí tuệ, nếu như đều là như thế này cao trí tuệ linh thú, cái kia có thể khó đối phó!

Rống

"Chít chít chít chít!"

"Oa oa oa. . ."

Tại mọi người đạp vào ải thứ nhất điểm xuất phát về sau, trước mặt rừng rậm lập tức náo nhiệt.

Mọi người nhất thời một hồi đầu phá run lên, nhưng vẫn là kiên trì đi vào rừng rậm..