Chương 2739: Tuệ thú chi lâm!

Chương 2739: Tuệ thú chi lâm!

Rống

Mọi người ở đây vừa mới đi vào rừng rậm thời điểm, liền có một đầu màu đen linh báo nhảy ra ngoài, mà đẳng cấp thì là hạ phẩm Hư Linh!

Bành

Tây Môn Hạo quả quyết nhất kích, đồng thời Huyết Kiếm bay ra ngoài.

Ai ngờ cái kia linh báo vô cùng nhanh nhẹn, lách mình tránh thoát, vậy mà xoay người chạy, đồng thời trong miệng phát ra từng đợt tiếng rống.

"Hống hống hống. . ."

Rừng rậm bốn phía lập tức vang lên trận trận thú rống, từng con màu đen linh báo theo chỗ rừng sâu chậm rãi xuất hiện, tu vi cao có thấp có.

Thấp chính là cùng Hề Hề một dạng thượng phẩm Sơ Linh, mà cao thì là như là Tuyệt Thiên cực phẩm Hư Linh!

"Mẹ nó! Ít nhất mười cái! Đây là muốn cho chúng ta một hạ mã uy! Phương Phương, tập thể BUFF!"

Tây Môn Hạo huyết dịch cả người đều bắt đầu nhảy lên, hắn không sợ chiến, liền sợ không có chiến.

Nguyên Phương vung trong tay lục kiếm, lập tức mỗi người trên thân đều xuất hiện vô số điểm sáng màu xanh lục tạo thành vòng sáng.

Mọi người nhất thời tinh thần một hồi, cảm giác mình tiêu hao thể lực khôi phục nhanh chóng.

"Bắt đầu đi! Bảo trì đội hình, chú ý phối hợp! Giết!"

Tây Môn Hạo trực tiếp đem Thiên Cơ tán tế ra, hắn Thiên Cơ tán cũng là có thể ngự khí!

Thiên Cơ tán vị trí là đỉnh đầu của mọi người, nhiệm vụ của nó là tùy thời đội tiếp viện bạn.

Mà thả ra hai tay Tây Môn Hạo cuối cùng có khả năng trang bức.

Chỉ thấy hai tay của hắn tốc độ cao xắn cái thủ quyết, một tiếng quát lớn:

"Thiên kiếm! Ra!"

Keng

Huyết Kiếm lập tức Kiếm Tiễn hướng lên trên bay lên, sau đó biến mất tung tích.

Chờ xuất hiện lần nữa thời điểm, vậy mà xuất hiện tại một đầu thượng phẩm phàm linh linh báo đỉnh đầu.

Keng

Huyết Kiếm không chỉ mang theo sâm nhiên sát cơ, còn có to lớn thiên uy, nhường linh báo tứ chi mềm nhũn, chân hạ một cái lảo đảo.

"Phốc phốc!"

Huyết Kiếm trực tiếp theo linh báo đỉnh đầu đâm vào, trực tiếp xỏ xuyên qua tới mặt đất.

Bành

Linh báo ngã ầm ầm ở trên mặt đất, sau đó thân thể nổ tung, đem người nghi ngờ vì điểm điểm hào quang biến mất không thấy gì nữa.

"Biến ảo?"

Tây Môn Hạo sững sờ.

"Chết đi!"

Ngay tại Tây Môn Hạo tới thủ sát về sau, phía sau Tuyệt Thiên một gậy đập vào một đầu đánh lén linh báo trên đầu, trực tiếp đem đối phương đầu đạp nát.

Đồng dạng, thân thể biến thành điểm điểm tinh quang.

Ngay tại lúc đó, Nguyên Phương, Không Không đều riêng phần mình triển khai công kích, chỉ có Hề Hề không có ra tay.

Bất quá tại mọi người liên tục giết mấy con linh báo về sau, còn lại linh báo bỗng nhiên lùi lại, không như một loại linh thú mạnh như vậy đánh vọt mạnh, lộ ra trí tuệ rất cao.

Nhưng cao về cao, còn là không bằng Không Không, Không Không đơn giản liền là cái hiếm thấy!

"Chíu chíu chíu!"

Trên không bỗng nhiên vang lên một hồi chim gáy, mười mấy con đẳng cấp khác nhau linh cầm cúi vọt xuống tới.

"Mẹ nó! Muốn hay không làm như vậy? Giết!"

Tây Môn Hạo thủ quyết liên tục kết động, trên không Huyết Kiếm đột nhiên biến mất, sau đó lần nữa xuất hiện, trên không trung chém rụng linh cầm đầu chim về sau, liền lần nữa biến mất, sau đó lần nữa xuất hiện.

"Hống hống hống. . ."

Linh báo tại linh cầm sau khi xuất hiện, thối lui linh báo lần nữa vọt tới.

"Các ngươi đối phó mặt đất! Ta tới đối phó trên không! Những linh thú này linh cầm trí lực!"

Tây Môn Hạo vung tay lên, Thiên Cơ tán xuất hiện trong tay.

Sau đó một tay bóp quyết, sử dụng thiên kiếm.

Đúng vậy, hắn hiện tại đã có khả năng một tay đem thiên kiếm thủ quyết hoàn thành.

Mà một cái tay khác thì là nhắm ngay trên không linh cầm, liền liền phát động công kích.

"Bành bành bành. . ."

Từng viên màu đỏ như máu đạn pháo bay vụt đi lên, sau đó trên không trung nổ tung từng đoá từng đoá huyết vân.

Tây Môn Hạo một người, một cây dù, một thanh kiếm, vậy mà chặn lại trên không công kích.

Tuyệt Thiên một cây Tuyệt Thiên côn, làm hổ hổ sinh phong, một hồi Hoành Tảo Thiên Quân, một hồi tế trên không trung vũ động.

Nguyên Phương cũng dần dần tiến nhập trạng thái, từ khi sau khi đi ra, nàng ý thức chiến đấu bắt đầu xuất hiện, kinh nghiệm thực chiến càng ngày càng mạnh!

Mà Không Không chớ nói chi là, hai cái boomerang một đập một cái chuẩn, nhiều lần bắn trúng.

Đến mức Hề Hề, được a, nàng một mực tại uống Linh Trúc cam lộ.

"Tíu tíu! ! !"

Bỗng nhiên một đầu trung phẩm Hư Linh cấp linh cầm xông phá Tây Môn Hạo tuyến phong tỏa, thẳng lao xuống muốn đem cái này uy hiếp diệt trừ.

Tây Môn Hạo trong nháy mắt dừng lại bóp quyết, đột nhiên ngẩng đầu, mi tâm con mắt trong nháy mắt mở ra.

Mở

Vù

Một đạo ngũ sắc quang mang trong nháy mắt đánh ra ngoài, thẳng đến cái kia linh cầm.

"Phốc phốc!"

Dung hợp Linh Tê Nhất Điểm ngũ sắc quang mang trong nháy mắt xuyên thấu cái kia linh cầm đầu, trực tiếp lệnh cái kia linh cầm biến thành điểm điểm tinh quang.

"Bĩu ô ô. . . Bĩu ô ô. . ."

Trong rừng rậm bỗng nhiên vang lên một hồi tiếng kèn, khoảng cách rất xa, nhưng vô cùng rõ ràng.

Theo kèn lệnh vang lên, còn thừa không nhiều linh báo cùng linh cầm bỗng nhiên đồng thời thối lui, bay về phía hoặc là chạy hướng rừng rậm chỗ sâu, bởi vì không có thi thể, cho nên giống như là chưa từng xảy ra cái gì một dạng.

"Đều không sao chứ?"

Tây Môn Hạo mở ra Thiên Cơ tán ngăn tại mọi người đằng trước.

"Không có việc gì!"

"Không ngại!"

"Chít chít!"

Mọi người tất cả cũng không có thụ thương, liền là tiêu hao cũng bị Nguyên Phương BUFF khôi phục, chẳng qua là Tây Môn Hạo tiêu hao lớn một chút.

"Vừa rồi chuyện gì xảy ra? Tại sao có thể có tiếng kèn?"

Tuyệt Thiên nhìn về phía chỗ rừng sâu, cái kia đen kịt rừng rậm, khiến cho hắn cảm giác tựa như là một cái che kín cự thú Thâm Uyên.

"Đây chỉ là một lần dò xét, đằng sau hẳn là có đại bộ đội. Đừng quên, đây là tuệ thú chi sâm, có lẽ không tất cả đều là trí tuệ rất cao linh thú, hẳn là có trí tuệ rất cao đầu lĩnh."

Tây Môn Hạo tiện tay mất đi một viên linh đan đến trong miệng, dạng này có thể khôi phục nhanh một chút.

"Ai! Thượng cổ bảo tàng không tốt lấy a! Đây chỉ là ải thứ nhất điểm xuất phát, nếu như dựa theo trước đó nhỏ máu tình huống đến xem, cùng sở hữu năm quan."

Nguyên Phương cảm giác con đường phía trước xa vời, nhất là không biết lại ở chỗ này đợi bao lâu, cũng không biết tiểu cô nãi nãi bên kia như thế nào.

"Đi thôi, tiếng kèn rất xa, đoán chừng đằng trước không có nguy hiểm gì, trừ phi!"

Tây Môn Hạo tiếp tục dẫn đường, tốc độ dưới chân không tự chủ tăng tốc.

Quả nhiên, bắt đầu chẳng qua là một hạ mã uy, phía sau con đường mặc dù cũng có một chút linh thú lao ra, nhưng đều bị mọi người tuỳ tiện giải quyết!

Dần dần, bản đồ bên trên mũi tên đi một nửa, mà chung quanh cây cối dần dần lơ lỏng dâng lên.

"Đằng trước đi ra! Hề Hề, đi bao nhiêu?"

Tây Môn Hạo nhìn về phía trước đã không có nhiều ít cây cối, chỉ có mảng lớn xanh hoá, trong lòng cảm giác đè nén giảm đi không ít.

"Mới một nửa, ra ngoài cũng là tạm thời. Các ngươi nghe, có tiếng nước, hẳn là dòng sông."

Hề Hề nhìn thoáng qua bản đồ nói ra.

"Nhanh! Đi ra ngoài trước lại nói!"

Tây Môn Hạo tăng nhanh tốc độ, rất mau ra rừng rậm, trong nháy mắt cảm giác tâm tư trong suốt, cả người vô cùng dễ dàng.

"Xem! Địa thế oa! Đằng trước còn có rừng rậm! Kỳ quái, cái kia kèn lệnh đến cùng là chuyện gì xảy ra? Trên đường cũng không có gặp được nhiều ít linh thú."

Tuyệt Thiên chạy tới đằng trước, giương mắt nhìn lên, đằng trước vẫn là liếc mắt nhìn không thấy bờ rừng rậm.

"Bĩu ô ô. . . Bĩu ô ô. . ."

Tiếng kèn vang lên lần nữa, lần này rất gần, phảng phất ngay tại con mắt.

Tây Môn Hạo vội vàng tiến lên chạy đi, trong chớp mắt đến dốc núi bên cạnh, nhìn xuống dưới, lập tức choáng váng.

"Ngọa tào! Hải Lục Không toàn binh chủng a!".