Chương 2740: Hải Lục Không linh thú đại quân! (chúc đại gia chúc mừng năm mới! Thân thể khỏe mạnh! )

Chương 2740: Hải Lục Không linh thú đại quân! (chúc đại gia chúc mừng năm mới! Thân thể khỏe mạnh! )

Chỉ thấy dưới sườn núi là một dòng sông nhỏ, bọn hắn này một đầu bên bờ sắp hàng từng con linh thú! Thật chỉnh tề!

Linh ngạc, Linh Quy chờ tất cả đều là lưỡng thê linh thú, nói ít cũng có mấy trăm con!

Mà trên mặt sông, còn có một số loại cá yêu thú trôi nổi tại mặt nước.

Bờ bên kia! Là lít nha lít nhít linh thú bầy, mặc dù đẳng cấp sẽ không vượt qua cực phẩm Hư Linh, nhưng số lượng ít nhất một ngàn!

Mà trên không, còn có mấy trăm con linh cầm lẳng lặng nổi bồng bềnh giữa không trung, tùy thời chuẩn bị phát động công kích!

Nhiều như rừng cộng lại ít nhất cũng có hai ngàn!

Mà tại Hải Lục Không linh thú chiến đội hậu phương lớn, có một đầu to lớn Linh Tượng! Linh Tượng vác trên lưng lấy một cái to lớn bằng gỗ chỗ ngồi, trên ghế ngồi ngồi một người mặc áo giáp, đầu đội vương miện linh hầu!

Đây cũng không phải là Không Không loại kia linh hầu, mà là một đầu màu đen đại tinh tinh!

Tại đây đại tinh tinh chung quanh, còn có một số đồng dạng ăn mặc áo giáp hắc tinh tinh cưỡi linh thú, bất quá hình thể nhỏ rất nhiều.

Thế này sao lại là linh thú a! Đơn giản liền là một chi quân đội, mà lại chỗ đứng rõ ràng là ngăn cản người khác qua sông! Mà Tây Môn Hạo đám người nhất định phải theo rơi đường vượt qua sông này!

"Ni mã! Này làm sao chơi?"

Tuyệt Thiên kém chút theo trên sườn núi lăn xuống dưới, này đặc biệt trận chiến này khó giải a!

"Cái này căn bản là không cho chúng ta thông quan a!"

Nguyên Phương cũng là từng đợt vô lực, đừng nói những linh thú này tu vi cùng bọn hắn tương đương, liền là thấp hơn mấy cấp cũng không được a!

"Không có khả năng! Cái kia thượng cổ đại năng nếu trăm phương ngàn kế thiết kế lần này dạng này một cái độc lập thế giới, liền không khả năng khó giải, bằng không thì những linh thú này tại chúng ta vừa bước lên ải thứ nhất liền xông lên thật tốt? Hà tất đằng trước thăm dò, hiện tại nơi này tập kết đại quân? Khẳng định có bí quyết!"

Tây Môn Hạo sờ lên cằm, nhìn xem phía dưới linh thú đại quân tâm tư nhanh quay ngược trở lại.

"Hải Lục Không ai! Cái kia thượng cổ đại năng thật sẽ chơi."

Hề Hề ực một hớp hỗn hợp hình linh thú nữ chính là, hiện tại nàng cùng Linh Trúc cam lộ trộn lẫn lấy uống.

"Đến, tất cả mọi người ngẫm lại, khẳng định có bí quyết, đây tuyệt đối không phải khó giải cửa ải!"

Tây Môn Hạo lần nữa lấy ra xì gà, cho mọi người chia một nhánh, sau đó ghé vào trên sườn núi, nhìn xem phía dưới Hải Lục Không, hút thuốc nghĩ biện pháp.

"Kỳ quái, chúng nó hẳn phải biết chúng ta động tĩnh, dù sao phía trước có rất nhiều linh thú xuất hiện, có thể là chúng nó vì cái gì không chủ động công kích?"

Nguyên Phương cuối cùng nghĩ đến điểm mấu chốt lên.

Tây Môn Hạo nhãn tình sáng lên, đối mọi người nói:

"Các ngươi ở chỗ này chờ, ta đi dò xét một thoáng. Các ngươi tuyệt đối không nên xuống núi, tại đây bên trong trấn giữ cao điểm lại càng dễ chút."

"Ta cùng ngươi!"

Tuyệt Thiên nói ra.

"Không cần, chính ta lại càng dễ chạy trốn, ngươi mang theo bọn hắn thủ ở nơi này là được."

Tây Môn Hạo nói xong, liền đứng dậy, trực tiếp ngồi ở trên sườn núi, sau đó theo bãi cỏ tuột xuống.

"Chuẩn bị sẵn sàng! Tùy thời chuẩn bị tiếp ứng!"

Tuyệt Thiên đem Tuyệt Thiên côn đặt nằm ngang trước người, nháy mắt một cái không nháy mắt nhìn xem Tây Môn Hạo

Nguyên Phương cùng Không Không cũng chuẩn bị kỹ càng, chỉ có Hề Hề nhàm chán hai tay đệm ở trên cằm, con ngươi trong nháy mắt.

Tây Môn Hạo trượt đến dưới sườn núi về sau, tiếp lấy quán tính lại trượt ra một đoạn dài.

"Bĩu ô ô. . . Bĩu ô ô. . ."

Mấy con hắc tinh tinh thổi lên kèn lệnh, toàn bộ linh thú đại quân rối loạn tưng bừng, nhưng vẫn không có khởi xướng công kích.

"Uy! Dẫn đầu! Có khả năng nghe hiểu ta nói gì sao?"

Tây Môn Hạo đứng tại đại quân trước trận, dắt cuống họng hô.

Rống

Ngồi tại đằng sau Linh Tượng bên trên Tinh Tinh vương trong cổ họng phát ra một tiếng gầm nhẹ, Hải Lục Không tam quân trong nháy mắt tránh ra một con đường.

Mà lại tránh ra con đường về sau, những linh thú này còn mặt đối mặt, khom người hoặc là cúi đầu hành lễ.

"Đông đông đông!"

To lớn Linh Tượng chở đi Tinh Tinh vương chậm rãi tiến lên, đằng sau còn đi theo mấy chục cái ăn mặc áo giáp tinh tinh hộ vệ.

Xoạt

Linh Tượng trực tiếp bước vào trong nước, Tiểu Hà không phải rất sâu, Linh Tượng cao lớn, tuỳ tiện liền chở đi Tinh Tinh vương vượt qua Tiểu Hà, đến trên bờ.

"Ngươi chính là vua của bọn chúng?"

Tây Môn Hạo đối Tinh Tinh vương liền ôm quyền, làm nhân loại lễ nghi.

Quả nhiên, Tinh Tinh vương ngồi tại Linh Tượng bên trên đối Tây Môn Hạo đồng dạng ôm quyền, cặp kia tràn đầy trí tuệ con mắt nhìn xem Tây Môn Hạo.

Tây Môn Hạo cười, chỉ cần có trí tuệ là được, tương phản nếu là trí tuệ thấp, cái kia lại muốn phí một phiên khí lực.

"Chúng ta như thế nào mới có thể đi qua? Không phải là để cho chúng ta cùng các ngươi quyết chiến a? Chúng ta chỉ có năm người, trong đó còn có một đứa bé cùng linh thú. Cao quý vương, ngươi không cảm thấy dạng này thắng mà không võ sao?"

Tinh Tinh vương tròng mắt hơi híp, nhìn Tây Môn Hạo một lát, sau đó nhìn về phía dốc núi, bỗng nhiên chỗ sâu thô to tay cầm sờ lên cằm.

Bỗng nhiên, nó chỉ chỉ Tây Môn Hạo, sau đó chỉ chỉ mào đầu, trong mắt tràn đầy chất vấn.

Tây Môn Hạo làm sao cũng cùng Không Không cùng một chỗ sinh hoạt qua, cho nên liếc thấy hiểu rõ.

"Không sai, tu vi của ta mặc dù không cao, thế nhưng đội trưởng của bọn họ, cũng chính là vua của bọn hắn!"

Rống

Tinh Tinh vương lại là gầm nhẹ một tiếng, mười mấy con tinh tinh hộ vệ bỗng nhiên tiến lên, khiến cho Tây Môn Hạo trong lòng run lên.

Hết thảy mười tám con thân mặc áo giáp, cưỡi nhỏ Linh Tượng tinh tinh hộ vệ, tu vi thấp nhất là hạ phẩm Hư Linh cấp, cao nhất thì là thượng phẩm!

Sáu cái hạ phẩm, sáu cái trung phẩm, sáu cái thượng phẩm!

Mười tám con tinh tinh hộ vệ vươn mình rơi xuống Linh Tượng, trong tay làm thô trường mâu chỉ Tây Môn Hạo.

Này chút trường mâu mặc dù thô ráp, nhưng tuyệt đối là vật liệu luyện khí chế tạo thành!

Tây Môn Hạo nhìn xem Tinh Tinh vương, phát hiện đối phương trong mắt mang theo hí ngược nụ cười.

"Ngươi muốn giết ta sao?"

Tinh Tinh vương lắc đầu, sau đó chỉ chỉ cái kia mười tám con hộ vệ, sau đó vừa chỉ chỉ trên sườn núi Tuyệt Thiên đám người.

Cuối cùng, chỉ chỉ Tây Môn Hạo, vừa chỉ chỉ cái mũi của mình.

Tây Môn Hạo hiểu rõ, này Tinh Tinh vương là muốn vương đối vương, binh đối binh.

Bất quá xác thực chính mình cái này trung phẩm phàm linh vương, đối chiến cái này cực phẩm Hư Linh vương!

Mặc dù đối phương là linh thú, nhưng đẳng cấp cũng chênh lệch quá nhiều!

Mà đối phương hộ vệ thì là mười tám tên hộ vệ, chính mình bên kia Hề Hề có khả năng bài trừ, như vậy Tuyệt Thiên cần muốn đối phó sáu cái thượng phẩm Hư Linh tinh tinh hộ vệ, Nguyên Phương đối phó sáu cái trung phẩm, mà Không Không thì là muốn đối phó sáu cái hạ phẩm.

Có thể là, ngoại trừ Tuyệt Thiên bên ngoài, Nguyên Phương chẳng qua là hạ phẩm Hư Linh, Không Không mới là cực phẩm phàm linh, dạng này đồng dạng khó giải!

"Không, này không công bằng."

Tây Môn Hạo lắc đầu.

"Ôi ôi ôi. . ."

Tinh Tinh vương phát ra cùng Không Không rất giống tiếng cười, sau đó tiếng cười hơi ngừng, đối Tây Môn Hạo một tiếng gầm nhẹ, khinh miệt đã nứt ra miệng rộng, chỉ chỉ phía sau mình hai ngàn linh thú đại quân.

"Hống hống hống!"

"Chíu chíu chíu!"

Tất cả linh thú cùng linh cầm kêu to lên, giống như là đang thị uy.

"Tê dại, lại còn sẽ uy hiếp Hạo gia."

Tây Môn Hạo hiểu rõ Tinh Tinh vương ý tứ, cái kia chính là hoặc là cùng nghe theo ý kiến của nó, hoặc là liền muốn đối mặt hai ngàn Hải Lục Không linh thú đại quân!

Rống

Tinh Tinh vương một tiếng gầm nhẹ, tràng diện yên tĩnh trở lại, sau đó nhìn chăm chú Tây Môn Hạo.

Tây Môn Hạo trầm tư một lát, sau đó ngẩng đầu liếc bầu trời một cái, phát hiện bầu trời vẫn là dần dần trở nên tối tăm, trong lòng hơi động, có kế hoãn binh.

"Tôn quý vương, chúng ta rất nhỏ yếu, có thể hay không cho chúng ta một chút thời gian chuẩn bị?".