Chương 2741: Cùng Tinh Tinh vương đàm phán!

Chương 2741: Cùng Tinh Tinh vương đàm phán!

Tinh Tinh vương rõ ràng bị Tây Môn Hạo cái kia tiếng tôn xưng khiến cho tâm tình sảng khoái vô cùng, toét miệng nhẹ gật đầu, sau đó vươn một đầu ngón tay.

"Một ngày?"

Tây Môn Hạo hỏi.

Tinh Tinh vương nhẹ gật đầu.

"Ồ không, một ngày thời gian quá ngắn, mười ngày!"

Tây Môn Hạo vươn hai bàn tay.

Tinh Tinh vương lắc đầu, vươn hai đầu ngón tay.

"Không không không, tám ngày!"

Tây Môn Hạo khoa tay một cái tám.

Tinh Tinh vương tiếp tục lắc đầu, vươn ba ngón tay, đồng thời vẻ mặt bắt đầu trở nên khó coi.

"Bảy ngày đi! Tôn quý vương, cho chúng ta bảy ngày chuẩn bị một chút như thế nào?"

Rống

Tinh Tinh vương vươn năm ngón tay, đồng thời biểu thị này là cực hạn của mình.

"Cảm tạ tôn quý vương, cho chúng ta năm ngày thời gian chuẩn bị."

Tây Môn Hạo đối Tinh Tinh vương thi lễ.

Hừ

Tinh Tinh vương phát ra khinh thường hừ lạnh, sau đó vỗ Linh Tượng, Linh Tượng quay đầu hướng về bên kia bờ sông đi đến.

Những hộ vệ kia đối Tây Môn Hạo một hồi nhe răng nhếch miệng, sau đó từng cái thả người nhảy tới Linh Tượng bên trên, đi sát đằng sau.

"Năm ngày. . ."

Tây Môn Hạo nhìn xem Tinh Tinh vương bóng lưng, này năm ngày bọn hắn muốn tìm cách trộm vượt qua, bằng không thì chỉ có thể chiến.

Quả nhiên, vị kia thượng cổ đại năng cũng không có đem cửa ải biến thành khó giải, chẳng qua là độ khó rất cao thôi.

"Chúng nó lui, Tây Môn Hạo cùng cái kia Tinh Tinh vương nói cái gì?"

Nguyên Phương nhìn xem lui về Tinh Tinh vương, vẻ mặt nghi hoặc.

"Bọn hắn giống như nói chuyện điều kiện, hẳn tạm thời không sao."

Tuyệt Thiên tu vi cao chút, nhĩ lực khá hơn một chút.

"Các ngươi thật tốn sức! Tiểu Nhật Thiên! Đi lên!"

Hề Hề la lớn.

Tây Môn Hạo quay đầu nhìn thoáng qua, sau đó nhanh chân hướng về trên núi chạy.

Mặc dù không bay được, nhưng cái khác áp chế cùng bên ngoài một dạng, thân hình của hắn y nguyên hết sức nhanh nhẹn, trong chớp mắt liền đến trên sườn núi.

"Lão đệ, các ngươi nói cái gì?"

Tuyệt Thiên đưa tay kéo một cái Tây Môn Hạo, đem đối phương kéo tới, đồng thời hỏi.

"Ai! Ta chẳng qua là tranh thủ năm ngày thời gian, sau năm ngày, chúng ta không chỉ muốn khiêu chiến cái kia mười tám cái Hư Linh cấp tinh tinh hộ vệ, ta còn muốn cùng cái kia cực phẩm Hư Linh Tinh Tinh vương một đánh một. Không đồng ý, vậy sẽ phải đối mặt Hải Lục Không 2,000 con linh thú cùng linh cầm. Cho nên, cũng không là khó giải, mà là muốn đánh bại những cái kia tinh tinh! Những cái kia tinh tinh trí tuệ rất cao, nhất là cái kia Tinh Tinh vương, cơ hồ cùng Không Không một dạng, thậm chí so Không Không còn muốn có tâm cơ!"

Tây Môn Hạo đem chuyện đã xảy ra đại khái giảng thuật một phiên, nghe mọi người một hồi mặt mày ủ rũ.

"Nhất định phải dựa theo đẳng cấp tới đối chiến sao? Tuyệt Thiên đối phó sáu cái thượng phẩm Hư Linh tinh tinh hộ vệ, ta đối phó trung phẩm, Không Không đối phó hạ phẩm, một chọi sáu?"

Nguyên Phương hỏi.

"Ta cùng Không Không hợp lại, tin tưởng cái kia Tinh Tinh vương sẽ không cự tuyệt."

Hề Hề nói ra.

"Nhưng Tiểu Nhật Thiên còn muốn đối phó một cái cực phẩm Hư Linh Tinh Tinh vương, đây chính là tinh tinh Vương Giả a!"

Tuyệt Thiên lo lắng nói ra.

"Tạm thời cũng không có biện pháp khác, dạng này, đều chăm chỉ tu luyện, Phương Phương cùng Không Không đều sắp đột phá, tranh thủ năm ngày đột phá một cái cấp bậc. Phương Phương, ngươi là Linh Dược sư, có biện pháp nào hay không? Còn có ngươi Lão Tuyệt, có tăng lên hay không tu luyện hiệu quả Linh trận?"

Tây Môn Hạo cũng chỉ có thể làm như vậy, nếu như thực sự không được, chỉ có thể nghĩ biện pháp trộm Tinh Tinh vương thủy tinh! Giết Tinh Tinh vương, có lẽ còn có chuyển cơ.

Có thể là cái kia Tinh Tinh vương bị một đám tinh tinh hộ vệ bảo vệ con kiến chui không lọt, chỉ cần vừa có động tĩnh, liền sẽ bị vây công.

"Ta chỗ này linh đan bao no! Nếu như dùng hàng loạt linh đan có khả năng cưỡng ép đột phá, nhưng rất lãng phí, cơ hồ một nửa dược lực sẽ bị lãng phí hết, thậm chí tại trong một thời gian ngắn, sẽ xuất hiện dược tính chống cự, cần phải từ từ điều dưỡng."

Nguyên Phương làm Linh Dược sư, đương nhiên là có rất nhiều biện pháp để cho người ta cưỡng ép đột phá.

Nhưng có lợi có hại, bằng không thì tu vi của nàng đã sớm nhất phi trùng thiên.

"Ta chỉ có thể ngưng tụ linh lực Linh trận  có thể gia tốc hấp thu thiên địa linh lực, trong này có linh lực  có thể sử dụng. Hơn nữa còn có khả năng Linh trận chồng chất, nhưng không thể thời gian dài sử dụng, năm ngày cũng không có vấn đề, thời gian dài thân thể sẽ gánh không được."

Tuyệt Thiên vung tay lên, lấy ra ba cái giống nhau như đúc trận bàn, còn có hai cái Linh khắc.

"Tốt! Vậy liền cưỡng ép đột phá đi! Mà lại đột phá phía sau mấy quan cũng dễ dàng một chút. Đối Lão Tuyệt, ngươi lúc nào thì đột phá Chân Linh?"

Tây Môn Hạo rất chờ mong Tuyệt Thiên đột phá Chân Linh, như thế liền hừ buông lỏng.

"Không có khả năng, đột phá Chân Linh cần linh lực nhiều lắm, dựa vào linh đan cùng Linh trận là không được, cần đột phá bình cảnh, xem chừng còn muốn nửa năm đến một năm."

Tuyệt Thiên lắc đầu.

Càng về sau tu luyện càng khó, mà lại Chân Linh sau có khả năng ngự không phi hành, đó là bay vọt về chất, huống mà lại còn là đột phá bình cảnh, càng là gian nan!

Có rất nhiều tư chất thấp Linh, thậm chí kẹt tại một cái nào đó bình cảnh bên trên vĩnh viễn không cách nào đột phá!

"Được a, vậy liền dựa vào Nguyên Phương cùng Không Không. Ai! Nơi này Linh đoán chừng vô pháp vì ta cung cấp linh lực, bắt đầu đi."

Tây Môn Hạo hiện tại cũng biểu thị rất bất đắc dĩ, bất quá cũng rất chờ mong quan đáy bảo tàng, cao như vậy khó khăn cửa ải, đoán chừng bảo tàng khẳng định không tầm thường!

Đừng nói lãng phí linh đan, chớ nói chi là trong thời gian ngắn vô pháp hấp thu linh đan, liền là giáng cấp đều đáng giá!

"Bắt đầu đi! Không Không, cầm lấy!"

Nguyên Phương trực tiếp ném cho Không Không năm cái bình thuốc, bên trong tất cả đều là cực phẩm phàm linh đan!

"Ai! Xem ra lão nương cũng không thể ánh sáng uống nữ chính là, tiểu tỷ tỷ, thượng phẩm Sơ Linh đan, cực phẩm Sơ Linh đan, còn có hạ phẩm phàm linh đan đều tới một chút đi. Chủ yếu là cực phẩm Sơ Linh đan, càng nhiều càng tốt."

Hề Hề thở dài, lúc này, nàng cũng điên cuồng hơn nuốt ăn linh đan.

"Ta chỗ này cũng không ít Sơ Linh cùng phàm linh linh đan, ngược lại cũng không cần đến."

Tuyệt Thiên cũng lấy ra mấy cái bình thuốc.

"Còn có ta."

Tây Môn Hạo cũng là Hề Hề cùng Không Không chuẩn bị linh đan toàn bộ xuất ra.

"Ha ha, xem ra tất cả mọi người không phải người nghèo a!"

Nguyên Phương cười mở cái đùa giỡn, bởi vì những linh đan này cộng lại, cũng là có giá trị không nhỏ.

"Lão Tuyệt, chuẩn bị Linh trận, chúng ta vì bọn họ hộ pháp!"

Tây Môn Hạo không có ngăn đón Hề Hề, dù sao đối phương cũng là tiểu yêu nghiệt.

Tuyệt Thiên đem ba khối trận bàn dựa theo ba góc phương vị cất kỹ, sau đó lại đem hai cái Linh khắc đặt ở trung tâm.

"Các ngươi ba cái, một góc ngồi một cái, ta sẽ đem bọn ngươi ngăn cách, dạng này đột phá cũng sẽ không ảnh hưởng người khác, mà lại năm cái Linh trận cũng có thể đè lên nhau. Nhớ lấy, nếu như đỡ không nổi mau chạy ra đây, bằng không thì sẽ bạo thể!"

Hai người một khỉ đồng thời nhẹ gật đầu, sau đó riêng phần mình lấy cần thiết linh đan, xếp bằng ở ba góc bên trong, mỗi cái sừng một người.

Tuyệt Thiên lấy ra năm khối linh thạch trung phẩm, sau đó tại trận bàn cùng Linh khắc bên trên riêng phần mình thả một khối.

Khải

Ông

Trận bàn cùng Linh khắc toàn bộ phát sáng lên, lập tức năm đạo kim sắc quang mang bắn ra, sau đó trên không trung đè lên nhau!

Mà tại đè lên nhau thời điểm, còn xuất hiện ba cái bình chướng, đem ba người cách ly, lộ ra phức tạp huyền diệu.

"Chà chà! Lão Tuyệt, ngươi này Linh trận tạo nghệ đều không thua Tiểu Cơ."

"Ai! Ta chút bản lãnh này cùng Tiểu Cơ kém xa, nếu như là Tiểu Cơ đi theo chủ nhân học tập hai trăm năm, Linh trận tạo nghệ ta là thúc ngựa cũng không đuổi kịp a!"

Tuyệt Thiên có thể là hiểu rõ Cơ Vô Bệnh đối với trận pháp si mê, vậy đơn giản liền là một cái Linh trận cuồng nhiệt phần tử!

"Tiểu Cơ. . ."

Tây Môn Hạo ngang đầu nhìn bầu trời, nghĩ niệm lên những cố nhân kia.

Mà Linh trong trận, Nguyên Phương, Hề Hề, còn có rảnh rỗi không riêng phần mình mở ra bình thuốc.

"Một lần năm viên, tốc độ cao hấp thu  chờ hấp thu tốc độ chậm lại, tiếp tục năm viên! Không muốn gián đoạn!"

Nguyên Phương dặn dò Không Không cùng Hề Hề một câu, sau đó đổ ra năm viên hạ phẩm Hư Linh đan, trực tiếp ném vào trong miệng.

Không Không cùng Hề Hề cũng đổ ra năm viên thuốc, sau đó nuốt xuống, bắt đầu nhắm mắt hấp thu.

Mà năm cái ngưng tụ linh lực Linh trận đồng thời vận chuyển, chung quanh linh lực cấp tốc tụ tập, thậm chí trên không đều xuất hiện có khả năng thấy linh lực vòng xoáy!

Tây Môn Hạo cùng Tuyệt Thiên không dám đánh nhiễu, hai người một cái tại dốc núi chú ý linh thú động tĩnh, một cái thì là tại đằng sau phòng ngừa có linh thú ra tới quấy rầy..