Chương 2742: Cưỡng ép tăng lên!

Chương 2742: Cưỡng ép tăng lên!

Ba ngày sau, Nguyên Phương cái thứ nhất đột phá trung phẩm Hư Linh.

Tại sau khi đột phá, trước tiên rời đi Linh trận, sau đó ở trong trận tiếp tục ngồi xếp bằng, thân thể vây quanh hàng loạt màu xanh lá hào quang.

Năm cái ngưng tụ linh lực pháp trận đồng thời gia trì, lại thêm cuồng phục linh đan, để cho nàng có một loại thân thể muốn nổ cảm giác, cần phải từ từ bình phục lại.

Tây Môn Hạo cùng Tuyệt Thiên đang ở gặm ăn lương khô, hai người ba ngày này một mực nhìn chăm chú lấy động tĩnh chung quanh.

Khoan hãy nói, cái kia Tinh Tinh vương còn hết sức coi trọng chữ tín, không chỉ không có phát động công kích, liền đằng sau trong rừng rậm đều không có linh thú ra tới quấy rối.

Hoặc là nói, Tinh Tinh vương hết sức có tự tin, năm ngày thời gian thôi, đám người này liền là thế nào giày vò cũng lật không nổi sóng gió gì tới.

"Lão Tuyệt, chúng ta hẳn là đổi lại sách lược, không thể dựa theo Tinh Tinh vương ý tứ đi."

Tây Môn Hạo sờ lên cằm, tròng mắt tốc độ cao chuyển động.

"Ồ? Cái gì sách lược?"

Tuyệt Thiên hỏi.

"Ngươi xem cái kia mười tám con tinh tinh hộ vệ, mặc dù trí tuệ cao, nhưng dù sao cũng là linh thú, hơn nữa còn là biến ảo, cho nên cũng không là rất khó đối phó. Ngươi một chọi sáu cái thượng phẩm Hư Linh cũng không có vấn đề. Nhưng Phương Phương sức chiến đấu, phụ trợ vẫn được. Mà Không Không dù sao cũng là linh thú, liền là có Hề Hề phụ trợ cũng không được, mà lại Hề Hề coi như đột phá cũng bất quá là hạ phẩm phàm linh. Cho nên, phân tán tác chiến khẳng định ăn thiệt thòi, không bằng lập đoàn!"

Tây Môn Hạo nhìn thoáng qua sau lưng Hề Hề cùng Không Không.

Hề Hề đã đột phá cực phẩm Sơ Linh, đang ở hướng phàm linh tiến giai.

Mà Không Không là linh thú, không có công pháp, cho nên cũng không có bình cảnh, chỉ cần linh lực đủ rồi, tự nhiên sẽ đột phá, cho nên Tây Môn Hạo mới khiến cho Không Không cũng gia nhập vào.

Nhưng mặc dù Không Không đột phá hạ phẩm Hư Linh, cũng chỉ là chỉ có thể sử dụng boomerang, mong muốn đánh sáu, độ khó cũng rất cao.

Dù sao linh thú chung quy là linh thú, cũng không có mạnh mẽ công pháp cùng thần thông.

"Lập đoàn. . . Này đến có thể được! Dạng này có khả năng bổ sung!"

Tuyệt Thiên hết sức tán đồng nhẹ gật đầu.

"Dạng này, ngươi nhìn một chút, ta đi tìm Tinh Tinh vương trò chuyện tiếp trò chuyện."

Tây Môn Hạo nói xong, lần nữa theo dốc núi tuột xuống.

"Này! ! ! Tôn quý vương! Tâm sự thôi!"

Rống

Tinh Tinh vương gầm nhẹ một tiếng, linh thú lần nữa tránh ra một con đường, mang theo mười tám cái tinh tinh hộ vệ vượt qua Tiểu Hà.

Chúng nó là biến ảo linh thú, cho nên không ngủ không nghỉ, không ăn không uống, Tây Môn Hạo đám người đừng nghĩ tìm cơ hội lẻn qua đi!

"Tôn quý vương, còn có hai ngày liền muốn quyết chiến, ngươi xem chúng ta nhỏ yếu như vậy, có thể hay không đổi lại chiến pháp?"

Tây Môn Hạo đưa tay đặt ở ngực, cung kính thi lễ.

Tinh Tinh vương nghiêng đầu một cái, rửa tai lắng nghe.

Tây Môn Hạo nhìn thoáng qua những hộ vệ kia, cười nói:

"Tôn quý vương, hộ vệ của ngươi rất mạnh mẽ, có thể hay không cho phép trừ ta ra bốn người cùng một chỗ khiêu chiến ngươi mười tám vị mạnh mẽ dũng sĩ?"

Tinh Tinh vương con ngươi đảo một vòng, ngẩng đầu nhìn về phía dốc núi  bên kia trên không còn có một cái linh lực vòng xoáy.

Bất quá nó cũng không thèm để ý, đám người kia bất kể thế nào tăng lên, còn có hai ngày thời gian cũng tăng lên không đến cái gì trình độ kinh khủng.

Rống

Ai ngờ Tinh Tinh vương vậy mà lắc đầu, sau đó vươn ba ngón tay, ý là nhất định phải đánh ba trận.

"Đừng a tôn quý vương! Ngươi xem chúng ta lại là nữ nhân lại là hài tử, sức chiến đấu thực sự không được a! Có muốn không dạng này  có thể hay không trưng cầu này chút dũng sĩ ý kiến đâu?"

Tây Môn Hạo nhìn về phía cái kia mười tám cái tinh tinh hộ vệ.

Tinh Tinh vương mặc dù là cực phẩm Hư Linh, nhưng trở thành vương nguyên nhân chủ yếu là trí tuệ cao, nếu như muốn đối mặt này mười tám cái tinh tinh hộ vệ  đồng dạng chỉ có trốn phần.

"Hống hống hống. . ."

Tinh Tinh vương đối những hộ vệ kia một hồi gầm nhẹ, giống như là đang trưng cầu ý kiến của bọn nó.

Cái kia mười tám cái tinh tinh hộ vệ lẫn nhau dùng tiếng nói của chính mình nói thầm một hồi, sau đó đối Tinh Tinh vương nhẹ gật đầu.

Tinh Tinh vương nhíu một cái lông mày, lập tức nhìn về phía Tây Môn Hạo, nhẹ gật đầu.

"Ồ! Cảm tạ ngươi tôn quý vương! Thiện lương nhất, nhất chính nghĩa vương!"

Tây Môn Hạo liên hoàn mông ngựa từng cái dâng lên, đập Tinh Tinh vương thẳng nhếch miệng.

Rống

Tinh Tinh vương vươn hai cái ngón tay, gật một cái trên sườn núi.

Sau đó cười khinh bỉ, liền dẫn bọn hộ vệ về tới bờ bên kia.

Tây Môn Hạo đồng dạng khóe miệng hơi hơi giương lên, linh thú liền là linh thú, trí tuệ lại cao hơn cũng là linh thú!

. . .

Hai ngày sau, Hề Hề đột phá hạ phẩm phàm linh, mà Không Không cũng đột phá hạ phẩm Hư Linh!

Hề Hề đột phá hạ phẩm phàm linh về sau, thân thể mặc dù không có thay đổi gì, nhưng tóc dài hơn, phương xa vì đó đâm một cái nhỏ bím tóc đuôi ngựa.

Đương nhiên, tiểu hài tử một ngày một cái dạng, Hề Hề vẫn là dài một chút, nhưng cũng chỉ là so bình thường hài tử lớn lên hơi nhanh như vậy một chút, bất quá răng lại dài không ít, thậm chí xuất hiện hai khỏa hoàn chỉnh răng cửa.

Đột phá phàm linh về sau, thân thể mặc dù không có biến thái sinh trưởng, đã là phàm linh chi thể, không chỉ chạy không ngại, thậm chí linh thể phản ứng, nhanh nhẹn, phòng ngự chờ đều chiếm được tăng lên rất nhiều!

Không Không tại đột phá dưới phẩm Hư Linh về sau  đồng dạng mạnh hơn rất nhiều.

Lực lượng, tốc độ, thậm chí cặp mắt kia lộ ra càng thêm linh động.

Bất quá này năm ngày cũng để bọn hắn chịu nhiều đau khổ, cái kia cưỡng ép đem linh lực nhét vào thân thể cảm giác vô cùng khó chịu.

"Hề Hề, không thành vấn đề a?"

Tây Môn Hạo đem Hề Hề bế lên, nhéo nhéo đối phương cái mũi nhỏ.

"Hắc hắc! Lão nương xuất mã một cái đỉnh hai! Bất quá lần này cưỡng ép tăng lên, về sau chỉ sợ phải có một quãng thời gian tăng lên chậm chạp."

Hề Hề kỳ thật vẫn là nghĩ như thường tu luyện, dù sao mình là hài tử, cơ sở trọng yếu nhất.

Nhưng vì lần này tầm bảo, hết thảy đều đáng giá!

"Ngươi đây Không Không, thích ứng hay chưa?"

Tây Môn Hạo nhìn về phía Không Không.

Không Không nhếch miệng cười một tiếng, sau đó rút ra hai cái boomerang, lập tức boomerang sáng lên một hồi hào quang.

"Sưu sưu sưu. . ."

Hai cái boomerang bay ra ngoài, tốc độ so trước kia nhanh gần như gấp đôi! Đang bay đến khoảng cách nhất định về sau, liền trong nháy mắt trở về, về tới trong tay.

"Ha ha ha! Có thể hay không thông qua ải thứ nhất, liền xem này đánh một trận!"

Tây Môn Hạo lòng tin tăng lên rất nhiều, chỉ phải qua ải thứ nhất, liền thật là tốt mở đầu!

"Bĩu ô ô. . . Bĩu ô ô. . ."

Dưới núi lại thổi lên tiếng kèn, phảng phất là đang thông tri Tây Môn Hạo, đã đến giờ.

Theo tiếng kèn, Tinh Tinh vương mang theo chính mình mười tám cái tinh tinh hộ vệ vượt qua Tiểu Hà, mà lần này, Hải Lục Không tất cả linh thú đều tụ tập sau lưng Tinh Tinh vương, tùy thời chuẩn bị vua của bọn chúng ra lệnh một tiếng mà phát động công kích!

Tây Môn Hạo mấy người cũng xông hạ sơn sườn núi, rất nhanh vọt tới hai quân trước trận.

"Ha ha ha! Tôn quý vương! Chúng ta chuẩn bị xong, còn hi vọng ngươi dũng sĩ một hồi muốn hạ thủ lưu tình a!"

"Hống hống hống. . ."

Linh thú nhóm đưa cổ rống kêu lên, giống như là đang cười nhạo mấy cái này không biết sống chết tiểu bất điểm.

"Ôi ôi ôi. . ."

Tinh Tinh vương cũng cười toe toét miệng rộng trào cười rộ lên, bởi vì nó phát hiện những người này bận rộn năm ngày, cũng bất quá tăng lên một chút như vậy.

Rống

Cười to Tinh Tinh vương bỗng nhiên một tiếng gầm nhẹ, mười tám cái tinh tinh hộ vệ dẫn theo trường thương ra khỏi hàng.

"Các đồng chí! Đánh đi! Xem các ngươi!"

Tây Môn Hạo hai tay vung lên, Tuyệt Thiên mang theo mọi người ra khỏi hàng, bất quá Hề Hề nhưng thủy chung tại trống không túi da Tử bên trong..