Chương 2743: Nguyên Phương còn có lớn!

Chương 2743: Nguyên Phương còn có lớn!

"Đông đông đông. . ."

Theo Tinh Tinh vương giơ cao tay phải lên, sau lưng mấy con linh thú dùng móng vuốt đập đánh lên trống to, cho bên mình mười tám vị dũng sĩ nổi trống trợ uy!

"Cố gắng lên! Cố gắng lên! Cố gắng lên! Các đồng chí cố gắng lên!"

Tây Môn Hạo một người đứng cô đơn ở đằng sau đem Thiên Cơ tán coi như cờ lớn, phất cờ hò reo, lộ ra phá lệ buồn cười.

Bất quá đây cũng không phải là buồn cười, nếu như mình người thật gặp được nguy hiểm, hắn sẽ không chút do dự ra tay, cùng lắm thì trực tiếp khai chiến, hắn cũng sẽ không để chính mình người bị thương tổn, cho dù là Không Không!

"Lão Tuyệt Tank! Tiểu tỷ tỷ phụ trợ! Ta cùng Không Không đánh xa! Bảo trì đội hình! Ai! Đáng tiếc Tiểu Nhật Thiên cái kia ADC a! Có hắn tại đây chút Hầu Tử không tính là gì."

Hề Hề đứng tại túi bên trong, trong tay nâng Linh Lung tháp, tùy thời chuẩn bị ra tay.

Linh Lung tháp từ lần trước hút cái kia bốn kiện linh khí về sau, không chỉ tầng thứ hai mở ra, càng là cường hãn như vậy, căn bản linh khí chỗ có thể sánh được!

Ô

Tuyệt Thiên vung lên Tuyệt Thiên côn, sáng lên một hồi kim quang, nằm ngang ở trước người.

Nguyên Phương vung lên bảo kiếm, cho mọi người tăng thêm một cái khôi phục BUFF!

"Bang bang!"

Không Không rút ra hai cái boomerang, cảnh giác nhìn xem trước mặt mười tám cái so với chính mình còn lớn hơn màu đen Hầu Tử.

Mặc dù đều là Hầu Khoa, nhưng một cái tinh tinh, một cái linh hầu, không chỉ trên thể hình, liền là huyết mạch đều không giống nhau!

Cho nên, người nào cũng sẽ không đối với người nào nương tay!

"Hống hống hống!"

Mười tám cái tinh tinh hộ vệ giơ lên trường thương, trong nháy mắt làm thành một vòng tròn, nắm Tuyệt Thiên đám người vây lại.

Rống

Tinh Tinh vương gầm nhẹ một tiếng, mười tám cái ngôi sao hộ vệ đồng thời xuất kích!

Chúng nó là linh thú, dù cho trí tuệ cao cũng là linh thú, càng không giống Không Không như thế có người huấn luyện, chúng nó chẳng qua là bản năng phát động công kích.

Giết

Tuyệt Thiên trong nháy mắt bùng nổ, thân thể ánh vàng rừng rực, trong tay Tuyệt Thiên côn không có tế ra, mà là trong nháy mắt biến dài biến lớn, như là lão ưng bắt gà con trong trò chơi gà mái, che chở sau lưng Nguyên Phương đám người.

"Hề Hề! Không Không! Cho ta hộ pháp!"

Nguyên Phương bỗng nhiên nhắm mắt lại, hai tay bỗng nhiên xắn một cái kỳ quái thủ quyết, lục kiếm trong nháy mắt bay đến trên không.

"Ta đi! Phương Phương còn có lớn a?"

Tây Môn Hạo xem nhãn tình sáng lên, còn là lần đầu tiên Nguyên Phương sử dụng này loại thủ quyết.

Không Không hai cái boomerang thay nhau ném ra, tựa như là không dùng hết ám khí.

Mà Hề Hề chiêu thức càng là đơn giản, tế ra Linh Lung tháp về sau liền giấu sau lưng Không Không.

Chỉ thấy Linh Lung tháp bay đến trên không, tầng thứ nhất bắn ra từng đạo kim quang, tầng thứ hai thì là bay ra từng sợi dây leo!

Linh Lung tháp luyện ngục công kích không chỉ là nội bộ, còn có thể tiến hành bên ngoài công kích!

Một cái linh thú, một đứa bé con, vậy mà nhường những cái kia tinh tinh hộ vệ mảy may vào không được thân!

"Độc dược!"

Nguyên Phương khẽ nhả hai chữ, nhìn như bình thản, kì thực tràn đầy sát cơ, nàng cái kia Trương Vĩnh xa thánh khiết trên gương mặt xinh đẹp, lần thứ nhất lộ ra sát khí!

"Thương thương thương. . ."

Lục kiếm lơ lửng giữa không trung, tốc độ cao đứng thẳng xoay tròn.

Rào

Theo lục trên thân kiếm bỗng nhiên bay ra hàng loạt Mặc điểm sáng màu xanh lục, cơ hồ biến thành màu đen.

Mà những điểm sáng kia chuẩn xác không sai rơi vào cái kia mười tám cái tinh tinh hộ vệ trên thân.

Những cái kia tinh tinh hộ vệ tại bị Mặc điểm sáng màu xanh lục bao phủ về sau, từng cái khí tức bỗng nhiên yếu bớt, động tác bắt đầu thong thả.

Nhất là những cái kia hạ phẩm Hư Linh cấp, vậy mà thân thể bắt đầu lay động.

"Bành bành!"

Hai tiếng, Tuyệt Thiên thừa cơ một gậy nện chết mất hai cái tinh tinh hộ vệ, nắm đối phương nện thành điểm điểm tinh quang.

Bành

Không Không cũng hoàn thành thủ sát.

Tiếp lấy Hề Hề kim quang cùng dây leo cũng quấy những cái kia tinh tinh hộ vệ loạn trận thế, trong chớp mắt liền tại bị Tuyệt Thiên cùng Không Không đánh giết mấy cái, thậm chí phương xa tại thi triển hai cái quần công về sau, có thể là lợi dụng lục kiếm thu hoạch đầu người.

Rống

Tinh Tinh vương thấy chính mình vẫn lấy làm kiêu ngạo hộ vệ không chịu được như thế  tức giận đến gầm thét liên tục.

Mà phía sau những Linh đó thú cũng phát ra liên tục gầm thét, giống như là tại đánh khí, vừa giống như là tại khinh bỉ.

"Chíu chíu chíu!"

Trên không linh cầm bỗng nhiên bay đến chiến trường thượng không, không ngừng xoay quanh, mong muốn cho kẻ địch một điểm uy hiếp.

Có thể là Tuyệt Thiên đám người làm sao có thể bị một đám dẹp mao súc sinh uy hiếp? Hiện tại là xuôi gió cục, muốn nhất cổ tác khí đem này chút tinh tinh hộ vệ toàn bộ giết chết!

"Ồ! Ta tôn quý vương! Hộ vệ của ngươi hôm nay không tại trạng thái a! Thật có lỗi, ta người hôm nay có chút hưng phấn. Tôn quý vương, ngươi sẽ tuân thủ ước định là a?"

Tây Môn Hạo đối Tinh Tinh vương thi lễ, lời kia làm sao nghe làm sao cần ăn đòn.

Tinh Tinh vương sắc mặt đã kinh biến đến mức phá lệ dữ tợn, to lớn nắm đấm nắm thật chặt, bên miệng lộ ra hai khỏa răng nanh sắc bén!

Nó có mấy lần mong muốn hạ đạt đại quân tiến công xúc động, có thể là trong lòng cái kia một điểm vương tôn nghiêm vẫn là để nó nhịn được.

"Hống hống hống!"

Tinh Tinh vương ngang trời gầm thét, nghĩ nhường hộ vệ của mình nhóm tranh điểm khí.

Đáng tiếc, tinh tinh hộ vệ từng cái hóa thành điểm điểm tinh quang, trong chớp mắt còn thừa lại bất quá năm cái, bị chém giết mười ba cái!

Mà Tuyệt Thiên đám người ngoại trừ tiêu hao lớn bên ngoài, cũng chỉ có làm Tank Tuyệt Thiên thu một chút bị thương nhẹ, những người khác lông tóc không hư hại.

Mà lại tiêu hao có Nguyên Phương BUFF, lại thêm đan dược  có thể nói càng đánh càng hăng!

Rống

Oanh

Tinh Tinh vương lần thứ nhất nhảy xuống Linh Tượng, to con thân thể để mặt đất đều chấn động một cái.

Cái kia còn sót lại năm cái tinh tinh hộ vệ bỗng nhiên đình chỉ công kích, Tuyệt Thiên mấy người cũng thừa cơ thu tay lại.

"Rống! Ngươi! Chiến!"

Tinh Tinh vương bỗng nhiên chỉ Tây Môn Hạo phát ra gầm nhẹ tiếng người, quả thực dọa Tây Môn Hạo nhảy một cái.

Mặc dù hết sức không thạo, càng giống là cưỡng ép phát âm, nhưng đúng là nhân loại thanh âm!

Chiến

Tinh Tinh vương chỉ Tây Môn Hạo lại là một tiếng rống, thanh âm vang vọng chấn thiên, làm cho tất cả mọi người giật mình trong lòng.

"Bĩu ô ô. . ."

"Đông đông đông. . ."

Tiếng kèn cùng tiếng trống Tề Minh, làm vua của bọn chúng trợ uy!

Tây Môn Hạo chậm rãi đem Thiên Cơ tán cầm xuống dưới, chỉ Tinh Tinh vương, chiến ý nồng đậm nói:

"Tôn quý vương, nếu như ta nếu là lại thắng, có phải hay không là có thể đi qua?"

Tinh Tinh vương nhẹ gật đầu, sau đó tay bên trên hào quang lóe lên, xuất hiện hai cái màu đen đại chùy!

"Đều lui ra phía sau! Xem Hạo gia mở treo!"

Tây Môn Hạo đối mọi người khoát tay áo, sau đó chậm rãi rút ra Huyết Kiếm.

Mặc dù này Tinh Tinh vương là cực phẩm Hư Linh, nhưng thấy những cái kia tinh tinh hộ vệ sức chiến đấu về sau, hắn càng thêm có lòng tin vượt cấp đánh bại đối phương!

"Lão đệ! Cố gắng lên! Ngươi là chúng ta Thánh Vực yêu nghiệt! Yêu nghiệt! Cố gắng lên!"

Tuyệt Thiên quơ Tuyệt Thiên côn hô.

"Tây Môn Hạo! Đánh bại nó!"

Nguyên Phương cũng là quơ bảo kiếm cờ tung bay trợ uy.

"Tiểu Nhật Thiên! Ngươi nếu là không đánh bại được cái này đại tinh tinh! Lão nương khinh bỉ ngươi cả một đời! Cả một đời!"

Hề Hề giơ nạp bình hô.

"Ôi ôi ôi!"

Không Không cũng giơ cao boomerang, cười toe toét miệng rộng nhảy chân trợ uy.

"Đông đông đông. . ."

"Hống hống hống. . ."

"Chíu chíu chíu. . ."

Linh thú cùng linh cầm nhóm càng là hưng phấn, cao giọng kêu gào, vì mình vương trợ uy.

Rống

Tinh Tinh vương gầm lên giận dữ, trong tay một thanh đại chùy trực tiếp ném ra ngoài, tựa như là một tảng đá lớn đánh tới hướng Tây Môn Hạo..