Chương 2744: Thật đáng sợ! Hắn thật đáng sợ!

Chương 2744: Thật đáng sợ! Hắn thật đáng sợ!

Tây Môn Hạo nhìn ra được này Tinh Tinh vương dũng mãnh vô cùng, lực lượng cực lớn, cho nên căn bản sẽ không cùng đối phương cận chiến.

Dưới chân sai bước, thân thể liên tiếp lui về phía sau, một tay trong nháy mắt bóp quyết, thiên kiếm tái hiện!

Oanh

To lớn chuỳ sắt đập vào Tây Môn Hạo dưới chân, to lớn lực trùng kích đem Tây Môn Hạo đánh bay lên.

Bất quá đồng thời, Huyết Kiếm quỷ dị xuất hiện tại Tinh Tinh vương đỉnh đầu, mang theo thiên uy đâm xuống.

Nhưng Tinh Tinh vương dù sao cũng là vương, một cái khác nắm đại chùy giơ lên.

Coong

Huyết Kiếm đâm vào đại chùy phía trên.

Bành

Tây Môn Hạo thừa cơ đánh ra một khỏa đạn pháo.

Hừ

Tinh Tinh vương hừ lạnh một tiếng, bàn tay to ngăn tại trước người.

Oanh

Đạn pháo oanh trên bàn tay, oanh Tinh Tinh vương liên tiếp lui về phía sau.

Rống

Tinh Tinh vương phẫn nộ ngang trời rống to, đưa tay khẽ hấp, một cái khác nắm đại chùy cũng đến ở trong tay.

Sau đó hai cái đại chùy như là bánh xe một thanh xoay tròn phóng tới Tây Môn Hạo, mỗi đạp trên mặt đất một cước đại địa liền run rẩy theo một thoáng.

Tây Môn Hạo không dám khinh thường, vội vàng căng ra Thiên Cơ tán ngăn cản.

"Đương đương coong..."

Tây Môn Hạo bị nện liên tiếp lui về phía sau, hai tay run lên, này Tinh Tinh vương lực lượng đơn giản khủng bố như vậy!

Rống

Tinh Tinh vương lại là gầm lên giận dữ, bỗng nhiên song chùy đồng thời nện xuống.

Bành

Lần này lực lượng quá lớn, đập Tây Môn Hạo trong nháy mắt thân thể thành một đoàn, chỉ còn lại có Thiên Cơ tán rơi tại mặt đất lên.

Nếu như không phải Tây Môn Hạo chính là Slime thể, lần này, đoán chừng sẽ bị nện vào mặt đất.

"Ôi ôi ôi..."

Tinh Tinh vương thấy Tây Môn Hạo bị nện thành thịt nát, giơ song chùy cười ha hả.

"Hống hống hống..."

Linh thú nhóm cũng phát ra hưng phấn tiếng rống.

Nhưng Tuyệt Thiên đám người không lo lắng chút nào, yên lặng chờ trò hay xem.

Bỗng nhiên, một khỏa màu vàng kim viên cầu lăn đến Tinh Tinh vương dưới chân, sau đó Tây Môn Hạo trong nháy mắt khôi phục hình người, cầm lấy Thiên Cơ tán liền chạy, đồng thời còn cản trước người.

Ừm

Tinh Tinh vương xem xét bị chính mình đạp nát nhân loại vậy mà không có việc gì, không khỏi mộng bức.

Nhưng ngay sau đó cúi đầu nhìn về phía dưới chân, thấy được một khỏa bốc lên khói trắng Kim Cầu.

Oanh

Bạo Linh đạn bỗng nhiên nổ tung, kim quang trong nháy mắt đem Tinh Tinh vương bao phủ, to lớn lực trùng kích trực tiếp đem Tinh Tinh vương đánh bay lên, trực tiếp liền cho nổ mộng bức.

"Chết đi!"

Tây Môn Hạo lần nữa bóp quyết, thiên kiếm tái xuất, đón đi lên bay Tinh Tinh vương đầu liền là nhất kích.

"Phốc phốc!"

Huyết Kiếm bắn trúng, nhưng chỉ là đâm tiến vào một đoạn!

Tinh Tinh vương ban đầu lực phòng ngự kinh người, mà đầu vốn chính là cơ thể người cứng rắn nhất địa phương.

"Ngao ô! ! !"

Tinh Tinh vương phát ra một hồi tiếng quỷ khóc sói tru, đau đến, đây là đau đến.

"Lại đến!"

Keng

Huyết Kiếm tan biến, sau đó lần nữa từ trên trời giáng xuống, mà lại lần này thiên uy so với lần trước còn muốn lớn.

Bành

Tinh Tinh vương nện xuống đất, vừa muốn đứng dậy, lại bị buông xuống thiên uy cùng sát khí ép lại phải nằm trên đất.

"Phốc phốc!"

Lần này Huyết Kiếm đâm vào Tinh Tinh vương trên cổ, trực tiếp đâm xuyên.

Mở

Tây Môn Hạo Luân Hồi chi nhãn mở ra, một đạo ngũ sắc quang mang đánh về phía Tinh Tinh vương.

Rống

Tinh Tinh vương con mắt trong nháy mắt trở nên đỏ như máu, trong tay hai cái đại chùy bỗng nhiên bay ra.

"Vù... Phốc phốc!"

Ngũ sắc quang mang đánh vào Tinh Tinh vương trên thân, lần nữa lưu lại một đạo vết thương.

Tây Môn Hạo đang ở phát động công kích, phản ứng chậm nửa nhịp, hai cái đại chùy đập vào trên thân.

Ba

Tây Môn Hạo thân thể biến hình, trong nháy mắt bay ngược ra ngoài, hơn nữa còn bị hai cái đại chùy mang theo bay ra ngoài.

Ô

Tinh Tinh vương phát ra một tiếng trầm thấp tiếng kêu, hai tay dùng sức chống đỡ thân thể mong muốn đứng lên.

Lại là lần đầu tiên không thành công, lần thứ hai cũng không thành công, lần thứ ba mới lảo đảo lắc lư đứng dậy.

Rống

Tinh Tinh vương đứng lên về sau, phát ra thắng lợi gầm rú, hai quả đấm dùng sức đấm vào bộ ngực của mình.

Mà sau lưng Hải Lục Không cũng đã phát ra từng đợt gầm rú, trống trận đều nhanh muốn đập bể!

Tuyệt Thiên đám người ngoại trừ Hề Hề bên ngoài, tất cả mọi người không hiểu lo lắng, thậm chí Tuyệt Thiên đều cho rằng Tây Môn Hạo lần này dữ nhiều lành ít.

Cái kia hai cái như một ngọn núi nhỏ đại chùy quá mạnh, không chỉ đem Tây Môn Hạo nện bay ra ngoài, tại rơi xuống đất thời điểm trực tiếp nắm Tây Môn Hạo nện vào trong đất bùn.

Ngay tại linh thú linh cầm nhóm gầm rú lấy, Tinh Tinh vương hưng phấn vỗ ngực lúc, cái kia hai cái đại chùy bỗng nhiên động.

"Trời ạ! Linh thể của hắn rốt cuộc mạnh cỡ nào?"

Nguyên Phương không thể tưởng tượng nổi nhìn xem chậm rãi run run đại chùy, đó không phải là Tinh Tinh vương tại triệu hoán, bởi vì đối phương sắp nắm lồng ngực của mình đập nát.

Cho nên, đó là Tây Môn Hạo!

"Móa! Vẫn là như vậy chết biến thái!"

Tuyệt Thiên văng tục, cuối cùng nhẹ nhàng thở ra.

"Muốn đối Tiểu Nhật Thiên có tự tin mà! Xem đi các ngươi dọa đến."

Hề Hề ực một hớp Linh Trúc cam lộ, trên khuôn mặt nhỏ nhắn hiện lên vẻ tươi cười.

Oanh

Hai cái đại chùy bỗng nhiên bay lên, trực tiếp bay đến trên không, nhường tất cả linh thú, linh cầm đình chỉ kêu to, nhường hưng phấn Tinh Tinh vương sững sờ tại đương trường.

Chỉ thấy trong hầm, một bãi mềm oặt đồ vật chậm rãi thành hình, tựa như là một cái khô quắt thổi phồng người tại bị tốc độ cao thổi phồng.

Trong miệng, Tây Môn Hạo lại một lần nữa xuất hiện tại mọi người cùng người khác thú trước mắt.

Bất quá lúc này khóe miệng của hắn mang máu, trên thân xuất hiện một ít vết thương, đối mặt vượt qua Slime thể cực hạn công kích, hắn vẫn là thụ thương.

Xì

Tây Môn Hạo quay đầu phun một bãi nước miếng, sau đó nhìn ngây người Tinh Tinh vương một phát miệng, lộ ra hai hàng mang máu răng.

"Súc sinh! Ngươi thật sự cho rằng ngươi thắng sao?"

Nói xong, hai tay chớp mắt liền bóp ra một cái thủ quyết  có thể nói là hắn nhanh nhất một lần.

"Thiên kiếm! Giết!"

Keng

Huyết Kiếm bỗng nhiên xuất hiện tại Tinh Tinh vương đỉnh đầu, không còn là dài nhỏ Huyết Kiếm, mà là biến thành cực hạn mười mét cự kiếm!

Oanh

Một cỗ to lớn thiên uy buông xuống, cơ hồ tạo thành tính thực chất gợn sóng  khiến cho mặt đất bên trên cỏ xanh toàn bộ nằm rạp trên mặt đất, giống như là tại cúng bái.

"Thật mạnh uy năng!"

Tuyệt Thiên hiểu rõ Tây Môn Hạo, có thể là còn là lần đầu tiên thấy Tây Môn Hạo công kích có như thế mạnh uy năng, đây đã là siêu việt Đế Vương uy năng tồn tại.

"Thật đáng sợ! Hắn thật đáng sợ!"

Nguyên Phương thân thể hơi hơi đang run rẩy, là bằng hữu đều thấy đáng sợ, rõ ràng làm một người như vậy địch nhân là khủng bố cỡ nào!

Giết không chết! Cái này là một cái giết không chết quái vật!

"Chít chít!"

Không Không bỗng nhiên cảm giác hai chân mềm nhũn, trực tiếp quỳ trên mặt đất.

Hắn là linh thú, linh thú đối cường giả uy áp càng thêm trực tiếp, mạnh hơn nó! Nó liền thần phục!

"Phù phù! Phù phù! Phù phù..."

Từng cái linh thú quỳ trên mặt đất cùng trên mặt nước, liền trên không linh cầm đều thân thể một hồi không ổn định, thẳng tắp từ không trung rơi xuống.

Oanh

Tinh Tinh vương kiên trì một lát, cuối cùng hai đầu gối quỳ xuống đất, ngẩng đầu hoảng sợ nhìn xem cái kia nắm kiếm lớn màu đỏ ngòm, đều quên phòng ngự.

Keng

Huyết Kiếm hóa thành một đạo huyết sắc lưu tinh rớt xuống, tuỳ tiện đâm thủng Tinh Tinh vương đầu cùng thân thể, sau đó đem to lớn Tinh Tinh vương đỉnh trên mặt đất!.