Chương 2745: Mới vương!

Chương 2745: Mới vương!

Bành

Tinh Tinh vương thân thể nổ tung, biến thành điểm điểm tinh quang, chỉ để lại một thanh cự kiếm đứng sừng sững ở hai quân trước trận.

Mà Tây Môn Hạo đâu, cũng không có hưng phấn reo hò, mà là nhắm mắt lại, trong đầu hiện lên từng câu khẩu quyết cùng thủ quyết, phức tạp hơn, càng mà sống hơn chát chát khó hiểu!

Đi qua hắn không ngừng cố gắng, cùng với cuối cùng một kích này, cuối cùng phát ra thiên kiếm uy lực chân chính, mở ra kiếm thứ hai: Địa kiếm! Khôn chi kiếm!

Tất cả linh thú cùng linh cầm đều tại thần phục lấy, có người giết vua của bọn chúng, như vậy người kia liền là chúng nó mới vương!

Tuyệt Thiên đám người đồng dạng mắt không chớp nhìn xem Tây Môn Hạo, mặc dù đối phương đang nhắm mắt, giống như là ngủ thiếp đi, thế nhưng ngón tay lại tốc độ cao kết động, bờ môi cũng tốc độ cao ngọ nguậy.

"Bang lang lang!"

Cắm trên mặt đất huyết kiếm to lớn bỗng nhiên kịch liệt run rẩy lên.

"Địa kiếm! Ra!"

Keng

Huyết Kiếm bỗng nhiên chui vào mặt đất, nhưng trong chớp mắt liền từ mặt đất bay ra, bất quá tốc độ cũng rất chậm, mà lại bay lên trên một đoạn sau liền biến mất.

Nhưng ở Huyết Kiếm tan biến chốc lát, lần nữa theo mặt đất toát ra một thanh huyết kiếm, sau đó tan biến, sau đó lại xuất hiện.

Tây Môn Hạo tựa như là làm ảo thuật, đem từng thanh từng thanh Huyết Kiếm theo mặt đất biến ra.

Không chỉ như thế, thậm chí có đôi khi sẽ từ không trung xuất hiện một thanh từ dưới lên trên Huyết Kiếm.

Hết sức rõ ràng, địa kiếm không chỉ là từ dưới đất chui ra, còn có khả năng theo kẻ địch phía dưới đánh lén, chẳng qua là Tây Môn Hạo còn không quá thuần thục thôi.

"Tiểu Nhật Thiên! Mạnh! Không nghĩ tới nhanh như vậy liền đã luyện thành kiếm thứ hai!"

Hề Hề giơ ngón tay cái lên.

Mà Tuyệt Thiên cùng Nguyên Phương thì là xem một hồi kỳ lạ, vừa rồi Huyết Kiếm từ trên trời giáng xuống, bây giờ lại từ dưới đất toát ra, nhìn đây là Tây Môn Hạo mới học thần thông.

Chẳng lẽ... Là cái kia bản Vô Tự Thiên Thư? ? ?

"Ai! Yêu nghiệt quả nhiên là yêu nghiệt, hai cái yêu nghiệt nhanh như vậy liền mở ra Vô Tự Thiên Thư, Linh Khư muốn phong vân biến ảo."

Nguyên Tằng tán thưởng một tiếng, đồng thời cũng đối hi vọng báo thù của mình lớn hơn một chút!

Thu

Tây Môn Hạo vung tay lên, Huyết Kiếm trong nháy mắt về tới Thiên Cơ tán bên trong.

Hít sâu một hơi, đem Thiên Cơ tán gánh tại trên vai, chậm rãi hướng đi những Linh đó thú.

"Ô ô ô..."

Còn sót lại năm cái tinh tinh hộ vệ tứ chi chạm đất bò tới Tây Môn Hạo trước mặt, sau đó quỳ trên mặt đất cúng bái.

Vương chết rồi, chúng nó muốn hiệu trung mới vương.

"Nói cho bọn chúng biết, tránh hết ra!"

Tây Môn Hạo nhìn xuống cái kia năm cái tinh tinh hộ vệ ra lệnh.

Năm cái tinh tinh hộ vệ vội vàng xoay người, đối tất cả linh thú cùng linh cầm gọi hô lên.

Những Linh đó thú trong nháy mắt tránh ra một con đường, sau đó bò lổm ngổm cung tiễn vua của bọn chúng.

"Đông đông đông..."

To lớn Linh Tượng đi tới Tây Môn Hạo trước mặt, sau đó tứ chi quỳ xuống đất, đem thân thể ép đến thấp nhất.

Tây Môn Hạo khóe miệng hơi vểnh lên, ầm ĩ nhảy ngồi ở to lớn trên ghế.

Sau đó giơ cao Thiên Cơ tán, quát lớn:

"Ta, các ngươi mới vương!"

Rống

Linh thú nhóm phát ra một tiếng trầm thấp gầm rú, phảng phất là tại đáp lại.

Mà cái kia năm cái tinh tinh hộ vệ thì là vội vàng chỉ huy ba cái nhỏ một chút Linh Tượng đến Tuyệt Thiên đám người trước mặt bò xuống.

Tuyệt Thiên, Nguyên Phương, Không Không cõng Hề Hề, nhảy tới Linh Tượng lên.

Sau đó năm tên tinh tinh hộ vệ cũng thả người nhảy tới Linh Tượng bên trên, trong tay trường mâu cao cao giơ lên, trong miệng phát ra từng tiếng kỳ quái tiếng kêu.

"Đông đông đông..."

To lớn Linh Tượng phía trước, Tuyệt Thiên chờ cùng với năm cái tinh tinh hộ vệ nhỏ Linh Tượng tại đằng sau, theo linh thú tránh ra con đường chậm rãi qua sông.

Kỳ thật tất cả mọi người rất khẩn trương, bao quát đã thành vương Tây Môn Hạo.

Nếu như lúc này đàn thú phát động công kích, bọn hắn sẽ hài cốt không còn!

Bất quá cũng may bình an vô sự, Linh Tượng mang theo bọn hắn độ sông, sau đó tiếp tục hướng mặt trước đi đến, căn bản không có ý dừng lại.

"Chúng nó muốn chở đi chúng ta thông qua ải thứ nhất!"

Hề Hề xem trong tay bản đồ, ba góc đánh dấu đang ở chậm rãi di chuyển.

Rất nhanh, Linh Tượng chui vào rừng cây, ngoại trừ cái kia năm cái tinh tinh hộ vệ bên ngoài, tất cả linh thú cùng linh cầm đều tại tại chỗ tập kết, đưa mắt nhìn chúng nó mới vương rời đi.

...

Linh Tượng chở đi Tây Môn Hạo đám người xuyên qua rừng rậm, cảnh tượng trước mắt bỗng nhiên phát sinh biến hóa, lại là một mảnh đầm lầy địa phương.

Mà lại trong vùng đầm lầy cây cối cỏ dại rậm rạp, nắm toàn bộ đầm lầy biến thành bẫy rập.

Linh Tượng cũng không định chở lấy bọn họ vượt qua đầm lầy, mà là nằm trên đất, thật dài mũi một quyển, đem mọi người cuốn lên thả trên mặt đất, sau đó quay người đi vào rừng rậm.

Mà cái kia năm cái tinh tinh hộ vệ đối Tây Môn Hạo cung kính thi lễ, cũng đi theo phản trở về.

"Cho nên nói... Đây là cửa thứ hai?"

Tây Môn Hạo quay đầu nhìn về phía Hề Hề.

Hề Hề nhẹ gật đầu, sau đó giơ lên mâm tròn nhường đại gia quan sát.

Quả nhiên, phía trên bản đồ lại xuất hiện một đoạn dài, xiêu xiêu vẹo vẹo, sau đó lần nữa tách ra.

"Nghỉ ngơi tại chỗ, ngày mai xuất phát!"

Tây Môn Hạo ngẩng đầu nhìn liếc mắt sắc trời, trải qua chiến đấu cùng với đi đường, thời tiết lần nữa thả tối, ban đêm xuyên qua này loại bị che giấu đầm lầy quả thực là muốn chết.

Thế là, mọi người lui về rừng rậm, ngược lại Tây Môn Hạo là nơi này linh thú vương, không sợ có linh thú đánh lén.

Về tới rừng rậm về sau, mọi người nhặt một chút khô héo củi, nhấc lên đống lửa, sau đó lấy ra lương khô có thể là tiến hành đơn giản bữa tối.

Nơi này linh thú đều là biến ảo, cho nên muốn bữa ăn ngon đều khó có khả năng.

May nhờ đều là không gian bảo vật, bảo đảm chất lượng còn giữ ấm, vô luận là cốc bánh vẫn là thịt muối đều hết sức mới lạ.

Nhất là Tây Môn Hạo, ra tới trước mua hàng loạt thức ăn, liền là chuẩn bị bất cứ tình huống nào, dù sao Linh Khư không ăn cơm là không được, cho dù là này độc lập thế giới.

Màn đêm buông xuống, trong rừng rậm vang lên linh thú tiếng rống, nhưng rất xa, Tây Môn Hạo bọn hắn vùng này vô cùng an tĩnh.

Nhưng rừng rậm an tĩnh, trước mặt đầm lầy lại tuyệt không an tĩnh, phát ra từng đợt tiếng cười âm trầm  khiến cho người rùng mình.

"Cửa thứ hai: Âm nam đầm lầy, cũng đều là yêu ma quỷ quái cùng với cô hồn dã quỷ."

Hề Hề xem trong tay mâm tròn mặt trái, sau đó nhìn về phía nổi lên một tầng sương mù đầm lầy, phát hiện lít nha lít nhít màu xanh lá quỷ hỏa.

"Cô hồn dã quỷ? Yêu ma quỷ quái? Hắc hắc! Hạo gia ưa thích."

Tây Môn Hạo sờ lên mi tâm Luân Hồi chi nhãn, đây chính là hết thảy yêu ma quỷ quái khắc tinh.

"Ngươi còn ưa thích? Phía trước đầm lầy bên trong không biết có nhiều ít âm tà đồ vật, ngươi không sợ nắm chính mình mệt mỏi chết?"

Nguyên Phương dùng dao găm cắt đứt một khối thịt kho, sau đó bỏ vào trong miệng nhai mấy lần, sau đó liền một khối linh cốc bánh nuốt xuống.

"Hắc hắc! Phương Phương, nhìn không ra mà! Ngươi còn có đại chiêu, nếu không phải ngươi, các ngươi trước đó sẽ không thắng nhẹ nhàng như vậy."

Tây Môn Hạo hướng Nguyên Phương bên người nhích lại gần, sau đó đem bầu rượu trong tay đưa cho đối phương.

Làm không rượu không vui hắn tới nói, rượu nhất định phải chuẩn bị một chút.

Nguyên Phương nhìn thoáng qua, sau đó tiếp nhận, cũng không quan tâm Tây Môn Hạo miệng đối miệng uống qua, ngang đầu ực một hớp.

Đi qua này thời gian ngắn trải qua, Nguyên Phương đã thích ứng rất nhiều thứ..