Chương 2746: Âm Nam đầm lầy!

Chương 2746: Âm Nam đầm lầy!

"Diệt tộc mối hận, ta nhất định phải phải thay đổi mình!"

Nguyên Phương lần nữa ực một hớp linh tửu, khuôn mặt nhỏ trong nháy mắt hiện lên một vệt đỏ ửng.

"Yên tâm, ta sẽ giúp ngươi, đây là ta đã đáp ứng Lão Nguyên."

Tây Môn Hạo bỗng nhiên ôm Nguyên Phương bả vai, mà Nguyên Phương cũng không có cự tuyệt.

Tuyệt Thiên hết sức có nhãn lực đứng dậy, đi tới một bên, xếp bằng ở dưới một cây đại thụ, nuốt vào một viên linh đan.

"Còn có ta."

Hề Hề cái này không có nhãn lực tiểu la lỵ, ghé vào trống không đầu vai hô.

"Chít chít!"

Không Không chỉ chỉ cái mũi của mình.

Nguyên Phương không biết vì cái gì, mũi có chút mỏi nhừ, hốc mắt có chút nở.

Sau đó chậm rãi nhắm mắt, tựa ở Tây Môn Hạo trên bờ vai, mấy giọt nước mắt theo khóe mắt hạ xuống.

Rất nhanh, hô hấp của nàng trở nên đều đều, bầu rượu trong tay cũng rơi xuống đất, vậy mà liền dạng này ngủ thiếp đi.

Ai

Lão Nguyên bỗng nhiên phát ra thở dài một tiếng, bởi vì hắn biết, chính mình không ngăn cản được chính mình duy nhất hậu nhân đi yêu Tây Môn Hạo.

Gia hỏa này, cũng không biết tại sao có thể có mị lực lớn như vậy, giống như rất nhiều nữ nhân đều nắm đối phương xem như bạch mã vương tử.

"Tiểu Nhật Thiên, ôm một cái!"

Hề Hề theo trống không túi bên trong bò lên ra tới, sau đó chạy tới Tây Môn Hạo trước mặt, giang hai cánh tay ra.

"Ha ha, ngươi cái Tiểu chút chít."

Tây Môn Hạo cưng chiều cười, đem Hề Hề bế lên, sau đó đặt nằm ngang trên cánh tay, chậm rãi lay động.

Lần này tốt, ba người này thật đúng là càng lúc càng giống một nhà ba người.

Đống lửa còn đang thiêu đốt, khô héo nhánh cây phát ra "Lốp bốp" thanh âm.

Mọi người tĩnh tọa tĩnh toạ, ngủ đi ngủ, mảy may mặc kệ cách đó không xa trong vùng đầm lầy từng đợt quỷ khóc sói gào, nơi đó phảng phất liền là một cái thế giới khác.

Tây Môn Hạo lại nằm mơ, từ lúc đi đến Linh Khư về sau, hắn đã không biết mình đã làm bao nhiêu lần mộng.

Hắn mơ tới mình cùng Nguyên Phương tay trong tay, ngao du tại Linh Khư, bên cạnh còn đi theo không có lớn lên nữ nhi.

Nữ nhi cùng Hề Hề rất giống, hết sức thông minh, hết sức xảo trá, cũng hết sức tham ăn.

Một nhà ba người đạp lên phi kiếm, xuyên qua tại trong mây  mặc cho người qua đường hoặc là linh cầm ở bên người lần lượt bay qua.

Ngay tại một nhà ba người hưởng thụ lấy hạnh phúc thời gian thời điểm, bỗng nhiên đuổi theo phía sau một cô gái xinh đẹp.

Nữ tử mọc ra la lỵ mặt, nhưng rõ ràng đã trưởng thành, mà xuất thân tài cũng hết sức khoa trương, tuyệt đối là nam nhân tình nhân trong mộng.

Nữ tử này, chính là lớn lên Hề Hề.

Chỉ thấy Hề Hề tức sùi bọt mép, trong tay kéo lấy Linh Lung tháp, trong chớp mắt liền đuổi kịp một nhà ba người.

"Tiểu Nhật Thiên! Ngươi cái không có lương tâm! Lão nương luyện các ngươi đôi cẩu nam nữ này!"

Vù

Linh Lung tháp bay ra, tầng mười ba Linh Lung tháp vậy mà toàn bộ phát sáng lên, còn phóng thích ra hào quang chói sáng.

"Mịa nó! Hề Hề! Không muốn a. . . A!"

Tây Môn Hạo quát to một tiếng trong mộng bừng tỉnh, phát hiện sau lưng của mình tất cả đều ướt.

"Móa! Ngươi động kinh a!"

Trong lúc ngủ mơ Hề Hề bị giật nảy mình, trừng mắt liếc Tây Môn Hạo, sau đó tiếp tục đi ngủ, đứa nhỏ này cảm giác giống như vĩnh viễn ngủ không đủ.

Quay đầu nhìn lại, bên cạnh mỹ nhân đã rời đi, lúc này mới phát hiện bầu trời đã trắng bệch, đã là lúc tờ mờ sáng.

Ngẩng đầu nhìn lại, phát hiện ngoài rừng một cái thân ảnh màu trắng đứng tại đầm lầy bên cạnh  mặc cho gió nhẹ thổi tan tóc có quần áo.

Trong vùng đầm lầy sương mù mông lung, phối hợp thêm từng đợt tiếng quỷ khóc sói tru, không biết còn tưởng rằng Thiến Nữ U Hồn đây.

Tuyệt Thiên cùng Không Không còn tại tu luyện  có vẻ như hai người này là trong bọn họ chăm chỉ nhất tu luyện.

Tây Môn Hạo ôm Hề Hề đứng dậy, sau đó nhẹ nhàng quơ đi ra rừng rậm, đứng ở Nguyên Phương bên người.

"Làm sao dậy sớm như thế?"

"Đằng trước hấp thu linh đan nhiều lắm, có tác dụng phụ, tu luyện chậm chạp, không bằng các loại."

Nguyên Phương nhẹ nhàng một vuốt sợi tóc, sau đó chỉ trước mặt đầm lầy nói:

"Sương mù vừa mới bắt đầu tiêu tán, chỉ sợ chúng ta muốn chờ trời sáng choang về sau mới có thể đi vào. Mà lại nếu như một ngày không qua được, đến ban đêm sẽ càng thêm hung hiểm, thậm chí hơi không cẩn thận liền sẽ mê ly. Còn có, ta thử một chút, đầm lầy rất khủng bố, chúng ta không bay được, cho nên này cửa thứ hai so ải thứ nhất còn phải gian nan."

"Ha ha, lại khó cũng là muốn xông, trước không nói không thông quan ra không được, ngươi liền không muốn cuối cùng bảo tàng sao?"

Tây Môn Hạo cười nói.

"Ta nghĩ tiểu cô nãi nãi, cũng không biết muốn ở chỗ này khốn bao lâu, cũng liên lạc không được."

Nguyên Phương bỗng nhiên dời đi chủ đề.

"Nghĩ cái kia khủng long bạo chúa cái làm gì? Yên tâm, nàng như vậy đại nhân, không đói chết chính mình. Mà lại trong khoảng thời gian này ngươi không có phát hiện sao? Tính tình của nàng cải biến rất nhiều. Chẳng qua là Lão Tuyệt, nếu như Phong nương nhóm mà xuất quan, đoán chừng lần này trở về muốn thảm."

Tây Môn Hạo quay đầu nhìn thoáng qua Tuyệt Thiên, vì cái này một tên đáng thương mặc niệm ba giây đồng hồ.

"Ngươi làm sao như thế yêu cho người ta lên ngoại hiệu? Khủng long bạo chúa cái, Phong nương nhóm, ngươi được lắm đấy."

Nguyên Phương trắng Tây Môn Hạo liếc mắt, dù sao đều là nữ nhân.

"Hắc hắc! Động thủ đánh không lại, động động miệng không được sao?"

Tây Môn Hạo chẳng biết xấu hổ cười nói.

"Ngươi. . . Ngươi nha! Thật không hiểu rõ ngươi này người."

Nguyên Phương đối Tây Môn Hạo không có một chút tính tình, con hàng này da mặt so với bình thường người tăng thêm không biết gấp bao nhiêu lần.

"Sa sa sa. . ."

Bỗng nhiên, sau lưng trong rừng rậm bỗng nhiên phát ra một hồi tiếng vang, giống như có đồ vật gì tại trong rừng cây xuyên qua.

Tây Môn Hạo cùng Nguyên Phương quay đầu nhìn lại, phát hiện một đạo màu nâu thân ảnh tốc độ cao tại cây cối ở giữa xuyên qua, tốc độ thật nhanh.

Lão Tuyệt lúc này cũng bị bừng tỉnh, mà Không Không lại không biết nơi nào đi.

"Cái này Không Không, đoán chừng lại không luyện một chút, chính mình bản năng sinh tồn đều muốn quên đi."

Tây Môn Hạo nhìn ra cái kia màu nâu Thần Vực liền là Không Không.

Hầu Tử nha, liền yêu nhảy nhót tưng bừng.

Rất nhanh, Không Không rơi vào đã tắt bên cạnh đống lửa, đưa tay lấy xuống trên lưng túi da, hướng xuống khẽ đảo, lập tức rơi ra tới một chút đỏ, lục trái cây.

"Chít chít chít chít! Chít chít chít chít!"

Không Không đối mọi người tuyển nhận, chào hỏi mọi người ăn điểm tâm.

Cái này hàng, hiện tại không có phòng bếp để nó làm điểm tâm, nhưng vẫn là ngắt lấy một chút trái cây vì mọi người chuẩn bị buổi sáng dọn dẹp một chút dạ dày.

"Cái này có thể ăn sao?"

Tuyệt Thiên cầm lên một khỏa màu xanh lá trái cây, sau đó nói:

"Linh thú là biến ảo, những vật này sẽ không cũng là biến ảo a?"

Nói xong, cắn một cái trái cây, lập tức chất lỏng văng khắp nơi, thơm ngọt ngon miệng!

Không Không có thể là lâu dài sinh hoạt tại rừng cây, dạng gì trái cây ăn có không ngon hay không ăn liếc mắt liền có thể nhìn ra.

"Ngô! Không sai ai! Xem ra chỉ có linh thú là biến ảo."

Tuyệt Thiên vừa ăn một bên khen không dứt miệng.

"Ôi ôi!"

Không Không nứt ra miệng rộng cười một tiếng, cầm lấy hai cái trái cây chạy tới Tây Môn Hạo cùng Nguyên Phương trước mặt, đem trái cây đưa tới hai người trước mặt.

"Ha ha, Không Không càng ngày càng ngoan."

Nguyên Phương sờ lên trống không đầu, cười vui vẻ.

"Hẳn là càng ngày càng sẽ nịnh hót."

Tây Môn Hạo đưa tay nhận lấy trái cây, sau đó cắn một cái, xác thực mùi vị không tệ.

"Tranh thủ thời gian ăn uống no đủ, sau đó xuyên qua đầm lầy, không đợi sương mù tản, một phần vạn không xuyên qua được, ban đêm sẽ càng khó."

. . ..