Chương 2747: Tao ngộ Âm Nam!

Chương 2747: Tao ngộ Âm Nam!

"Đến, dây thừng đầu trói tại ngang hông của mình, trói chặt một điểm."

Tây Môn Hạo đem ba cái dây thừng đầu ném cho Tuyệt Thiên, Nguyên Phương cùng Không Không, mà chính mình cũng cầm lấy một cái dây thừng đầu bảng tại bên hông.

Bốn sợi dây sử dụng gân thú biên chế mà thành, là hắn vì lần này tầm bảo chuyên môn chuẩn bị, chính là vì dùng phòng ngừa vạn nhất.

Dây thừng rất nhỏ, mà lại vô cùng có tính bền dẻo, còn mang theo rất mạnh căng chùng lực, dạng này bốn người đem dây thừng bên kia buộc chung một chỗ, liền trở thành một thể.

Mặc dù thời điểm chiến đấu có chút không tiện, nhưng ở trong vùng đầm lầy lại vô cùng có tác dụng, cho dù là rơi vào ba cái, còn có một cái có khả năng cứu viện.

Mà Hề Hề thì là không cần, nàng tại trống không túi bên trong hết sức an toàn.

Đầm lầy sương mù đã kinh biến đến mức mỏng manh, tiếng quỷ khóc sói tru cũng bắt đầu yếu bớt, rõ ràng ban ngày thì dễ dàng nhất xuyên qua đầm lầy thời gian.

"Đều trói kỹ sao?"

Tây Môn Hạo giật giật bên hông dây thừng, sau đó lấy ra Thiên Cơ tán.

Tốt

"Không có vấn đề!"

"Chít chít!"

Nguyên Phương, Tuyệt Thiên, còn có rảnh rỗi không đồng thời đáp.

"Tốt, tận lực theo vết chân của ta đi, gặp được Âm Nam công kích cũng tận lượng sử dụng đánh xa, không nên chạy loạn."

Tây Môn Hạo một bên dặn dò lấy, một bên đem Thiên Cơ tán biến dài, coi như dò đường bổng ở phía trước dò đường, sau đó bước lên không giới hạn đầm lầy địa phương.

Theo đạp ở đầm lầy ướt nhẹp trên đồng cỏ, lập tức một cỗ âm khí kéo tới, nhường mọi người cùng nhau rùng mình một cái.

Ha

Một cái thanh âm kỳ quái vang lên, chung quanh bỗng nhiên xuất hiện năm cái người mặc áo trắng, sắc mặt tái nhợt, ánh mắt u ám nam tử.

Năm tên nam tử mặc dù dáng dấp không giống nhau, nhưng khí tức hoàn toàn tương tự, càng quỷ dị chính là, bọn hắn hai chân cách mặt đất, trong tay cầm giống nhau như đúc huyết sắc bảo kiếm, giống như u linh.

"Mẹ nó! Quả nhiên độ khó cũng đi theo tăng lên!"

Tây Môn Hạo mắng một câu.

Ải thứ nhất thời điểm, trong bọn họ Nguyên Phương, Hề Hề, còn có rảnh rỗi không tăng lên nhất phẩm hoặc là lưỡng phẩm, mà những cái kia tinh tinh hộ vệ độ khó không thay đổi.

Nhưng là bây giờ, năm cái Âm Nam, một cái cực phẩm Hư Linh, một cái trung phẩm Hư Linh, một cái tiểu phẩm Hư Linh, một cái trung phẩm phàm linh, một cái hạ phẩm phàm linh, cùng bọn hắn tu vi hiện tại giống như đúc.

"May nhờ ta không có đột phá, bằng không thì Chân Linh khó đối phó hơn!"

Tuyệt Thiên âm thầm vui mừng.

"Bắt đầu đi, đây bất quá là món ăn khai vị, xem trước một chút này chút Âm Nam tốt khó đối phó. Riêng phần mình đối phó riêng phần mình đẳng cấp mục tiêu, nhìn một chút mạnh bao nhiêu!"

Tây Môn Hạo nói xong, tế ra máu kiếm, nhìn về phía cái kia cái trung phẩm phàm linh Âm Nam.

Mọi người cũng cùng nhau tìm xong mục tiêu của mình, nếu như bọn hắn đều có thể miểu sát đồng cấp, như vậy con đường tiếp theo trình sẽ tạm biệt một chút.

Keng

Năm tên Âm Nam đồng thời phất tay tế ra bảo kiếm, đồng thời tung bay ở trước người của bọn hắn.

Giết

Tây Môn Hạo ra lệnh một tiếng, tốc độ cao kéo ra  thiên kiếm pháp quyết, Huyết Kiếm xuất hiện tại trung phẩm phàm linh Âm Nam đỉnh đầu.

"Phốc phốc!"

Huyết Kiếm đâm vào đối phương đầu, trong nháy mắt xuyên thấu.

Bành

Miểu sát! Đồng cấp Âm Nam bị miểu sát.

Cũng thế, cực phẩm Hư Linh Tinh Tinh vương cũng có thể làm chết, huống chi một cái trung phẩm pháp lực.

Coong

Thiên Cơ tán chặn bay tới bảo kiếm, mà bảo kiếm cũng ứng tiếng mà nát.

Nện

Tuyệt Thiên Tuyệt Thiên côn mang theo mãnh liệt dương cương khí nện hướng đối thủ của mình, này loại dương cương khí, nhường cái kia Âm Nam thân thể lắc lư mấy lần.

Bành

Tuyệt Thiên côn bắn trúng, Âm Nam bạo liệt.

Cùng lúc đó, Tuyệt Thiên phất tay trước người đánh ra một cái màu vàng kim hộ thuẫn, chặn bay tới bảo kiếm.

Miểu sát, không hổ là hạ giới phi thăng cường giả, ý thức chiến đấu cùng kinh nghiệm thực chiến không phải là dùng để trưng cho đẹp.

Cùng lúc đó, Hề Hề cũng dùng nàng Linh Lung tháp đập vỡ đối thủ, thậm chí dùng Linh Lung tháp đem công kích của đối thủ ngăn trở.

Nguyên Phương phải kém một chút, dùng hai kiếm mới giết chết đối thủ, mà lại công kích bảo kiếm của nàng cũng là Tây Môn Hạo ngăn lại.

Không Không cũng là như thế, làm linh thú, Tiên Thiên điều kiện kém một chút, bất quá cũng may cũng giải quyết đối thủ, nhưng đối thủ bảo kiếm lại tước mất nó đều lên một nhúm nhỏ lông khỉ, mà bảo kiếm bị Hề Hề dùng Linh Lung tháp đánh nát.

Theo chiến đấu như vậy đến xem, Tây Môn Hạo chiến lực đệ nhất vô cho hoài nghi.

Tuyệt Thiên cùng Hề Hề tu vi chênh lệch quá nhiều, nếu như đồng cấp, Hề Hề sức chiến đấu vẻn vẹn bài đệ nhị!

Bởi vì Hề Hề vẫn là cái tiểu oa nhi, trưởng thành không gian lớn đâu!

Nguyên Phương am hiểu phụ trợ, hết thảy đơn đả độc đấu có chút ăn thiệt thòi, nhưng bây giờ đi qua Tây Môn Hạo cùng Tuyệt Thiên thực chiến truyền thụ, trưởng thành cũng rất nhanh.

Đến mức Không Không. . . Được a, con hàng này có biểu hiện này đã tốt vô cùng.

Cho nên, bọn hắn năm cái tại đây bên trong, hoàn toàn có khả năng nghiền ép đồng cấp!

"Ha ha ha! Đánh không sai, tiếp tục cố gắng, đi!"

Tây Môn Hạo liền làm nóng người đều không có, tiếp tục ở phía trước dẫn đường.

Chỉ tiếc nhân vật nơi này cùng linh thú đều là biến ảo, khiến cho hắn vô pháp hấp thu, nếu không thì cái luyện cấp nơi tốt.

Có Tây Môn Hạo dẫn đường, mọi người đi tại trong đầm lầy có thể nói là hữu kinh vô hiểm.

Cho dù là dẫn đường Tây Môn Hạo dưới chân trượt đi rơi vào đầm lầy, cũng sẽ bị mọi người Tề Lực cho kéo lên.

"Cẩn thận một chút, chỉ có một đầu đường nhỏ."

Tây Môn Hạo nhìn xem dưới chân bất quá một thước rộng đường nhỏ, hai tên mặc dù dùng cỏ xanh bao trùm, nhưng cũng dùng thấy biến thành màu đen nước.

Mọi người vội vàng lên tinh thần, giẫm lên Tây Môn Hạo dấu chân, cẩn thận đi về phía trước đi.

Bỗng nhiên, đang ở phía trước dẫn đường Tây Môn Hạo thấy dưới chân trượt đi, giống như là cổ chân bị người nào bắt lấy, trực tiếp kéo vào trong đầm lầy.

Không chỉ có là hắn, Tuyệt Thiên, Nguyên Phương, Không Không cũng đồng thời thân thể nghiêng, bị kéo vào hai bên trong vùng đầm lầy.

"Mịa nó!"

Hề Hề tại trống không túi bên trong trong nháy mắt nhảy ra ngoài.

Soạt

Tất cả mọi người tiến vào trong nước, mà lại dưới mặt nước là bùn loãng, căn bản không thể nào gắng sức!

May nhờ mọi người bên hông đều buộc dây thừng, mà lại phân hai bên cạnh rơi xuống, bị treo ở trên đường nhỏ, không có tiếp tục hạ xuống.

"Thương thương thương. . ."

Theo từng tiếng kiếm ngân vang, theo đầm lầy bên trong bay ra khỏi hàng loạt Âm Nam, nói ít cũng có mười cái!

Bọn họ đều là như u linh thân thể, cho nên đầm lầy đối bọn hắn không tạo thành chút nào uy hiếp!

Bành

Tây Môn Hạo đưa tay liền là một khỏa đạn pháo đánh ra, trong nháy mắt bắn trúng một cái Âm Nam, trực tiếp đánh nổ.

"Cũng không cần giãy dụa! Lấy công làm thủ!"

"Địa kiếm! Ra!"

Tây Môn Hạo trong tay Thiên Cơ tán ném ra, bay đến trên không, tùy thời vì mọi người cung cấp phòng ngự.

Mà hai tay của hắn tốc độ cao bóp quyết, Huyết Kiếm trong nháy mắt theo trong vùng đầm lầy toát ra, đi theo bên dưới mà lên đánh lén những Âm Nam đó, cơ hồ nhất kiếm một cái, mỗi một lần đều có thể đánh lén đắc thủ.

"Ngao ô. . ."

Một tên cực phẩm Hư Linh Âm Nam bỗng nhiên ngang trời hét dài một tiếng, bỗng nhiên lại từ đằng xa bay tới mười cái Âm Nam!

"Để cho ngươi kêu!"

Tây Môn Hạo thủ quyết nhất biến, Huyết Kiếm theo cái kia cực phẩm Hư Linh Âm Nam phía dưới phóng lên tận trời.

Ai ngờ cái kia Âm Nam phản ứng vẫn rất nhanh nhẹn, trong nháy mắt tránh khỏi.

Mở

Tây Môn Hạo trong nháy mắt mở ra Luân Hồi chi nhãn, một đạo ngũ sắc quang mang chuẩn xác tên cái kia Âm Nam đầu.

"XÌ... Xì xì. . ."

Âm Nam vết thương lập tức bốc lên khói đen.

Oa

Bành

Theo một tiếng giống như trẻ nít kêu thảm, Âm Nam trong nháy mắt nổ tung..