Chương 2748: Tây Môn Hạo kế vặt!

Chương 2748: Tây Môn Hạo kế vặt!

"Trừ tà chi dược!"

Nguyên Phương vừa bấm thủ quyết, lục kiếm trên không trung tốc độ cao xoay tròn, điểm điểm lục quang hạ xuống, nhường những cái kia âm tà đồ vật phát ra từng đợt kêu thảm.

"Giết! Tốc độ cao nhất công kích!"

Tây Môn Hạo ngón tay cơ hồ không thấy được tung tích, một hồi địa kiếm, một hồi thiên kiếm, Huyết Kiếm từ dưới đất bay ra, sau đó rơi xuống từ trên không, điên cuồng thu gặt lấy đầu người.

Không chỉ như thế, Luân Hồi chi nhãn liền ngay cả khởi động, chuyên môn khắc chế yêu tà Luân Hồi chi nhãn, cơ hồ bắn trúng liền sẽ giết chết một cái Âm Nam!

Mà Thiên Cơ tán đâu, thì là lơ lửng giữa không trung, một hồi làm Tuyệt Thiên cản một lần công kích, một hồi làm Nguyên Phương cản nhất kích, hoặc là Không Không, dĩ nhiên còn có Hề Hề.

Hề Hề đừng nhìn tu vi thấp nhất, nhưng Linh Lung tháp vạn đạo kim quang cùng vô số dây leo để cho nàng thành danh phù kỳ thực pháp sư, quần công hiệu quả siêu cấp ra sức!

Đồng cấp trực tiếp miểu sát, cao cấp cũng có thể tạo thành tổn thương.

Mặc dù không ngừng còn có Âm Nam bay tới, nhưng mọi người bật hết hỏa lực, lực sát thương tuyệt đối khủng bố!

Rất nhanh, Âm Nam số lượng càng ngày càng ít, mà trong đầm lầy sương mù đã toàn bộ tan hết, cũng làm cho mọi người thấy đáy lòng nổi lên một hồi cảm giác bất lực.

Bởi vì, này đầm lầy Địa Nhất mắt nhìn không thấy bờ!

Bành

Theo cái cuối cùng Âm Nam biến thành điểm điểm tinh quang, chung quanh lập tức yên tĩnh trở lại.

"Hồi báo thương thế!"

Tây Môn Hạo cảnh giác nhìn xem chung quanh hô.

Mặc dù có phòng ngự của hắn, nhưng vẫn có chút bận không qua nổi.

"Ta không sao!"

Tuyệt Thiên hô.

"Bả vai trúng một kiếm, không có gì đáng ngại."

Nguyên Phương hô.

"Chít chít!"

Không Không cũng kêu hai tiếng.

Tây Môn Hạo quay đầu nhìn lại, phát hiện Không Không đang đang vuốt đỉnh đầu của mình, lại bị gọt trọc đỉnh, còn có một khối da đầu, giàn giụa lấy vết máu.

"Hô. . . Còn tốt, đều lên đi."

Tây Môn Hạo đưa tay bắt lấy dây thừng, sau đó theo dây thừng bò tới trên đường nhỏ.

Rất nhanh, mọi người toàn bộ leo lên, lúc này mới phát hiện phần eo một thoáng tất cả đều là màu đen nước bùn.

Bất đắc dĩ, đành phải dùng Hắc Thủy đơn giản vọt lên một thoáng, sau đó tiếp tục tiến lên, tìm kiếm một chỗ có thể nghỉ ngơi địa phương.

Vẫn tính may mắn, rất nhanh mọi người tìm được một mảnh thực địa, chung quanh còn có cái thanh thủy đầm, cuối cùng có khả năng thanh tẩy một phen.

"Các ngươi ba cái! Tất cả đều đi xa một chút!"

Nguyên Phương đứng tại bên đầm nước bên trên, đối Tây Môn Hạo đám người hô, nhất là Tây Môn Hạo, người này tặc không biết xấu hổ.

"Ha ha ha! Ta đi chung quanh canh gác! Không Không, đi, theo ta."

Tuyệt Thiên ôm Không Không trốn đến nơi xa.

"Khụ khụ, Phương Phương, có muốn hay không ta cho ngươi ở chung quanh canh gác?"

Tây Môn Hạo dày mặt nói nói.

"Cút! Ta có Hề Hề!"

Nguyên Phương lật ra cái đại bạch nhãn.

"Được a."

Tây Môn Hạo nâng lên Thiên Cơ tán, nện bước lục thân không nhận bộ pháp đi tới cùng Tuyệt Thiên phương hướng ngược nhau đi canh gác.

"Hắc hắc! Tiểu tỷ tỷ, đừng sợ! Xem ta!"

Hề Hề bỗng nhiên tế ra Tinh Du tháp, tầng thứ hai bỗng nhiên xuất hiện hàng loạt dây leo, sau đó trôi dạt đến đầm nước vùng trời.

Sau đó những cái kia dây leo tốc độ cao biên chế tại cùng một chỗ, trong chớp mắt lấy một cái kín không kẽ hở dây leo phòng nhỏ.

"Ha ha, Hề Hề thật tuyệt, ta còn muốn lấy xâu một chút bố đây."

Nguyên Phương cao hứng sờ lên Hề Hề đầu, sau đó đưa tay lấy xuống bên hông Dưỡng Hồn mộc mặt dây chuyền, đặt ở bên đầm nước.

"Đi Hề Hề, cùng một chỗ."

Nói xong, ôm lấy Hề Hề, đi vào trong đầm nước.

Những cái kia dây leo tự động mở một cái khe, đợi hai người trở ra, lại trong nháy mắt đóng cửa.

Ông

Linh Lung tháp lại đã bắn xuống hàng loạt ánh bạc, lần nữa cho dây leo phòng nhỏ tăng lên một đạo phòng ngự.

Cách đó không xa Tây Môn Hạo nhìn xem Hề Hề làm ra nhỏ phòng tắm, bỗng nhiên nhịn không được sờ lên mi tâm của mình, Luân Hồi chi nhãn chậm rãi mở ra.

"Nhắm lại!"

Nguyên Tằng bỗng nhiên xuất hiện tại Tây Môn Hạo trước mặt, dựng râu trừng mắt nhìn xem Tây Môn Hạo.

"Khụ khụ, Lão Nguyên a! Ngươi đây là làm gì a? Trong mắt tiến vào hạt cát ta xoa xoa không được a?"

Tây Môn Hạo đưa tay vuốt vuốt Luân Hồi chi nhãn, mặt mo có chút đỏ lên, hắn vừa mới là thật muốn nhìn lén.

"Hừ! Ít vô nghĩa! Chúng ta cũng nhận biết mấy trăm năm, lão hủ còn không hiểu rõ ngươi?"

Nguyên Tằng trắng Tây Môn Hạo liếc mắt, nếu không phải linh hồn chi thể, hắn khẳng định sẽ cho Tây Môn Hạo một cái đầu băng.

"Khụ khụ, Lão Nguyên, tới một cây?"

Tây Môn Hạo điểm một điếu xi gà, nhóm lửa, thật sâu hít một hơi, sau đó thổi tới Nguyên Tằng trên mặt.

Hút

Nguyên Tằng đem second-hand khói tất cả đều hút tiến vào, gương mặt hưởng thụ.

"Không muốn hối lộ lão hủ, lúc nào các nàng ra tới, lão hủ lúc nào trở về."

"Ha ha ha! Xem ngài nói đến, đến, lại đến một ngụm."

Tây Môn Hạo lại hít thật sâu một hơi xì gà, thổi tới trên mặt của đối phương.

Nguyên Tằng lại hưởng thụ hít một hơi, sau đó hỏi:

"Tiểu ca, ngươi cái kia Vô Tự Thiên Thư mở thế nào? Làm sao nhanh như vậy?"

"Hắc hắc! Ngươi quên Hề Hề đầu? Có Hề Hề, hết thảy đều có khả năng."

Tây Môn Hạo cười đắc ý nói.

"Ai! Ta liền biết, tiểu tử ngươi lại lười lại không tốt học, làm sao có thể mở ra được Vô Tự Thiên Thư?"

Nguyên Tằng một bộ ta đã sớm xem thấu hết thảy dáng vẻ.

"Hắc hắc! Lão Nguyên ngươi lần này có thể là sai, ngươi quên vạn cổ lão ma rồi? Hắn báo mộng cho ta."

Tây Môn Hạo cũng không có giấu diếm, bởi vì Nguyên Tằng biết vạn cổ lão ma tồn tại.

"Thì ra là thế, xem ra cái kia vạn cổ lão ma là muốn bồi dưỡng ngươi a!"

Nguyên Tằng giật mình.

Tây Môn Hạo trên mặt lóe lên một tia cười lạnh, bồi dưỡng chính mình? Còn không phải để cho mình cứu hắn ra ngoài?

"Nhanh hút a! Nhanh hút a! Ngươi bây giờ hút thuốc số lần càng ngày càng ít."

Nguyên Tằng khom lưng tại xì gà bên cạnh nhún nhún mũi, gương mặt thèm giống.

"Ai! Còn có năm rương nhiều một chút, không đến ba ngàn chi, đến tiết kiệm một chút a!"

Tây Môn Hạo thở dài, tuế nguyệt đằng đẵng, sớm muộn là muốn hút xong.

"Ngược lại ta liền cọ second-hand khói, lại không lãng phí."

Nguyên Tằng mặt mo da cũng là đủ dày.

"Đúng rồi, ngươi cái kia thiên kiếm địa kiếm, lợi hại không?"

"Nhất định! Cái kia kiếm quyết gọi là: Bát Quái kiếm quyết! Tổng cộng tám thức, tám thức biết luyện còn có một chiêu hợp kích! Đáng tiếc, càng về sau càng khó, ta chỉ là vừa mới luyện đến thức thứ hai, ngươi không thấy ta không có việc gì liền luyện tập thủ quyết cùng khẩu quyết sao?"

Tây Môn Hạo hai tay xắn mấy cái thủ quyết, chính là thức thứ hai thủ quyết.

"Chà chà! Tiểu tử ngươi khí vận thật sự là nghịch thiên! Ta rất chờ mong các ngươi cuối cùng có thể tìm tới cái gì bảo tàng. Thượng cổ thần công a! Thần thông a! Bí bảo a. . . Cái gì, đến lúc đó ta nhà Phương Nhi. . ."

Nguyên Tằng càng nói càng chờ mong, thậm chí trước mắt xuất hiện một đống thượng cổ bảo bối.

"Uy! Lão Nguyên, rút say?"

Tây Môn Hạo nắm tay tại Nguyên Tằng trước mặt lung lay, mang ra chưởng phong vậy mà nhường Nguyên Tằng linh hồn vụt sáng mấy lần.

"A? Này sao có thể say đâu! Nói càn!"

Nguyên Tằng theo YY bên trong thanh tỉnh lại.

"Không có say ngươi cười như vậy lang thang?"

Tây Môn Hạo gương mặt hoài nghi.

"A? Ha ha ha! Tiểu tử ngươi, vậy mà trêu chọc ta lão già này."

Nguyên Tằng phản ứng lại, thoải mái cười ha hả.

Cũng may nhờ Tuyệt Thiên chạy xa, bằng không thì không phải nghi hoặc mới được, hắn còn không biết Tuyệt Thiên tồn tại đây..