Chương 2749: Tây Môn Hạo diệu chiêu!

Chương 2749: Tây Môn Hạo diệu chiêu!

Nữ nhân tắm rửa liền là phiền toái, nhất là Nguyên Phương, theo tiến đến đến bây giờ năm sáu ngày thời gian, còn lấy toàn đen bùn, nhường cái này có chút nhẹ nhàng bệnh thích sạch sẽ tiểu nữ tử nhanh muốn hỏng mất.

Mà Hề Hề căn bản cũng không cần tẩy, nàng không chỉ không có rơi vào đầm lầy, mà lại cái kia thân Ngũ Thải Tàm Sam càng là có thể nóng lạnh bất xâm, tránh bụi đi ô.

Bất quá có thể là có chút nhỏ sợ hãi, Nguyên Phương lúc này mới lôi kéo Hề Hề đi làm bạn.

Cũng may bọn hắn còn biết nơi này mối nguy tứ phía, không tiếp tục đánh nước cầm cái gì.

Theo Hề Hề thu Linh Lung tháp, Nguyên Phương tóc rối bù, đổi một thân sạch sẽ áo trắng, như là hoa sen mới nở đứng ở bên bờ.

Mà Hề Hề cũng rửa mặt một phiên  đồng dạng xõa tóc đen, nhưng quần áo không đổi.

"Thật đẹp!"

Tây Môn Hạo nhìn xem Nguyên Phương nuốt ngụm nước miếng.

Hừ

Nguyên Tằng hừ lạnh một tiếng, chui vào Dưỡng Hồn mộc bên trong.

"Uy, Tây Môn Hạo, tuyệt Thiên đại ca, các ngươi cũng tắm một cái đi, ta cùng Hề Hề cho các ngươi canh gác."

Nguyên Phương đem Hề Hề bế lên, sau đó rời đi bờ đầm.

Tây Môn Hạo mãi đến Nguyên Phương mang theo Hề Hề chui vào rừng cây mới phản ứng lại, nhanh chân phóng tới đầm nước.

Trên người hắn so với ai khác đều bẩn, bởi vì hắn ở phía trước dò đường, rơi vào nhiều lần.

"Phù phù!"

Tây Môn Hạo một cái Mãnh Tử đâm đi vào, sau đó mấy bộ y phục vứt xuống trên bờ.

Tuyệt Thiên cũng là toàn thân khó chịu, cùng Không Không nhảy vào đầm nước, bắt đầu thanh tẩy.

Bất quá tốc độ của bọn hắn có thể nhanh hơn rất nhiều, cũng là mấy phút liền lên bờ, bốc hơi trên người chứa nước, thay quần áo sạch, liền Không Không cũng tại Tây Môn Hạo cái kia có mấy thân sạch sẽ quần áo.

Mọi người rửa mặt một phiên, sau đó ăn một chút linh thực, nghỉ ngơi một phiên liền tiếp tục lên đường.

Đi qua lần trước đại chiến về sau, chung quanh Âm Nam phảng phất bị giết sạch, mũi tên chỉ dẫn con đường đi qua một nửa cũng không có ở gặp đến đại lượng Âm Nam công kích, chỉ có tốp năm tốp ba xuất hiện, bị mọi người tuỳ tiện chém giết.

Tình huống như vậy nhường mọi người nhẹ nhàng thở ra, có lẽ này đầm lầy liền là đường không dễ đi, Âm Nam số lượng cũng không là rất nhiều.

Đáng tiếc, mọi người nghĩ quá đẹp, tại lộ trình đi hơn phân nửa thời điểm, bọn hắn gặp một cái vấn đề khó khăn không nhỏ!

. . .

"Không có đường! Nếu như đi đi theo đường vòng, nhất định sẽ đường rời đi, mất phương hướng."

Tây Môn Hạo nhìn phía trước một mảng lớn đầm nước, liếc nhìn lại, căn bản không nhìn thấy bờ.

Mà lại này mảnh đầm nước bên trong còn không có cây cối, nghĩ muốn nhờ cây cối đều khó có khả năng.

"Đáng giận! Vì cái gì không có thể bay được?"

Nguyên Phương khí thẳng dậm chân, bởi vì không bay được, trên người của nàng đi qua hơn nửa ngày đi đường, lại làm bẩn.

"Sắc trời không còn sớm, chúng ta vẫn là tranh thủ thời gian nghĩ biện pháp mới được, nơi này ban đêm khẳng định không dễ chịu."

Tuyệt Thiên nhìn xem chung quanh ở khắp mọi nơi đầm lầy, này nếu là đến ban đêm, sẽ càng thêm nguy hiểm.

"Xem đem các ngươi ba cái đại nhân đần! Nhanh, xem chút cây cối, làm bè gỗ không được sao."

Hề Hề đứng tại túi bên trong, chỉ chung quanh một ít cây cối nói ra.

"Đúng a! Ngươi xem đần! Tới tới tới! Làm bè!"

Tây Môn Hạo vung tay lên, Huyết Kiếm bay đi, theo ở chung quanh trên cây cối dạo qua một vòng, toàn bộ là lớn bằng cánh tay cây cối.

Keng

Huyết Kiếm trở vào bao, mấy chục gốc cây mộc đồng thời ngã xuống.

"Ha ha ha! Vẫn là Hề Hề thông minh!"

Tuyệt Thiên cười lớn một tiếng, đẩy hai tay, đánh ra hai đạo màu vàng linh lực, sau đó đem những cây cối kia thu hút tới trước mặt.

May nhờ Tây Môn Hạo mang gân thú dây thừng không ít, tại làm cái bè cũng là dư xài.

Đều không phải là người bình thường, rất nhanh liền ngồi một cái bè gỗ, mọi người đứng lên trên vô cùng rộng rãi.

Sau đó Tuyệt Thiên lại lấy một đôi mái chèo, cố ổn định ở bè gỗ lên.

"Ha ha ha! Hề Hề, lần này nhớ ngươi công đầu!"

Tây Môn Hạo đứng tại bè gỗ đằng trước, nhìn xem tốc độ cao tiến lên bè gỗ, này có thể so sánh đi tại trong vùng đầm lầy thoải mái hơn.

"Hì hì! Loại kia sau khi rời khỏi đây, cho thêm lão nương mua chút uống ngon."

Hề Hề đã rời đi trống không túi, đứng tại bè gỗ bên trên, bởi vì Không Không là khuân vác, đang dùng nó cái kia một đôi khoa trương cánh tay dài tốc độ cao huy động lấy song mái chèo.

Không có cách, ai bảo nó tay dài đây.

"Ha ha ha! Không có vấn đề!"

Tây Môn Hạo khom lưng nhéo nhéo Hề Hề khuôn mặt nhỏ, sau đó tiếp tục nhìn về phía trước.

Mà Tuyệt Thiên cùng Nguyên Phương thì là đứng tại nhìn tả hữu, tùy thời chuẩn bị chống cự hai bên xuất hiện Âm Nam.

Mọi người cứ như vậy vạch lên, bè gỗ, tốc độ cao tại đầm nước tiến lên đi.

Có thể là càng đến gần mục đích, trong lòng càng là lo lắng, bởi vì này đầm nước phảng phất không có phần cuối, mà bầu trời đã bắt đầu tái đi, thậm chí xuất hiện một tầng sương mù.

Mà quỷ dị nhất chính là, từ lúc đi đến đầm nước bên trên về sau, vậy mà không có gặp được một cái Âm Nam, này quá không bình thường!

"Phiền toái, trời tối."

Tây Môn Hạo ngẩng đầu nhìn ngầm hạ tới bầu trời, mắt nhìn thiên không liền muốn không thấy được, bởi vì sương mù càng ngày càng đậm.

"An tĩnh, quá an tĩnh."

Tuyệt Thiên trong tay Tuyệt Thiên côn đã sáng lên hào quang, tùy thời chuẩn bị ra tay.

"Ta liền nói những cái kia thượng cổ lão thần trải qua nhóm không sẽ tốt vụng như vậy đi, quan đáy không phải có BOSS, liền là một đám Âm Nam chờ lấy chúng ta."

Hề Hề đưa tay đem chính mình phát ra ghim, bởi vì nàng mơ hồ đã cảm thấy nguy hiểm.

"Ở phía dưới!"

Nguyên Thần mạnh nhất Tây Môn Hạo biến sắc, trước người Huyết Kiếm trong nháy mắt chui vào trong nước, theo bè gỗ phía dưới tốc độ cao bay qua.

"Phốc phốc!"

Bành

Trong nước nổ tung một hồi kim quang, bè gỗ đung đưa kịch liệt một thoáng.

"Oa ca ca. . . Oa ca ca. . ."

Chung quanh bỗng nhiên vang lên từng đợt chói tai tiếng kêu, ngay sau đó chung quanh mặt nước bốc lên bong bóng, lít nha lít nhít, tựa như là một đám Ngư Nhi ở trên mặt nước hô hấp.

"Mịa nó! Nhiều như vậy?"

Tuyệt Thiên lập tức tê cả da đầu, trách không được đằng trước gió êm sóng lặng, nguyên lai là đều tụ tập đến nơi này.

"Này có thể làm sao xử lý, bè gỗ tản ra, chúng ta chỉ có thể mặc người chém giết."

Nguyên Phương mất phương thốn, khuôn mặt nhỏ trở nên trắng bệch.

"Các ngươi ở phía trên! Ta đi tới mặt! Chớ để ý, công kích nổi lên địa phương!"

Tây Môn Hạo nói xong, bỗng nhiên nhảy xuống, bên hông dây thừng bị kéo gấp vô cùng.

Tuyệt Thiên ba người đứng vững bước chân, ổn định thân hình, phòng ngừa bị Tây Môn Hạo kéo xuống.

Đồng thời, tất cả mọi người phát động công kích, công kích cái kia nổi lên địa phương.

Quả nhiên, mỗi lần đánh trúng đều sẽ xuất hiện một vệt kim quang, thật sự chính là Âm Nam.

Mà Tây Môn Hạo đâu, đã đến bè gỗ phía dưới.

Đầm nước nước là đen, bất quá may nhờ rất sâu, nước bùn tại dưới đáy.

Tây Môn Hạo nhắm hô hấp, nhắm mắt lại, Nguyên Thần toàn thả.

Mặc dù đã cùng thân thể dung hợp, nhưng Nguyên Thần vẫn là Nguyên Thần, linh hồn còn là linh hồn!

Cho nên, hắn vẫn là cái Nguyên Thần kinh khủng chết biến thái!

Theo vừa tiến vào dưới nước, hắn liền cảm thấy nồng đậm âm u khí, hàng loạt Âm Nam giấu ở dưới nước, nhưng giống như đang chờ cái gì, cũng không có phát động công kích.

"Ùng ục ùng ục. . . Ùng ục ùng ục. . ."

Dưới nước nước bùn bỗng nhiên bốc lên bọt khí, đồng thời bắt đầu kịch liệt trống động.

Bỗng nhiên, dưới nước Âm Nam toàn bộ bay ra ngoài, lít nha lít nhít, đem bè gỗ vây vào giữa, tán phát âm khí cùng chung quanh sương mù tương dung, trong chớp mắt liền biến mất ở trong sương mù, nhường bè gỗ bên trên Tuyệt Thiên đám người tìm không thấy mục tiêu..