Chương 2750: Âm minh chi vương!

Chương 2750: Âm minh chi vương!

"Ùng ục ùng ục. . . Ùng ục ùng ục. . ."

Dưới nước nước bùn bọt khí càng lúc càng lớn, giống như có đồ vật gì muốn phá đất mà lên.

Tây Môn Hạo tại bè gỗ phía dưới nhìn xem phồng lên nước bùn, nhắm ngay phương vị, Luân Hồi chi nhãn đột nhiên mở ra.

Vù

Một đạo ngũ sắc quang mang bắn ra ngoài, đánh thẳng đang nổi lên địa phương.

Có thể là, không có kêu thảm, không có Âm Nam sụp đổ kim quang, giống như là đánh hụt bên trong.

Tây Môn Hạo không khỏi giật mình, chẳng lẽ tránh qua, tránh né?

Vội vàng giơ lên Thiên Cơ tán đối cái kia nổi lên địa phương chính là nhất kích.

Vù

Huyết hồng đạn pháo bắn trúng mục tiêu, trực tiếp chui vào nước bùn bên trong.

Bành

Theo một tiếng vang trầm, nước bùn lập tức nổi lên cái to lớn nổi sần, còn có hàng loạt huyết quang bắn ra ngoài tới.

Oa

Bỗng nhiên một cái chói tai hài nhi khóc nỉ non tiếng vang lên, một đạo bóng xám trong nháy mắt theo nước bùn bên trong bay ra, thẳng đến Tây Môn Hạo bay tới.

Bành

Lại là một khỏa đạn pháo đánh ra, bất quá lại bị cái kia bóng xám tránh khỏi.

"Thật nhanh!"

Tây Môn Hạo kinh hãi, vội vàng mở ra Thiên Cơ tán.

Bành

Bóng xám đánh vào Thiên Cơ tán bên trên, đánh Tây Môn Hạo trong nháy mắt bay lên trên đi, thân thể đè vào bè gỗ lên.

Bè gỗ trực tiếp bay lên, bay thẳng đến nổi lên cao mấy trượng.

"Cạc cạc cạc. . . Cạc cạc cạc. . ."

Từng đợt tiếng rít chói tai tiếng tại mọi người bên tai quanh quẩn, chính là phát ra từ bóng đen kia trong miệng.

Cũng may nhờ bị Tây Môn Hạo đỡ được một kích này, bằng không thì bè gỗ không phải bị tách ra không thể, cái kia nho nhỏ bóng xám, lực lượng quá lớn!

"Đều vịn chắc!"

Tây Môn Hạo hét lớn một tiếng, dùng phía sau lưng của mình nâng bè gỗ, Thiên Cơ tán trong nháy mắt biến lớn, nhắm ngay mặt nước.

Vù

Oanh

Bè gỗ đập vào trong nước, bất quá có Thiên Cơ tán giảm xóc hơn phân nửa bên trong, cũng không có bị tách ra.

Mà bè gỗ bên trên người đều dùng dây thừng cố định, may mà không ai rơi xuống.

"Cạc cạc cạc! Cạc cạc cạc! Các con! Chuẩn bị hưởng thụ mỹ vị!"

Một cái bất quá một thước người tí hon màu xám tung bay trên không trung, miệng nói tiếng người.

"Ngao ô. . ."

"Chíu chíu chíu. . . Mỹ vị! Mỹ vị. . ."

Sương mù nồng nặc bên trong quanh quẩn từng đợt lệnh người da đầu tê dại tiếng cười cùng hò hét, bất quá bọn hắn cũng chưa hề đi ra, mà là ẩn giấu trong mê vụ.

Xoạt

Tây Môn Hạo theo trong nước chui ra, nhảy tại bè gỗ lên.

"Ngươi chính là quan đáy BOSS a?"

"Hắc hắc!'Ôm chết' là cái gì?"

Người tí hon màu xám há mồm lộ ra hai hàng răng trắng nhỏ, mà lại mỗi một chiếc răng đều là bén nhọn.

"Ngươi chính là này chút Âm Nam lão đại?"

Tây Môn Hạo tiếp tục hỏi.

"Cạc cạc cạc! Không sai! Ta chính là nơi này âm minh chi vương! Bọn họ đều là con của ta, mong muốn từ nơi này đi qua, chỉ có đánh bại ta! Bất quá ta sẽ không giống cái kia xuẩn tinh tinh một dạng cùng ngươi đơn đấu! Các hài tử của ta rất nhiều! Cạc cạc cạc. . ."

Âm minh chi vương ngang trời cười to, theo trong miệng toát ra một cỗ âm trầm hàn khí  khiến cho chung quanh nhiệt độ không khí đều hạ thấp một chút!

"Cạc cạc cạc. . . Mỹ vị! Ăn mỹ vị!"

Trong sương mù những Âm Nam đó lần nữa hưng phấn hô kêu lên, nhưng vẫn là không có hiện ra thân hình, dạng này sẽ càng thêm tăng thêm hoảng sợ.

"Lão đệ, chúng ta cùng một chỗ giết cái kia âm minh chi vương, bất quá cực phẩm Hư Linh thôi."

Tuyệt Thiên nhìn xem trên không cái kia tiểu nhân, mặc dù nhìn qua là cái tiểu bất điểm, nhưng khí tức so với chính mình còn mạnh hơn, cho nên hắn mới có thể đề nghị cùng một chỗ công kích.

Tây Môn Hạo không nói gì thêm, theo vừa rồi đơn giản giao thủ, hắn liền phát hiện cái này âm minh chi vương hết sức khó đối phó!

Mặc kệ là công kích mình thời điểm bị đối phương linh mẫn né tránh, vẫn là đối phương cái kia một trang, đều để cho mình cảm thấy khó dây dưa!

"Dạng này, chúng ta cùng một chỗ đối cái kia âm minh chi vương phát động một kích toàn lực, nếu như không đắc thủ, như vậy chúng ta liền sẽ gặp phải vây công, tiếp xuống chính là một cuộc ác chiến, chúng ta nhất định phải giữ được bè gỗ! Bắt đầu đi, nghe ta khẩu lệnh, không muốn giữ lại."

Tây Môn Hạo bờ môi khẽ động, cho mọi người truyền âm.

Sau đó ngẩng đầu nhìn về phía âm minh chi vương, ôm quyền thi lễ nói:

"Âm minh chi vương  có thể hay không thả ta đi qua đâu? Ngươi xem, nếu như đánh lên đến, các hài tử của ngươi cũng sẽ có tổn thất đúng không?"

"Cạc cạc cạc! Chỉ cần bổn vương tại! Các hài tử của ta sẽ tái sinh! Các ngươi đám này từ bên ngoài đến nơi này, ta. . ."

Giết

Tây Môn Hạo không đợi âm minh chi vương nói xong, bỗng nhiên hạ lệnh!

Đồng thời, Huyết Kiếm xuất hiện tại âm minh chi vương đỉnh đầu, mang theo thiên uy đột nhiên đâm xuống.

Bành

Thiên Cơ tán đánh ra một khỏa đạn pháo.

Vù

Một đạo ngũ sắc quang mang bắn ra ngoài.

"Xoạt xoạt xoạt. . ."

Tuyệt Thiên đám người toàn bộ ra tay, không chỉ linh khí bay ra, còn đánh ra từng đạo linh quang, đủ loại công kích phô thiên cái địa bay lượn âm minh chi vương.

Âm minh chi vương thanh âm hơi ngừng, phẫn nộ hô:

"Các ngươi muốn chết! Bọn nhỏ! Ăn bọn hắn!"

Hô xong, thân thể sáng lên chói mắt hào quang màu xám, sau đó trên không trung ngưng tụ một cái chuông lớn màu xám, chuông lớn bên trên còn có lít nha lít nhít hoa văn.

Xoạt

Chuông lớn đưa hắn trong nháy mắt bao phủ.

"Đương đương đương. . ."

Tất cả công đánh vào chuông lớn phía trên, phát ra từng đợt nổ vang, nhưng lại không có phá vỡ chuông lớn phòng ngự.

Đồng thời, hàng loạt Âm Nam không ngừng theo trong sương mù bay ra, còn có từng chiếc huyết sắc bảo kiếm.

Mở

Tuyệt Thiên chợt quát một tiếng, thân thể ánh vàng rừng rực, một cái to lớn màu vàng kim vòng bảo hộ đem tất cả mọi người bao lại, bao quát bè gỗ.

Mà Tây Môn Hạo đâu, thấy mọi người oanh kích lại bị ngăn lại, lại một lần nữa đối âm minh chi vương sức chiến đấu có nhận thức mới.

"Địa kiếm! Ra!"

Tây Môn Hạo trên tay thủ quyết nhất biến, bỗng nhiên theo chuông lớn phía dưới xuất hiện một thanh huyết kiếm, trong nháy mắt chui vào.

"Phốc phốc!"

Oa

Chuông bên trong phát ra thê lương tham gia, Huyết Kiếm rõ ràng trúng đích âm minh chi vương.

Bành

Chuông lớn màu xám trong nháy mắt nổ tung, chỉ thấy âm minh chi vương lại bị Huyết Kiếm xỏ xuyên qua, từ phía dưới vào, đỉnh đầu ra, trách không được kêu như thế thê lương.

"Ha ha ha! **! Nhìn ngươi còn hung hăng càn quấy! Đến đây đi ngươi!"

Tây Môn Hạo trong lòng hơi động, Huyết Kiếm mang theo âm minh chi vương bay tới.

"Ngươi muốn chết! Các ngươi đều tìm chết! Bọn nhỏ! Giết giết giết! Cho ta xông!"

Âm minh chi vương điên cuồng kêu gào, đồng thời thân thể bốc hơi, vậy mà rời đi Huyết Kiếm, lại lần nữa ngưng tụ thân thể.

"Ngao ô. . ."

Từng cái Âm Nam theo trong sương mù vọt ra, kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên, cho dù là bọn hắn có bảo kiếm trong tay đã bay ra, nhưng người vẫn là nhào tới.

Mà lại này chút Âm Nam trên thân sáng lên hắc sắc quang mang, trở nên mặt xanh nanh vàng, biến thành chân chính Lệ Quỷ.

"Bạo Linh đạn! Cùng một chỗ sử dụng! Nhanh! Hề Hề, cho ngươi một cái!"

Tây Môn Hạo còn có hai cái Bạo Linh đạn, trong đó hai cái cho Tuyệt Thiên cùng Nguyên Phương, lại ném cho Hề Hề một cái, dạng này ngoại trừ Không Không liền trong tay mỗi người có một cái.

Tuyệt Thiên cùng Nguyên Phương vội vàng lấy ra Bạo Linh đạn, sau đó mọi người cùng một chỗ kéo ra kíp nổ.

Ném

Tây Môn Hạo ra lệnh một tiếng, mọi người điểm bốn phương tám hướng vứt xuống đám kia Âm Nam trong đám.

"Ầm ầm ầm ầm!"

Bốn tiếng nổ vang, bốn đóa to lớn kim quang khối không khí, không chỉ mang theo duệ Kim chi lực, còn có rất mạnh dương cương chi lực!

Theo nổ tung, ở vào trung tâm vụ nổ Âm Nam trong nháy mắt đi theo kim quang cùng một chỗ tan biến, mà những cái kia bị liên lụy Âm Nam đẳng cấp thấp cũng theo đó sụp đổ, cao một chút mặc dù không có sụp đổ, nhưng cũng thân thể hốt hoảng, ở vào bờ biên giới chuẩn bị sụp đổ.

Bốn khỏa Bạo Linh đạn, chém giết tới Âm Nam thương vong hơn phân nửa!

Này Bạo Linh đạn đơn giản liền là này chút Âm Nam khắc tinh, lại thêm Âm Nam vốn là âm khí ngưng tụ mà thành, thân thể ban đầu liền rất yếu đuối!

Cho nên, Bạo Linh đạn liền là này chút không có thực thể âm hồn đồ vật siêu cấp khắc tinh!.