Chương 2751: Âm Minh chi vương tinh phách cầu!

Chương 2751: Âm Minh chi vương tinh phách cầu!

Bạo Linh đạn uy lực tan biến về sau, Tây Môn Hạo đám người chung quanh cuối cùng thanh tĩnh không ít, nhưng còn có mười mấy cái Âm Nam sống tiếp được.

"Nhanh! Thừa dịp bọn hắn bệnh! Muốn mạng bọn họ! Giết!"

Tây Môn Hạo tiếp tục hạ lệnh, một tay Thiên Cơ tán, liên tục đánh ra đạn pháo, một tay tốc độ cao bóp quyết, thiên kiếm liền ngay cả khởi động, Luân Hồi chi nhãn cũng không nhàn rỗi.

Mọi người trong nháy mắt lại một lần nữa tổ chức lên phô thiên cái địa công kích, đánh những Âm Nam đó kêu rên liên tục, số lượng càng ngày càng ít.

Mà Tây Môn Hạo đám người phối hợp đã tương đương ăn ý, cơ hồ không có có nhận đến tổn thương gì, thậm chí tiêu hao cũng bị Nguyên Phương BUFF cùng với hàng loạt linh đan khôi phục nhanh chóng.

Âm Nam số lượng càng ngày càng ít, mà Âm Minh chi vương vẻ mặt càng ngày càng khó coi, trên người khí xám cũng càng ngày càng nặng!

"Phế vật! Một đám rác rưởi! Bổn vương vậy mà nuôi dưỡng các ngươi dạng này một đám rác rưởi!"

Âm Minh chi vương thấy các hài tử của mình như thế không chịu nổi một kích, phẫn nộ rủa mắng lên.

"Hừ! Tới phiên ngươi!"

Tây Môn Hạo bỗng nhiên dù khẩu chuyển hướng, đối Âm Minh chi vương chính là nhất kích.

Bành

Màu đỏ đạn pháo bay bắn ra ngoài.

"Hừ! Xem ra bổn vương muốn đích thân ra tay rồi!"

Âm Minh chi vương nhìn xem bay tới đạn pháo, đột nhiên biến mất ngay tại chỗ  chờ xuất hiện lần nữa thời điểm, bỗng nhiên xuất hiện tại Tây Môn Hạo trước mặt, cái kia nho nhỏ quyền đầu đeo một cỗ ánh sáng xám đánh tới hướng Tây Môn Hạo mặt.

Tây Môn Hạo căn bản không có né tránh, cũng không né tránh kịp nữa, đến mức những người khác biết Tây Môn Hạo Slime thể lợi hại, cho nên căn bản không lo lắng, tiếp tục thanh lý còn thừa không nhiều Âm Nam.

Ba

Âm Minh chi vương nắm đấm trực tiếp nện vào Tây Môn Hạo trong đầu, nếu như không nhìn Tây Môn Hạo sau đầu nhô lên lớn nhất khối, còn tưởng rằng đầu của hắn thật bị đánh vỡ.

"Hắc hắc! Ngươi xong!"

Tây Môn Hạo đã không biết lợi dụng Slime thể âm chết qua bao nhiêu người, không có phòng bị kẻ địch, chỉ cần đánh vào Slime thể bên trên, không có một cái nào không kinh ngạc.

"Cái gì Quỷ?"

Âm Minh chi vương quả nhiên kinh ngạc vô cùng, lực lượng của mình chính mình hiểu rõ, có thể là một quyền này giống như là đánh vào bông vải đoàn lên.

"Hắc hắc! Mở!"

Tây Môn Hạo mi tâm bỗng nhiên bắn ra một đạo ngũ sắc quang mang, lướt qua Âm Minh chi vương cánh tay bay qua, thẳng đến ót của đối phương.

Âm Minh chi vương kinh hãi, mong muốn lấp lánh, bỗng nhiên phát hiện thân thể của mình bị người ta tóm lấy, nguyên lai là Tây Môn Hạo bắt lấy hắn!

"Phốc phốc!"

Ngũ sắc quang mang trong nháy mắt xuyên thấu Âm Minh chi vương đầu, còn kèm theo hàng loạt khói đen.

"Oa oa oa!"

Âm Minh chi vương đau đến tiếng kêu rên liên hồi, nhưng cũng chưa chết đi, mà là tránh ra khỏi Tây Môn Hạo trói buộc, bỗng nhiên nhào vào Tây Môn Hạo trên thân, dùng sức cắn lấy trên cổ.

"Bổn vương cắn chết ngươi!"

Này tiếng dĩ nhiên không phải miệng phát ra, bởi vì miệng của hắn đang cắn xé Tây Môn Hạo cổ.

Cực phẩm Hư Linh, không dùng miệng phát ra âm thanh đơn giản một bữa ăn sáng, thậm chí Sơ Linh là được rồi.

Có thể là, vô luận hắn làm sao cắn xé, Tây Môn Hạo da thịt căn bản là không có cách phá vỡ, mà Luân Hồi chi nhãn đối với hắn tạo thành tổn thương đang ở ăn mòn thân thể của hắn.

"Uy! Cắn đủ chưa?"

Tây Môn Hạo cổ bỗng nhiên biến dài, đầu tựa như là hươu cao cổ tiến tới Âm Minh chi vương đỉnh đầu, Luân Hồi chi nhãn còn lập loè ngũ sắc quang mang.

Ừm

Âm Minh chi vương ngẩng đầu nhìn lại, lập tức giật mình kêu lên.

"Mịa nó! Ngươi đến cùng là cái. . ."

"Phốc phốc!"

Âm Minh chi vương cái kia 'Sao' còn cũng không nói đến, đầu lần nữa bị Luân Hồi chi nhãn đánh trúng, mà lại lần này càng thêm mãnh liệt.

"Oa oa oa!"

Âm Minh chi vương lại một lần nữa phát ra tiếng kêu thảm thiết đau đớn, bất quá vẫn là không có chết.

"Chết đi!"

Tây Môn Hạo trực tiếp đem Âm Minh chi vương bắt được trước mặt, Luân Hồi chi nhãn liền ngay cả khởi động.

"Phốc phốc phốc. . ."

Từng đạo ngũ sắc quang mang quán xuyên Âm Minh chi vương thân thể, trong nháy mắt đem đối phương đánh thành cái rây.

A

Âm Minh chi vương phát ra tuyệt vọng kêu thảm, thân thể dần dần biến thành màu xám âm khí, biến mất không thấy gì nữa.

"Bành bành bành. . ."

Còn lại Âm Nam nhóm từng cái nổ tung, biến thành điểm điểm tinh quang.

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Tuôn ra Linh Khư hồng bao một cái! Sau mười phút hồng bao tan biến!"

"Mịa nó! Hồng bao?"

Tây Môn Hạo nhìn xem trước mặt mình hồng bao, con mắt lập tức tỏa ánh sáng.

Đó là Âm Minh chi vương tan biến địa phương, xem ra nơi này không phải là không có hồng bao, mà là giống Âm Minh chi vương dạng này người hình BOSS mới có!

"Đúng vậy chủ nhân, hồng bao, nơi này sinh linh mặc dù là biến ảo, nhưng hình người BOSS có khả năng tuôn ra hồng bao."

Tiểu Tiểu Hề ra để giải thích một phiên.

"Yêu Tây! Có hồng bao so cái gì đều mạnh!"

Tây Môn Hạo nhẹ gật đầu, sau đó đưa tay điểm vào hồng bao phía trên.

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Sờ phát hồng bao lật qua đảo!"

Xoạt

Tây Môn Hạo lại một lần nữa tiến nhập cái kia đã lâu không gian độc lập bên trong, trước mắt xuất hiện từng cái hồng bao thẻ bài, bất quá so tại Thánh Vực thời điểm ít hơn nhiều.

"Tiểu Tiểu Hề, muốn cho lực nha!"

Tây Môn Hạo đưa tay điểm vào một cái thẻ phía trên, theo thẻ bài trở mặt, một cái trong suốt hạt châu nhỏ xuất hiện ở trước mắt, bên trong còn có một cái người tí hon màu xám.

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Thu hoạch được Âm Minh chi vương tinh phách cầu một khỏa!"

Âm Minh chi vương tinh phách cầu: Hàng dùng một lần, hệ thống sản phẩm mới! Bên trong phong ấn này Âm Minh chi vương tinh phách, ném ra sau có thể trong vòng mười phút hóa thành Âm Minh chi vương hiệp trợ chiến đấu!

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Thu hoạch được lại tới một cơ hội duy nhất!"

"Oa nga! Tiểu Tiểu Hề, đủ ý tứ!"

Tây Môn Hạo chớp chớp ngón tay cái, sau đó lại điểm vào một tấm thẻ bài lên!

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Thu hoạch được Bạo Linh đạn 10 viên!"

"Chà chà! Đạn dược bổ sung hoàn tất!"

Tây Môn Hạo rời đi không gian độc lập, mà lúc này mọi người đang nhìn xem trống rỗng chung quanh ngẩn người, liền sương mù nồng nặc kia đều không chỗ ở lúc nào biến mất.

"A! Thông quan đi!"

Nguyên Phương hưng phấn vung cánh tay lên một cái, hưng phấn nhảy dựng lên, liền bè gỗ đều đi theo run rẩy một cái.

"Hô. . . Không được, ta trước khôi phục một chút."

Tuyệt Thiên thở phào một cái, xếp bằng ở bè gỗ lên.

"Không Không, chèo thuyền, xuất phát!"

Tây Môn Hạo ngồi ở đầu thuyền bên trên, điểm một điếu xi gà, thật sâu hít một hơi.

Thân thể của hắn nhìn như không ngại, đó là bởi vì Slime thể, bị thương tổn cũng nhìn không ra đến, nhưng vẫn là cảm giác đau nhức toàn thân.

"Cho ta cũng tới một nhánh."

Nguyên Phương xoa mi tâm đi tới  đồng dạng cảm giác khó chịu vô cùng.

Tây Môn Hạo lấy ra một hộp xì gà ném cho Nguyên Phương, sau đó tiếp tục ngồi ở mũi thuyền hút thuốc.

Nguyên Phương cũng không có một mình hưởng dụng, mà là cho Hề Hề một nhánh, lúc này mới thu vào, như cái khoản tiền nhỏ mê.

"Cho ta một hộp."

Hề Hề đốt lên trong tay xì gà, đối Tây Môn Hạo vươn tay nhỏ.

"Cho ngươi có địa phương tồn sao? Nghĩ rút quản ta muốn, còn có, tiểu hài tử gia gia, sầu cái gì khói?"

Tây Môn Hạo giống như là giáo huấn hài tử giáo huấn Hề Hề.

Hừ

Hề Hề kiều hừ một tiếng, ngồi tại Tây Môn Hạo bên người rút buồn bực khói.

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Đặc thù linh khí chiếc nhẫn mẹ giới đã hoàn thành! Xin ngài chuyển giao cho nữ chủ nhân!".