Chương 2752: Dương nam sa mạc!

Chương 2752: Dương nam sa mạc!

Xoạt

Tây Môn Hạo trong tay bỗng nhiên nhiều một cái màu bạc chiếc nhẫn, cùng mình giống như đúc, cơ hồ phân biệt không được!

"Chậc chậc, mẹ giới? Ta đây là công sao?"

"Đúng vậy chủ nhân, bởi vì này hai cái nhẫn ngoại trừ không gian bên ngoài, tất cả công năng một dạng."

Tiểu Tiểu Hề giải thích nói.

"Nhanh lên lấy ra! Đây là ta!"

Hề Hề bỗng nhiên đoạt lấy Tây Môn Hạo trong tay chiếc nhẫn, sau đó đeo ở tay trái trên ngón trỏ.

Chiếc nhẫn trong nháy mắt thu nhỏ, cùng Hề Hề ngón tay kín kẽ.

"Hạo gia liền là nhìn một chút, một viên mẹ chiếc nhẫn Hạo gia mới không có thèm."

Tây Môn Hạo chuyển động trên ngón tay của chính mình chiếc nhẫn.

"A? Đây là ai cái yếm túi?"

Hề Hề trong tay bỗng nhiên xuất hiện một kiện màu hồng nhạt yếm, phía trên còn thêu lên một chút đáng yêu tiểu hồng hoa, một góc còn có một cái tên: Lạc Ly!

Không chỉ như thế, phía trên còn mang theo một tia nhàn nhạt mùi thơm cơ thể, xem xét liền là Lạc Ly xuyên qua.

"Cái gì?"

Tây Môn Hạo trừng mắt, này đặc biệt có thể là chính mình vật phẩm tư nhân a! Chạy thế nào Hề Hề đi đâu rồi?

Vội vàng trong lòng hơi động, tiến nhập không gian giới chỉ.

Tại chiếc nhẫn một góc có một ngụm rương nhỏ, nắp rương mở, bên trong để đó từng kiện từng kiện nhiều loại yếm, mặt trên còn có tên người.

Bỗng nhiên, trong rương yếm bỗng nhiên thiếu một cái, mà bên ngoài vang lên Hề Hề kinh hô.

"Oa nga! Đắc Kỷ loại lớn như vậy sao?"

"Ngươi đại gia Hề Hề!"

Tây Môn Hạo cuối cùng phản ứng lại, này đặc biệt đực cái chiếc nhẫn lại là dùng chung!

Này chút yếm là chính mình đi lên trước, chính mình mỗi cái lão bà theo trên thân lấy xuống cho hắn coi như kỷ niệm.

"Hề Hề, ngươi trộm người nào yếm? Tiểu hài tử nhà không học tốt!"

Nguyên Phương nhìn xem Hề Hề trong tay hai cái yếm, mặt mũi tràn đầy nghi hoặc cùng im lặng.

"Hì hì! Đây là. . . Ô. . ."

Hề Hề miệng bị Tây Môn Hạo che, sau đó trong tay yếm trong nháy mắt tan biến.

"Ngươi cái tiểu nha đầu phiến tử! Nhường ngươi không học tốt!"

Ba

Tây Môn Hạo một bàn tay đánh vào Hề Hề mông đít nhỏ lên.

"Tây Môn Hạo, ngươi đánh Hề Hề làm cái gì? Chẳng lẽ cái kia yếm là ngươi. . . Ngươi cái chết biến thái! Vốn cho rằng ngươi vô sỉ, không nghĩ tới ngươi lại còn biến thái!"

Nguyên Phương rõ ràng là hiểu lầm, coi Tây Môn Hạo là thành bên trong Cuồng Ma, vội vàng trốn đến bè gỗ phần đuôi.

"Khụ khụ, Phương Phương, ngươi đừng hiểu lầm, ngươi nghe ta nói rõ lí do."

"Ta không nghe! Ta không nghe!"

Nguyên Phương bịt lấy lỗ tai dùng sức lắc đầu, không nghe Tây Môn Hạo nói rõ lí do.

"Ha ha ha! Liền là hắn trộm! Ta nhìn thấy qua!"

Hề Hề cái này bỏ đá xuống giếng Tiểu chút chít, trả thù Tây Môn Hạo đánh nàng cái mông.

Quả nhiên, Nguyên Phương một mặt ghét bỏ trắng Tây Môn Hạo liếc mắt, sau đó nhắm mắt lại hút thuốc.

"Ngươi. . . Ngươi đủ!"

Tây Môn Hạo bị làm cái đại mặt đỏ, quả thực xấu hổ muốn chết.

"Lại! Giả trang cái gì thuần khiết? Tiểu tỷ tỷ, về sau chú ý mình nhỏ yếm nha!"

Hề Hề quay đầu hô một cuống họng.

Nguyên Phương một cái giật mình, liền là tĩnh toạ khôi phục Tuyệt Thiên cũng là run run một thoáng.

Ách

Tây Môn Hạo bưng bít lấy lồng ngực của mình, kém chút một ngụm lão huyết phun tới.

"Chấm dứt, Không Không, chậm một chút."

Hề Hề đứng ở đầu thuyền chỉ đằng trước hô.

Không Không vội vàng chậm lại tốc độ, chỉ thấy phía trước một mảnh cỏ thơm ung dung, lại không nhìn thấy một tia hơi nước.

Đồng thời một chút đom đóm linh trùng chiếu rọi, lại thêm mọi người nhãn lực, vậy mà không có phát hiện đầm lầy.

Tại bè gỗ cập bờ, mọi người nhảy tới trên đồng cỏ về sau, đã lâu chạm đất làm cho mọi người cảm giác được vô cùng an tâm.

Không có giấu giếm sát cơ đầm lầy, không có âm khí cùng sương mù, càng không có Âm Nam tác quái, phảng phất đến một cái thế giới khác.

"Nhanh chấm dứt, có cảm giác hay không đến nhiệt độ bay lên?"

Hề Hề nhìn xem mâm tròn, phía trên con đường còn lại đã không phải là rất nhiều.

"Chẳng lẽ cửa thứ ba là dương nam chi quan?"

Tây Môn Hạo nhảy chân nhìn một chút, nhưng không hề rời đi cửa thứ hai, còn không biết cửa thứ ba là cái gì tình cảnh.

"Đi thôi, đi chỗ giao giới tu chỉnh."

Tây Môn Hạo quơ quơ Thiên Cơ tán, ở phía trước dẫn đường, nhưng bên hông gân thú dây thừng không có cởi ra.

Thế là, mọi người đạp lên càng ngày càng khô héo mặt đất tiếp tục tiến lên.

Phía trước mặt đất càng ngày càng khô héo, cỏ xanh cũng càng ngày càng lơ lỏng, thậm chí xuất hiện một chút cát vàng.

Quả nhiên, phía trước là một mảnh hoang mạc, mà cửa thứ ba bản đồ cũng quét mới ra tới, đằng sau còn ra hiện cửa thứ ba giới thiệu vắn tắt.

Cửa thứ ba: Dương nam sa mạc!

Mọi người cũng không có tiến vào cửa thứ ba, mà là tại cửa thứ hai phần cuối tìm một chút cành khô, đốt lên đống lửa, đơn giản ăn một bữa, sau đó liền bắt đầu nghỉ ngơi.

. . .

Ngày kế tiếp, sáng sớm.

"Ha. . . Mẹ nó! Cảm giác thân thể bị móc rỗng một dạng."

Tây Môn Hạo duỗi cái Đại Đại chặn ngang, đau nhức toàn thân, hôm qua bị công kích địa phương còn mơ hồ có chút làm đau, bất quá linh lực đã hoàn toàn khôi phục.

"Dương nam sa mạc, Tây Môn Hạo, ánh mắt của ngươi khó dùng, cái này liên quan đoán chừng không dễ chịu."

Nguyên Phương đang ở cắt tỉa tóc, vừa mới tỉnh ngủ mỹ nhân, mang theo một tia lười biếng, lộ ra phá lệ mê người.

"Lại! Thần cản giết thần! Phật cản giết phật! Khó khăn gì cũng không ngăn cản được Hạo gia tầm bảo hành trình! Đừng quên, nơi này được xưng là: Dũng giả đại mạo hiểm! Chúng ta là dũng cảm! Cố gắng lên!"

Tây Môn Hạo dùng sức vung quyền đầu, vì mọi người, cũng vì chính mình động viên.

"Kiểm tra một chút các ngươi có hay không mang đủ nước đi, đừng tưởng rằng Linh liền sẽ không khát, Linh Khư sa mạc hết sức đáng sợ."

Nguyên Phương nói xong, nhắm mắt lại kiểm tra lên chính mình không gian bảo vật.

Mọi người vội vàng kiểm tra, còn tốt, nước mặc dù không nhiều, nhưng mỗi người đều mang một chút rượu.

Nhất là Tây Môn Hạo, trong giới chỉ có hàng loạt Linh Trúc cam lộ cùng hỗn hợp linh thú nữ chính là, có thể là giải khát hàng cao cấp.

Mà liền tại Tây Môn Hạo đang kiểm tra không gian giới chỉ thời điểm, chợt phát hiện những Hề Hề đó đồ uống toàn bộ biến mất.

"Móa! Ngươi có thể giấu được?"

Tây Môn Hạo trong lòng hơi động, theo Hề Hề mẹ trong giới chỉ lại đem đồ vật lấy trở về.

Hai người chiếc nhẫn là hỗ thông, Hề Hề có thể trộm Tây Môn Hạo, Tây Môn Hạo dĩ nhiên cũng có thể trộm Hề Hề.

"Đại gia ngươi! Đó là lão nương!"

Hề Hề nổi giận mắng.

"Sai! Đó là Hạo gia tốn linh thạch mua, mà lại này loại ác liệt hoàn cảnh, cho nên tại nước cùng rượu sau khi uống xong, chính là đại gia."

Tây Môn Hạo đong đưa mấy lần ngón trỏ.

"Ha ha, Hề Hề không sợ  chờ đi ra, tiểu tỷ tỷ nhiều mua cho ngươi điểm."

Nguyên Phương đem Hề Hề bế lên an ủi.

"Ha ha ha! Tiểu Hề này yên tâm, ta Lão Tuyệt nếu như uống ngươi một bình, trả lại ngươi hai bình như thế nào? Đi thôi, dương nam sa mạc, xem như ta cửa ải."

Tuyệt Thiên cười to nói.

"Không! Ngươi lão tiểu tử có rất nhiều linh thạch, uống một bình còn ba. . . A Bất! Năm bình!"

Hề Hề đưa tay nhỏ, vểnh lên cái miệng nhỏ nhắn nói ra.

"Ha ha ha! Năm bình liền năm bình! Đi thôi!"

Tuyệt Thiên nói xong, liền muốn mở ra bên hông gân thú dây thừng.

"Đừng cởi ra, trong sa mạc khẳng định có cát chảy, cột nắm, đội hình như cũ, đi."

Tây Môn Hạo nhìn thoáng qua cát vàng vô tận sa mạc, sau đó đi vào.

Mọi người theo sát phía sau, duy trì nguyên do đội hình tiến nhập sa mạc..