Chương 2753: Khủng bố cự hạt!

Chương 2753: Khủng bố cự hạt!

Vừa tiến vào sa mạc, mọi người rốt cuộc biết này dương nam sa mạc khủng bố, một cỗ sóng nhiệt không ngừng vỗ mọi người, mà lại càng đi vào trong bầu không khí càng cao.

Dù cho mọi người từng cái linh thể không tầm thường, nhưng cũng là dần dần bắt đầu xuất hiện mồ hôi.

Nơi này không có mặt trời, cho nên cái kia sóng nhiệt toàn bộ là theo dưới chân cát vàng bên trong tràn ra, nóng nổi nóng lên tuôn, để cho người ta khó có thể chịu đựng.

Tây Môn Hạo lúc này ăn mặc một đầu màu trắng lớn quần cộc, hai tay để trần, cái kia hoàn mỹ dáng người nhường Nguyên Phương xem khuôn mặt nhỏ ửng đỏ.

Không Không đồng dạng nóng không được, hận không thể nắm toàn thân mao đều rút mới hóng mát.

Lão Tuyệt trường bào đã bỏ đi, ăn mặc áo lót, hắn cũng không muốn Tây Môn Hạo là cái bại lộ cuồng.

Nơi này thoải mái nhất liền là Hề Hề, cái kia Ngũ Thải Tàm Sam, nóng lạnh bất xâm, mặc dù cũng có chút nóng, nhưng so mọi người tốt hơn nhiều.

"Mẹ nó! Thật để cho các ngươi nói đúng, đã lâu khát nước cảm giác tới."

Tây Môn Hạo liếm liếm đôi môi khô khốc, cổ họng khô chát chát khó nhịn, vội vàng lấy ra bầu rượu ực một hớp rượu.

Vù

Bỗng nhiên một đạo tiếng xé gió, tốc độ nhanh chóng, khiến cho mọi người đều chưa kịp phản ứng.

Coong

Một đạo thật nhỏ ánh sáng màu đen trực tiếp xuyên qua bầu rượu, dọa Tây Môn Hạo kêu to một tiếng.

Rào

Bầu rượu hai đầu bốc lên nước, tưới lên Tây Môn Hạo trên mặt.

"Ngọa tào! Địch tập!"

Tây Môn Hạo trực tiếp đem rượu ấm nhét vào địa phương, trong tay Thiên Cơ tán mở ra ngăn tại mọi người trước người.

"Sa sa sa. . ."

Trong sa mạc bỗng nhiên vang lên trận trận "Sàn sạt" thanh âm, mà trước mặt đất cát cũng tốc độ cao trống động, rõ ràng phía dưới có đồ vật gì tại xuyên qua.

"Này không giống như là nhân loại công kích? Giống như là bọ cạp."

Phía sau nhất Tuyệt Thiên cầm trong tay một cây không dưới mười centimet màu đen độc châm, phát ra này một cỗ mùi tanh, xem xét liền có kịch độc!

"Là bò cạp sa mạc! Đều cẩn thận!"

Nguyên Phương lớn tiếng nhắc nhở.

"Địa kiếm! Ra!"

Tây Môn Hạo trong nháy mắt tế ra máu kiếm, hai tay tốc độ cao bóp quyết, theo giết địch bên trong liên tục toát ra màu đỏ mũi kiếm, mỗi một lần đều sẽ mang ra một chút máu đen!

Lúc này địa kiếm đã không phải là địa kiếm, mà là từng sợi địa gai! Mang đi từng con còn chưa kịp lộ diện bò cạp sa mạc, chẳng qua là từ bên trong toát ra điểm điểm tinh quang.

Cùng lúc đó, những người khác cũng phát động công kích, đối đất cát nổi sần liền ngay cả khởi động công kích từ xa, từng đoàn từng đoàn Tinh Quang theo đất cát bên trong chui ra.

Rất nhanh, đất cát đình chỉ cổ động, nhường tất cả mọi người thật bất ngờ, không nghĩ tới đơn giản như vậy liền giải quyết.

Bỗng nhiên, phía trước bỗng nhiên vang lên một hồi tiếng sáo, còn kèm theo lít nha lít nhít "Sàn sạt" thanh âm!

Mà lại cũng không phải từ phía dưới cát vàng phát ra, mà là phía trên!

"Ừm? Cuối cùng người đến."

Tây Môn Hạo ánh mắt híp lại, bởi vì phía trước xuất hiện một đạo hắc tuyến, cái kia là một đám to lớn màu đen bò cạp sa mạc.

Mà tại đằng sau, còn có một đầu càng lớn, phía trên còn ngồi một tên thân thể màu vàng nhạt nam tử đầu trọc!

Nam tử đầu trọc xích quả lấy trên thân, thân thể cường tráng vô cùng, toàn thân trên dưới đều tản ra nồng đậm dương cương khí!

Nam tử chẳng qua là trung phẩm Hư Linh, thổi cây sáo, giống như đang khống chế trước mặt bò cạp sa mạc đại quân.

Thế nhưng cái kia lít nha lít nhít mấy chục cái bò cạp sa mạc nhưng từ hạ phẩm phàm linh đạo cực phẩm Hư Linh không đợi!

"Móa! Lần nào đến đều một hạ mã uy."

Hề Hề xổ một câu nói tục, sau đó ực một hớp Linh Trúc cam lộ.

"Hắc hắc! Vẫn là Hạo gia trước cho chúng nó một hạ mã uy đi!"

Tây Môn Hạo lấy ra một khỏa Bạo Linh đạn, hắn nhưng là mở mười khỏa  có thể sóng một đợt!

Vù

Một khỏa Bạo Linh đạn bốc lên khói trắng vẽ ra trên không trung một đường vòng cung, sau đó chính xác rơi vào bầy bò cạp sa mạc ở giữa.

Oanh

Theo một tiếng vang thật lớn, đầy trời cát vàng cùng kim quang lấp lánh, trên không còn có hàng loạt bò cạp sa mạc thi khối cùng với dòng máu màu đen.

Giết

Tây Môn Hạo tế ra máu kiếm, không có sử dụng Bát Quái kiếm quyết, mà là nhường hắn tự do công kích, mà Thiên Cơ tán thì là liên tục đánh ra đạn pháo.

Nguyên Phương đám người ý thức chiến đấu đã phi thường mạnh mẽ, tại Tây Môn Hạo phát ra mệnh lệnh đồng thời công kích đã bày ra.

Bầy bò cạp sa mạc liền một lần ra dáng công kích đều không có lật ra, liền bị tạc loạn trận hình, bốn phía chạy tán loạn.

Nhưng mà vào lúc này, vây khốn Tây Môn Hạo phần eo gân thú dây thừng đã mở ra, Tây Môn Hạo vậy mà thoát ly đội ngũ.

Tây Môn Hạo đâu?

Hắn đã thân thể biến mềm, nằm sấp trên mặt cát hướng về bầy bò cạp sa mạc phía sau đánh lén mà đi.

Tràng diện hỗn loạn, lại thêm Tây Môn Hạo biến thân cộng thêm chiếc nhẫn ẩn nấp hiệu quả, đối diện bò cạp sa mạc cùng cái kia đầu trọc dương nam căn bản không có chú ý tới.

Tuyệt Thiên đám người điên cuồng ngược sát lấy bò cạp sa mạc, mà lại rất nhanh bò cạp sa mạc vẫn là tổ chức phản kích, bắn ra từng sợi độc châm.

Bất quá có Tuyệt Thiên cái này dương cương âm thầm, thả ra màu vàng kim vòng bảo hộ đem tất cả gai độc toàn bộ ngăn lại.

Nhưng bầy bò cạp sa mạc tại phát động một đợt công kích về sau, liền bắt đầu nhanh chóng hướng về kích, dương nam cây sáo thổi tiết tấu nhanh hơn.

Mà Tây Môn Hạo đã vây quanh bầy bò cạp sa mạc đằng sau, nhìn xem dương nam cái kia sáng loáng sáng ngói sáng lên lớn cái ót, cái kia lại bình trên mặt lộ ra một tia nhe răng cười.

Vù

Một đạo ngũ sắc quang mang trong nháy mắt bay ra, dùng sét đánh chi thế thẳng đến dương nam cái ót.

Ừm

Dương nam cảm thấy phía sau nguy hiểm, quay đầu quan sát, lại chỉ cảm thấy trước mắt hào quang lóe lên, mi tâm xuất hiện một cái xỏ xuyên qua lỗ máu.

Bành

Dương nam thân thể biến thành điểm điểm tinh quang.

Mà liền tại dương nam tan biến một khắc này, còn lại bò cạp sa mạc bỗng nhiên đình chỉ công kích, sau đó giải tán lập tức, chui vào đất cát bên trong, trong chớp mắt liền biến mất tung tích.

Ách

Thần tâm buông lỏng Tuyệt Thiên bỗng nhiên kêu lên một tiếng đau đớn, bưng bít lấy cánh tay ngã xuống đất cát bên trên, nguyên cả cánh tay xuất hiện hàng loạt màu đen hoa văn, theo khe hở còn lộ ra một đoạn gai độc.

Làm trong làn khói độc đệ nhị Tank, tại Tây Môn Hạo không tại, hắn dĩ nhiên muốn chiếu cố tất cả mọi người an ủi.

"Không tốt!"

Nguyên Phương kinh hãi, phất tay đánh ra một đạo lục sắc hào quang, đem Tuyệt Thiên cánh tay trong nháy mắt bao vây lại.

Sau đó lấy ra một cái bình thuốc, đổ ra một khỏa màu xanh lá Giải Độc đan, nhét vào Tuyệt Thiên trên không, lợi dụng linh lực tan rã.

"Hắn không có sao chứ?"

Tây Môn Hạo chạy về, ngồi xổm ở Tuyệt Thiên bên người.

"Không có việc gì, ta người linh dược sư này cũng không phải ăn cơm khô."

Nguyên Phương lau một cái mồ hôi trán, sau đó thu linh lực, lấy ra một cái nạp bình, rót một miệng lớn thanh thủy, sau đó đưa tay đem Tuyệt Thiên cánh tay giơ lên.

"Nắm gai độc rút, dùng đao tại lỗ hổng bên trên cắt cái khẩu, nắm máu độc thả ra liền không sao."

Nói xong, xuất ra một cây chủy thủ, tại sưng lên trên vết thương quẹt cho một phát lỗ hổng.

Một tay bóp quyết, đánh ra một đạo linh quang, bao bọc tại trên vết thương, tay cầm chậm rãi nâng lên.

Chỉ thấy một đạo máu đen theo trong vết thương bị rút ra, mà lại màu sắc càng ngày càng ảm đạm, ửng hồng.

Đợi tất cả huyết dịch đều biến đỏ về sau, tay cầm dùng sức vung lên, máu đen vung tại đất cát bên trên, lập tức bốc lên một cỗ khói đen.

"Tốt, rất nhanh liền không sao."

Nguyên Phương vừa nói, một bên một đạo linh quang đánh vào trên vết thương, vết thương đã mắt trần tốc độ rõ rệt bắt đầu khép kín..