Chương 2754: Nguyên Phương thệ ngôn!

Chương 2754: Nguyên Phương thệ ngôn!

"Vẫn là Hạo gia sáng suốt a! Tầm bảo không mang theo Linh Dược sư thật đúng là không được. Lại có thể chữa thương, lại có thể thêm BUFF, lại có thể công kích. Phương Phương, về sau chúng ta liền là tốt nhất partner."

Tây Môn Hạo nhanh yêu chết Nguyên Phương, không phải loại kia giữa nam nữ yêu, mà là như nhặt được chí bảo yêu.

"Hừ! Người nào cùng ngươi làm partner, ngươi cái chết biến thái!"

Nguyên Phương còn đang suy nghĩ lấy Tây Môn Hạo là yếm Cuồng Ma sự tình.

Tây Môn Hạo lại lơ đễnh, da mặt của hắn có thể so với tường thành.

"Hắc hắc! Ngươi một cái phụ trợ, lực công kích lại không nghĩ, không có ta cái này ADC, ngươi có thể báo thù sao?"

Nói xong, đem Tuyệt Thiên nâng lên, cho đối phương cho ăn một chút nước.

Không Không cùng Hề Hề thì là tại bốn phía đề phòng, phòng ngừa xuất hiện lần nữa bầy bò cạp sa mạc.

"ADC là cái gì?"

Nguyên Phương hỏi.

"Liền là tay hỏa lực a! Chúng ta cái đội ngũ này, người nào có ta hỏa lực đủ? Còn có thể kiêm chức Tank, thích khách, hắc hắc! Hạo gia ngoại trừ không thể phụ trợ, có thể là toàn năng. Phương Phương, có muốn không hai ta làm cái tổ hợp thế nào?"

Tây Môn Hạo ngồi xếp bằng trên mặt cát, đem Tuyệt Thiên đặt ở trên đùi.

"Cái gì tổ hợp?"

Nguyên Phương có chút theo không kịp Tây Môn Hạo tư duy.

"Thư hùng song sát!"

Tây Môn Hạo lại bắt đầu vô nghĩa.

"Đánh rắm! Vậy lão nương tính là gì?"

Hề Hề bỗng nhiên xen vào.

"Chít chít!"

Một bên Không Không cũng giơ boomerang kháng nghị.

"Hai ngươi một cái em bé, một cái linh thú xem náo nhiệt gì?"

Tây Môn Hạo bỏ qua hai người kháng nghị.

"Ai muốn cùng ngươi tổ cái gì thư hùng song sát a? Chính ta rất tốt."

Nguyên Phương liếc mắt.

Nhưng ngay sau đó bỗng nhiên bờ môi khẽ động, truyền âm nói:

"Tây Môn Hạo, tỷ biết ngươi nghĩ trêu chọc tỷ, cùng ngươi nói rõ đi, tại thù lớn chưa trả trước đó, ta không muốn chuyện nam nữ!"

"Ồ? Vì cái gì?"

Tây Môn Hạo đồng dạng truyền âm.

"Bởi vì. . ."

Nguyên Phương vẻ mặt bỗng nhiên trở nên trở nên ảm đạm.

"Bởi vì ta không nghĩ tới ta hậu nhân cũng mang trách nhiệm như vậy, cùng hắn nhường hậu nhân kéo dài cừu hận, không bằng dựa dẫm vào ta liền chặt đứt!"

"Có thể là Lão Nguyên còn muốn nhường ngươi kéo dài huyết mạch đây."

"Hừ! Đó là hắn mong muốn đơn phương thôi! Ta mấy năm nay qua dạng gì sinh hoạt chỉ có ta tự mình biết, loại đau khổ này ngươi vô pháp hiểu rõ! Cho nên. . . Chúng ta liền làm bằng hữu tốt nhất đi."

Nguyên Phương nói đến đây, bỗng nhiên hốc mắt ẩm ướt, bởi vì nàng cũng có chút ưa thích Tây Môn Hạo.

Có thể là, diệt tộc mối hận, nhất định phải hiểu rõ tại chính mình nơi này!

Tây Môn Hạo bỗng nhiên trong lòng đau xót, hết sức đau lòng cái này nhu nhược tiểu nữ nhân.

Bất quá hắn không nói gì thêm, bởi vì là tất cả đều không nói bên trong, hắn lại trợ giúp đối phương báo thù!

Ừm

Tuyệt Thiên bỗng nhiên có động tĩnh, mí mắt chậm rãi mở ra, ban đầu tái nhợt mang theo hắc khí vẻ mặt cũng trở nên hồng nhuận.

"Lão Tuyệt? Cảm giác như thế nào?"

Tây Môn Hạo vội vàng hỏi nói.

"Ngươi. . . Ngươi cái tên này, lúc nào đều không quên trêu chọc. . . Trêu chọc em gái."

Tuyệt Thiên chật vật cười nói.

"Ha ha ha! Xem ra là không sao."

Tây Môn Hạo đem Tuyệt Thiên đỡ lên, sau đó đứng dậy vỗ vỗ trên người cát vàng.

"Độc đã giải, có thể là còn rất yếu ớt, cần khôi phục một quãng thời gian."

Nguyên Phương thu thập tâm tình một chút, phất tay lại cho Tuyệt Thiên tăng thêm một cái BUFF.

"Không Không, cõng Lão Tuyệt, chúng ta tiếp tục đi đường."

Tây Môn Hạo không muốn dừng lại, hắn muốn mau một chút kết thúc này một cửa, hắn chịu đủ này loại nóng bức.

"Chít chít!"

Không Không đi tới Tuyệt Thiên bên người, hai cái cánh tay dài trực tiếp đem Tuyệt Thiên nhấc lên, sau đó đặt ở phía sau lưng lên.

"Phương Phương, ôm Hề Hề, đi!"

Tây Môn Hạo ở phía trước dẫn đường, đồng thời mạnh mẽ Nguyên Thần chú ý đến chung quanh cát vàng, phòng ngừa có cát chảy vòng xoáy.

Mặc dù đến bây giờ còn không có gặp được cát chảy vòng xoáy, nhưng hắn không dám hứa chắc đằng sau không có.

Quả nhiên cùng hai cửa trước một dạng, đã trải qua đợt thứ nhất quần công về sau, đằng sau chính là không ngừng quấy rối.

Bất quá phần lớn đều là bảy, tám con bò cạp sa mạc, chỉ có một lần gặp thổi cây sáo dương nam.

Mọi người theo buổi sáng đi thẳng đến dưới buổi trưa, lộ trình tiến hành một nửa, đã tiến vào trong sa mạc chỗ sâu, nhiệt độ so ngay từ đầu cao rất nhiều.

Mọi người nước, rượu đã toàn bộ uống sạch, sớm liền bắt đầu tiêu hao Hề Hề đồ uống.

Không có cách, chiến đấu không ngừng, khốc nhiệt nhiệt độ cao, mặt đất tựa như là một cái lớn lồng hấp, để bọn hắn cảm giác muốn hư thoát.

. . .

Ngừng

Trước mặt Tây Môn Hạo bỗng nhiên một cuống họng, đội ngũ trong nháy mắt ngừng lại, mà Tây Môn Hạo thân thể bắt đầu hạ xuống, dẫm lên cát chảy.

Phía sau Nguyên Phương vội vàng dùng sức kéo một phát, đem Tây Môn Hạo cho kéo tới.

"Mẹ nó! Lần thứ ba! Xem ra cát chảy đều tại vị trí trung tâm."

Tây Môn Hạo buồn bực mắng một câu, đây đã là hắn lần thứ ba rơi vào cát chảy toàn qua, mà lại ở giữa còn tránh thoát mấy lần.

"Này một cửa giống như đang khảo nghiệm người sức chịu đựng, nếu như nhiệt độ còn muốn kéo dài tăng lên lời, chúng ta không bị dương nam khống chế bầy bò cạp sa mạc giết chết, cũng sẽ bị chưng thành người khô."

Nguyên Phương đã sớm không để ý hình tượng đem tay áo xắn lên, cởi trần lấy như bạch ngọc cánh tay.

Quá nóng, mà lại không có một cơn gió, cát vàng bên trong lại còn bốc hơi nóng, thật giống một cái lớn lồng hấp.

"A. . . Không xong rồi! Như thế địa phương quỷ quái! Ta nóng lạnh bất xâm Ngũ Thải Tàm Sam cũng không được!"

Hề Hề dùng sức nắm lấy tóc, hận không thể đem chính mình làm cái tiểu trọc đầu.

"Ha ha ha. . ."

Trống không cùng Tiểu Cẩu một dạng lè lưỡi, nó toàn thân lông tóc đã toàn bộ ướt đẫm, mặt kia đơn giản so với nó đít khỉ còn muốn đỏ hơn mấy phần.

"Nghỉ ngơi một chút đi, có lẽ ban đêm sẽ khá hơn một chút, đến, ngồi bên trong."

Tây Môn Hạo đem Thiên Cơ tán mở ra, cắm ngược ở trong cát, sau đó biến lớn, đem cát vàng ngăn cách.

Mọi người vội vàng ngồi xuống, lập tức thấy mát mẻ vô cùng, Thiên Cơ tán mặt dù đem trên mặt đất toát ra hơi nóng cho tách rời ra.

Bất quá chung quanh nhiệt độ không khí vẫn là hết sức nóng bức, nhưng so với trước tốt hơn nhiều.

"Ai! Sớm biết là tình huống này, liền làm điểm băng, ném trong này tuyệt đối thoải mái."

Tây Môn Hạo âm thầm thề, rời đi nơi này về sau, không chỉ thanh thủy muốn chuẩn bị đủ, hàn băng cũng muốn thu được một chút.

"Sớm biết đái dầm cái rây bên trong đi ngủ, lão nương là không xong rồi, trước ngủ một giấc, ban đêm lại đi."

Hề Hề nằm ở Thiên Cơ tán bên trên, cầm lấy cái kia bình ực một hớp Linh Trúc cam lộ, sau đó nhắm mắt lại.

Mọi người từng cái đầu hướng ra ngoài nằm thẳng tại Thiên Cơ tán bên trên, rất như là Thiên Cơ tán long cốt, lại rất giống một bức có ý thơ vẽ.

May nhờ bầu trời không có mặt trời, bằng không thì chói chang Liệt Nhật sẽ đem bọn hắn nướng cháy.

Cao như vậy nhiệt độ, lại thêm trên đường đi chiến đấu cùng bôn ba, tất cả mọi người cảm nhận được thật sâu mỏi mệt.

Không có cách, cái này là Linh Khư pháp tắc, Linh Khư tại ban cho đồng thời, cũng tại rút ra.

Bầu trời dần dần tối xuống dưới, có thể là nhiệt độ không khí cũng không có mát mẻ nhiều ít, thậm chí do tại mặt đất trên tăng lên hơi nóng, còn nhường chung quanh trở nên sương mù mịt mờ, nhường mọi người cảm giác càng thêm khó chịu.

Cũng thế, này cát vàng cũng không phải mặt trời chiếu xạ, không có mặt trời chiếu xạ, dĩ nhiên trời tối cũng sẽ không hạ nhiệt độ.

Mặc dù nhiệt độ hạ thấp một chút chút, nhưng khí ẩm cũng Tây Môn Hạo tâm tình càng ngày càng sốt ruột, không nhịn được nghĩ chửi mẹ!.