Chương 2755: Chật vật lộ trình!

Chương 2755: Chật vật lộ trình!

"Gặp quỷ địa phương! Người nào lúc trước nói ban đêm đi đường tốt một chút rồi?"

Tây Môn Hạo phiền muộn điểm một điếu xi gà, thật sâu hít một hơi, lúc này mới cảm giác khá hơn một chút.

Ngươi

Mọi người trăm miệng một lời, cùng nhau chỉ hướng Tây Môn Hạo, liền Không Không đều không ngoại lệ.

"Ta nói qua sao?"

Tây Môn Hạo có chút nóng hồ đồ rồi.

Mọi người nhẹ gật đầu, ánh mắt kia không thể nghi ngờ.

"Được a, ta nồi, nếu dạng này, cái kia liền tiếp tục đi, làm sao cũng lạnh nhanh hơn một chút."

Tây Môn Hạo bỗng nhiên thu Thiên Cơ tán, nhường không có chuẩn bị mọi người toàn bộ nằm ở trên cát vàng.

"Uy! Ngươi này trả thù cũng quá rõ ràng a?"

Nguyên Phương đứng dậy run lên quần áo, oán trách một câu.

"Hì hì! Chớ nhìn hắn bình thường tùy tiện còn rất hào phóng, kỳ thật hắn tâm nhãn nhỏ hơn đây."

Hề Hề có thể nói là hiểu được Tây Môn Hạo trong xương cốt.

"Được rồi, đừng nói nhảm, đi nhanh lên, này cửa thứ ba Hạo gia chịu đủ!"

Tây Môn Hạo lần nữa tế ra Thiên Cơ tán, sau đó kéo một phát bên hông gân thú dây thừng, đem mọi người toàn bộ kéo lên, dĩ nhiên trừ Hề Hề bên ngoài.

"Tiểu Nhật Thiên, muốn ta nói vẫn là ngày mai lại đi tốt, này hơi nóng rất thích hợp đánh lén."

Hề Hề đề nghị.

"Hắc hắc! Một dạng, chúng ta cũng thích hợp đánh lén chúng nó đúng không?"

Tây Môn Hạo không quan trọng cười, sau đó vòng qua ban ngày cát chảy vòng xoáy, tiếp tục đi đến phía trước.

Chúng người không biết làm sao, đành phải đi sát đằng sau.

Tây Môn Hạo nói đúng, mặc dù nơi này hơi nóng lượn lờ, thấy không rõ chung quanh, nhưng tương tự những cái kia bò cạp sa mạc hoặc là Dương Nam cũng đừng hòng thấy rõ bọn hắn.

Không phải sao, một chút thời gian, Tây Môn Hạo dựa vào thanh âm liền giết mười mấy con bò cạp sa mạc, mà lại toàn bộ dùng địa kiếm, cơ hồ mỗi một kiếm đều sẽ mang đi một đầu bò cạp sa mạc.

Nơi này biến ảo sinh linh mặc dù cùng bọn hắn đồng cấp, nhưng lại so chân chính Linh chênh lệch rất xa, cho nên rất dễ dàng đối phó.

Lại thêm mọi người này một đường đi tới, giết địch vô số, đoán chừng liền là Không Bích Lạc tới này bên trong huấn luyện một quãng thời gian đều sẽ có được rất mạnh sức chiến đấu.

"Ô ô ô. . ."

Bỗng nhiên, phía trước trong sương mù vang lên một hồi du dương tiếng sáo, còn kèm theo một hồi "Sàn sạt" thanh âm, mà lại so bất kỳ lần nào đều muốn tập trung.

"Không tốt! Lần này nhiều lắm! Đi! Đi theo ta đi!"

Tây Môn Hạo vội vàng biến ảo hướng đi, ngược lại ai cũng thấy không rõ người nào.

Mọi người tất cả đều ngừng hô hấp, tận lực không để cho mình phát ra quá lớn tiếng vang, muốn đi đường vòng đại đội đằng sau, đi đánh lén Dương Nam.

Đi qua mấy lần chiến đấu, bọn hắn đã hiểu rõ này một cửa, chỉ cần giết Dương Nam, như vậy bị khống chế bò cạp sa mạc liền sẽ giải tán lập tức.

Hơi nóng càng lúc càng nồng nặc, thậm chí trong không khí còn xuất hiện rất lớn hơi nước, nhường mọi người cảm giác được giống như là tại phòng tắm hơi.

"Sa sa sa. . ."

Bò cạp sa mạc đại quân chạy thanh âm càng ngày càng gần, mà lại nghe hướng đi giống như cũng không có phát hiện mục tiêu đã lách qua.

"Chuẩn bị chiến đấu."

Tây Môn Hạo bờ môi khẽ động, vì mọi người truyền âm, sau đó trong nháy mắt cải biến hướng đi.

Quả nhiên, tại nóng hổi trong sương mù, một vệt bóng đen theo trước mắt tốc độ cao lược qua, trong đó đằng sau còn có một cái Âm Nam ngồi tại bò cạp sa mạc bên trên thổi cây sáo.

Mọi người cả đám đều rất khẩn trương, bởi vì theo đạo hắc ảnh kia chiều dài đến xem, này đội bò cạp sa mạc là lần đầu tiên gặp phải còn hơn gấp hai lần!

Nhiều như vậy bò cạp sa mạc, nếu như không phải sớm dự báo, như vậy tập thể tới một đợt gai độc, căn bản là không có cách phòng ngự!

Giết

Tây Môn Hạo đợi bò cạp sa mạc đại quân lược qua về sau, không chút do dự hạ lệnh công kích, đồng thời Huyết Kiếm trong nháy mắt tan biến.

Thiên kiếm ra, thiên uy lộ ra!

Keng

Huyết Kiếm xuất hiện tại Dương Nam đỉnh đầu, mang theo to lớn thiên uy.

Thổi sáo Dương Nam tiếng sáo hơi ngừng, ngẩng đầu nhìn về phía đỉnh đầu Huyết Kiếm, hai tay đột nhiên hướng lên đẩy.

Ông

Một cái màu vàng kim hình tròn tấm chắn bay ra, thẳng đến Huyết Kiếm.

Hừ

Tây Môn Hạo thủ quyết nhất biến, Huyết Kiếm đột nhiên biến mất, trong chớp mắt liền từ bò cạp sa mạc phía dưới bay lên trên ra.

Phốc

Huyết Kiếm theo bò cạp sa mạc thân thể xuyên qua, trực tiếp đâm vào Dương Nam hạ bàn, sau đó đi theo bên dưới mà lên trực tiếp xỏ xuyên qua thân thể, từ đỉnh đầu bay ra.

A

Dương Nam phát ra một tiếng hét thảm, thân thể trong nháy mắt nổ tung, hóa thành điểm điểm tinh quang.

Có thể là, bầy bò cạp sa mạc cũng không có tan biến, mà lại tiếng sáo vang lên lần nữa, hàng loạt bò cạp sa mạc thay đổi hướng đi, đối bọn hắn bắn từng sợi gai độc!

"Thảo! Còn có một cái! Đều tránh ta đằng sau!"

Tây Môn Hạo mở ra Thiên Cơ tán, đồng thời biến lớn, ngăn tại trước mặt mọi người.

"Đương đương đương. . ."

Vô số cây gai độc đánh vào Thiên Cơ tán bên trên, như là trời mưa, bất quá này chút gai độc còn không phá nổi Thiên Cơ tán phòng ngự.

"Các ngươi núp ở phía sau mặt!"

Tây Môn Hạo lần nữa giải khai gân thú dây thừng, sau đó dẫn theo Huyết Kiếm rời đi Thiên Cơ tán đằng sau, đi tìm tìm một cái khác Dương Nam.

Mọi người cũng mặc kệ có thể hay không nhìn thấy mục tiêu, tế ra vũ khí liền lung tung công kích, căn bản cũng không ngoi đầu lên.

Tây Môn Hạo rời đi Thiên Cơ tán sau mới phát hiện, những cái kia bò cạp sa mạc mục tiêu công kích toàn bộ tại Thiên Cơ tán bên trên, cho nên hắn cũng không có bất kỳ cái gì uy hiếp.

Quả nhiên, tại bầy bò cạp sa mạc bên trong, còn có một người đầu trọc Dương Nam thổi cây sáo, hơn nữa còn là cực phẩm Hư Linh.

"Hắc hắc! Liền là ngươi!"

Tây Môn Hạo cười lạnh, liền muốn xuất thủ.

Nhưng lại tại hắn vừa muốn tế ra Huyết Kiếm thời điểm, bò cạp sa mạc trên lưng Dương Nam đột nhiên biến mất, xuất hiện lần nữa thời điểm, đã đến Tây Môn Hạo sau lưng.

Ô

Cái kia Dương Nam trong tay cây sáo vậy mà biến thành trường côn, đánh tới hướng Tây Môn Hạo đỉnh đầu.

Tây Môn Hạo đột nhiên quay đầu, hét lớn một tiếng: "Mở!"

Vù

Một đạo ngũ sắc quang mang bay ra, trong nháy mắt xuyên thấu Dương Nam mi tâm, đây rõ ràng là đồng quy vu tận đấu pháp!

Bành

Màu vàng kim cây sáo đập vào Tây Môn Hạo đỉnh đầu, lập tức kim quang chợt hiện, lập tức ném ra một cái hố to.

Nếu như đổi cho người, có lẽ sẽ bị một kích này đập óc vỡ toang mà chết.

Có thể là đây là Tây Môn Hạo, có được có khả năng chống cự hết thảy vật lý công kích Slime thể!

Cho nên, Dương Nam chết rồi, Tây Môn Hạo lại chỉ là có đau một chút.

Bành

Dương Nam thân thể biến thành điểm điểm tinh quang, bầy bò cạp sa mạc trong nháy mắt giải tán lập tức, trong chớp mắt trốn không có tung tích.

"Tốt! Giải quyết!"

Tây Môn Hạo phất tay đem Thiên Cơ tán thu hồi, sau đó hướng về mọi người đi đến.

Có thể là đi chưa được mấy bước, bỗng nhiên một tiếng "Ngọa tào" chẳng qua là vùng vẫy mấy lần, liền bị một cái cát chảy vòng xoáy hút vào, rất nhanh biến mất tung tích.

"Không tốt! Cát chảy vòng xoáy!"

Tuyệt Thiên kinh hãi.

Tây Môn Hạo phụ trách đánh lén cho nên không có cột dây thừng, gặp cát chảy vòng xoáy, trong chớp mắt liền biến mất tung tích.

"Nhanh! Biến thành một sợi dây thừng, ta đi xem một chút!"

Tuyệt Thiên vừa nói vừa đem gân thú dây thừng kết nối bốn người nút thắt mở ra.

Nguyên Phương cùng Không Không cũng vội vàng mở ra bên hông gân thú dây thừng, sau đó mấy sợi dây tiếp thành thật dài một cây.

Tuyệt Thiên đem gân thú dây thừng lần nữa cột vào cái hông của mình, dùng sức kéo mấy lần, sau đó nói:

"Nắm chặt! Ta dẫn hắn đi lên!"

Nói xong, thả người nhảy tới Tây Môn Hạo tan biến địa phương, trong chớp mắt liền biến mất tung tích.

Không Không cùng Nguyên Phương dùng sức nắm lấy dây thừng, liền Hề Hề cũng hỗ trợ nắm lấy dây thừng..