Chương 2756: Sa mạc dưới mặt đất!

Chương 2756: Sa mạc dưới mặt đất!

"Phù phù!"

"Dựa vào!"

Tây Môn Hạo ngã một cái chó gặm bay liệng, tuyệt bích mất hết mặt mũi trước, quả thực có chút thảm.

"Nóng quá a!"

Tây Môn Hạo cảm giác mặt đất hết sức nóng, nhiệt độ chung quanh cũng so bên ngoài cao rất nhiều.

Chậm rãi ngẩng đầu, phát hiện một đầu thông đạo thật dài, bốn phía vách tường mặc dù là màu đen, nhưng lại mơ hồ lộ ra màu đỏ, giống như là bị nung đỏ.

Không chỉ như thế, chính mình vị trí cũng không là lối đi điểm xuất phát, chính mình chung quanh đều có một cái thông đạo lan tràn ra ngoài, mỗi một đầu đều không nhìn thấy phần cuối.

Cái này từng đầu thông đạo dưới lòng đất, phảng phất tựa như là một tòa thành thị dưới mặt đất bài ô nói, mà hắn đến rơi xuống địa phương chẳng qua là một cái trong đó lỗ hổng.

Đỉnh đầu, là nhấp nhô cát vàng, hết sức thần kỳ, không có rơi xuống, giống như những cái kia cát vàng bị đồ vật gì kéo lại.

"Xem ra, chỉ cần theo cát chảy vòng xoáy đến rơi xuống, liền sẽ đến nơi này."

Tây Môn Hạo sờ lên cằm, tình huống này, tựa như là vô ý chưa bao giờ đắp kín nắp giếng cống thoát nước đến rơi xuống một dạng.

Bỗng nhiên, đỉnh đầu cát vàng bên trong lộ ra một đôi chân.

Tây Môn Hạo vội vàng lui về phía sau, một người từ bên trong rớt xuống.

"Phù phù!"

Cùng chính mình một dạng, chó gặm bay liệng thức rơi xuống đất, xem bóng lưng giống như là Tuyệt Thiên, bên hông còn cột gân thú dây thừng, bất quá đã chặt đứt! Không biết bị cái gì ngăn cách.

"Mẹ nó! Làm sao như thế nóng?"

Tuyệt Thiên từ dưới đất nhảy dựng lên, mặt đất nhiệt độ giống như muốn đem hắn nướng.

"Lão Tuyệt? Ngươi làm sao cũng rớt xuống?"

Tây Môn Hạo vội vàng đi qua đem Tuyệt Thiên kéo lên.

Tuyệt Thiên nhìn về phía Tây Môn Hạo, phát hiện đối phương không có việc gì, mừng lớn nói:

"Ta là tới cứu ngươi đi lên! Đến, ngươi ôm ta, để bọn hắn nắm hai ta lạp. . . Lên. . . Mịa nó! Dây thừng nện đứt rồi?"

"Đến! Xem ra vẫn là Hạo gia mang ngươi lên đi."

Tây Môn Hạo nhìn xem trên đỉnh đầu vòng xoáy, con ngươi đảo một vòng, hai tay bỗng nhiên duỗi dài, vươn hướng cái kia vòng xoáy.

Có thể là, tay cầm vừa mới tiếp xúc vòng xoáy, lại trong nháy mắt bị bài xích ra tới.

"Mẹ nó! Này vòng xoáy lại là có thể đi vào không thể ra!"

Tây Môn Hạo mắng một câu, sau đó lần nữa thử mấy lần, lại như cũ như thế.

Keng

Tây Môn Hạo lần này tế ra máu kiếm, hướng về vòng xoáy bay đi.

Có thể là chẳng qua là bay vào đi một đoạn, lại bị bắn ra ngoài.

Hai tay bóp quyết, Huyết Kiếm đột nhiên biến mất, mà lần này vậy mà trực tiếp xuất hiện tại vòng xoáy bên ngoài, thiên kiếm vậy mà cũng xuyên không đi ra!

"Xong, xem ra thật không ra được."

Tuyệt Thiên cũng là một hồi tuyệt vọng, Tây Môn Hạo đều không được, hắn liền thử đều không cần thử.

"Ai! Cái kia chỉ có thể chờ bọn hắn cũng xuống, chúng ta theo lòng đất đi, nơi này mặc dù nóng, nhưng cũng lộ trình bằng phẳng."

Tây Môn Hạo nhìn xem từng đầu lối đi, bởi vì hơi hơi lập loè hồng quang, cũng không phải rất hắc ám.

Tuyệt Thiên vội vàng lấy ra một khối hào quang thạch, đem lối đi chiếu càng thêm sáng ngời.

"Nơi này giống như cũng không có nguy hiểm gì, chúng ta chờ bọn hắn xuống đây đi."

Hai người ra không được, chỉ có thể chờ đợi Nguyên Phương bọn hắn chờ không nổi xuống tới.

Mà bên ngoài, Nguyên Phương đám người đang xem trong tay gân thú dây thừng ngẩn người.

Bởi vì Tuyệt Thiên xuống không lâu, ban đầu bó chặt dây thừng chính là buông lỏng  chờ kéo lên xem xét, căn bản không có Tuyệt Thiên.

"Ta xuống!"

Nguyên Phương đem gân thú dây thừng cột vào bên hông, sau đó hướng đi cát chảy toàn oa.

Hề Hề cùng Không Không nắm thật chặt dây thừng, nhưng ở Nguyên Phương xuống không lâu sau, dây thừng lại là buông lỏng, rõ ràng lại chặt đứt.

"Năm cái rơi xuống ba, liền thừa một đứa bé cùng linh thú, Không Không, đi thôi."

Hề Hề đem gân thú dây thừng ném trên mặt đất, sau đó hướng đi cát chảy vòng xoáy.

Không Không vội vàng bắt kịp, còn lại nó một người, càng không khả năng lưu lại nơi này nóng bỏng đất cát lên.

. . .

"Móa! Các ngươi làm sao đều xuống tới rồi?"

Tây Môn Hạo nhìn xem vừa mới từ dưới đất bò dậy Nguyên Phương, còn có vừa mới đến rơi xuống Hề Hề cùng Không Không, lần này trực tiếp bị đoàn diệt.

"Tuyệt Thiên dây thừng chặt đứt, cho nên ta hạ đến xem, cho nên cứ như vậy."

Nguyên Phương run lên bên hông dây thừng đầu, đồng loạt chặt đứt.

"Các ngươi đều xuống tới, còn lại ta cùng Không Không lưu ở phía trên cho ăn bọ cạp sao? Bất quá nơi này nóng quá a! Vách tường đều đỏ."

Hề Hề đứng dậy, đưa tay sờ một cái vách tường, lập tức nóng rụt trở về.

"Tốt, nếu đều xuống tới, vậy liền từ phía dưới đi thôi, nóng theo nóng lên điểm, nhưng này thông đạo dưới lòng đất giống như không có bò cạp sa mạc quấy rầy, cũng không có cát chảy vòng xoáy. Hề Hề, chỉ đường."

Tây Môn Hạo cũng lấy ra một khối hào quang thạch, đem con đường phía trước chiếu sáng giống như ban ngày.

"A? Con đường biến, Tiểu Nhật Thiên, ngươi xem."

Hề Hề đem mâm tròn đưa cho Tây Môn Hạo.

Tây Môn Hạo tiếp nhận xem xét, quả nhiên, phía trên bẻ cong con đường đã kinh biến đến mức thẳng tắp, mà lại khoảng cách cũng rút ngắn.

"Ha ha! Xem ra phía dưới này mới là đường ngay! Đi!"

Tây Môn Hạo tiếp tục ở phía trước dẫn đường, mọi người tiếp tục duy trì đội hình tiến lên.

Quả nhiên như hắn nói như vậy, từ dưới đất đi xác thực so với phía trên nhanh hơn rất nhiều, mà lại không có chút nào nguy hiểm, liền là quá nóng.

Không qua đường vòng biến thành đường thẳng, lộ trình cơ hồ rút ngắn một phần ba, cái này khiến tâm tình mọi người tốt đẹp.

Đương nhiên, Hề Hề tâm tình cũng không tốt, bởi vì quá nóng, nàng tồn đồ uống càng ngày càng ít.

"Ha ha! Này không chừng là BUG, nhanh chấm dứt!"

Lúc này mâm tròn đã đến Tây Môn Hạo trong tay, mũi tên đã sắp muốn đến bản đồ cuối.

"Hy vọng là BUG đi. . ."

Hề Hề nhỏ giọng lẩm bẩm một câu.

"Nhiệt độ càng ngày càng cao, cảm giác sắp chín."

Nguyên Phương khuôn mặt nhỏ đỏ bừng, đổ mồ hôi tràn trề, nhưng cũng chỉ là toát ra một hồi liền bị nướng khô.

"Nóng lên liền thoát thôi, xem Hạo gia."

Tây Môn Hạo ở phía trước bày một cái phong tao pose, cái kia hoàn mỹ cơ bắp đường cong phối hợp thêm mồ hôi, tản ra mãnh liệt hormone khí tức.

Cút

Nguyên Phương trừng Tây Môn Hạo liếc mắt.

"Khụ khụ, lão đệ, trước đừng trò chuyện tao, ngươi xem đằng trước."

Tuyệt Thiên chỉ đằng trước nói ra.

Tây Môn Hạo vội vàng quay đầu nhìn lại, chỉ thấy phía trước lối đi vậy mà trở nên rộng lớn, mà lại càng đi về trước càng là rộng lớn.

"Ha ha! Cuối cùng chấm dứt!"

Nhìn thoáng qua bản đồ, mũi tên đã đến phần cuối, vội vàng tăng nhanh tốc độ.

Rất nhanh, trước mắt bỗng nhiên mở ra, một cái to lớn màu đỏ sậm phòng khách xuất hiện ở trước mắt.

Tại sao là màu đỏ sậm đâu? Bởi vì màu đen vách tường giống như là bị đốt đỏ lên một dạng, nhiệt độ cũng là bỗng nhiên lên cao.

Bất quá. . .

"Mịa nó! Mau lui lại!"

Tây Môn Hạo bước nhanh lui lại, mồ hôi trên người như là tắm rửa!

Đó không phải là nóng, là bị hù!

Nguyên Phương đám người cũng nhìn thấy trong phòng khách một chút tình huống, dọa đến sắc mặt cự biến, vội vàng lui lại.

Chỉ thấy màu đỏ sậm trong đại sảnh, ngồi xếp bằng từng cái đầu trọc Dương Nam, nói ít cũng có ba bốn mươi cái.

"Ta liền nói không có đơn giản như vậy mà!"

Hề Hề lúc trước liền không thế nào tán đồng là BUG, lúc trước xem ra quả là thế!

Xuỵt

Tây Môn Hạo ngăn lại mọi người im tiếng, sau đó thân thể bỗng nhiên biến mềm, nhúc nhích đến đại sảnh cửa vào.

"Một, hai, ba. . . Ròng rã bốn mươi, thấp nhất phẩm Hư Linh, cao nhất cực phẩm. Ở giữa một người mặc kim nón trụ kim giáp, hẳn là quan đáy BOSS!"

Tây Môn Hạo một vừa nhìn trong đại sảnh nam tử đầu trọc, một bên cho mọi người truyền âm.

Trong đó ở giữa đại sảnh ngồi tại một tên mang kim nón trụ, xuyên kim giáp, còn mang theo mặt nạ vàng Dương Nam, trong tay còn cầm lấy một thanh kiếm lớn màu vàng óng.

Mà những cái kia nam tử đầu trọc lần này cầm không phải cây sáo, mà là bên cạnh để đó từng sợi màu vàng kim trường côn.

Này chút đầu trọc rõ ràng so với cái kia khống chế bò cạp sa mạc người hiếu thắng, xem vũ khí liền là chiến đấu Dương Nam..