Chương 2757 tập thể ném quải đạn!

Chương 2757 tập thể ném quải đạn!

Lò nướng bên trong lối đi, Tây Môn Hạo đám người đã thối lui đến phòng khách bên ngoài chỗ rất xa.

"Đến, quy củ cũ, một người một khỏa 'Quải đạn' !"

Tây Môn Hạo lấy ra bốn khỏa Bạo Linh đạn, cho Tuyệt Thiên, Nguyên Phương, Hề Hề một người một khỏa, thậm chí còn cho Không Không một khỏa.

"Đây không phải gọi 'Bạo Linh đạn' sao? Vì cái gì nói là 'Quải đạn' ?"

Nguyên Phương cầm lấy Bạo Linh đạn nghi hoặc nhìn Tây Môn Hạo.

"Hắc hắc! Bật hack Bạo Linh đạn, dĩ nhiên gọi là 'Quải đạn' đi."

Tây Môn Hạo nói rõ lí do mặc dù không đáng tin cậy, nhưng cũng cũng rất chuẩn xác.

"Bật hack Bạo Linh đạn. . . Được a, có thể hay không cho thêm viên?"

Nguyên Phương con ngươi tỏa ánh sáng, cái đồ chơi này uy lực nàng có thể là được chứng kiến nhiều lần, tuyệt đối là Hư Linh trở xuống ác mộng!

"Ai! Địa chủ nhà cũng không có lương tâm a!"

Tây Môn Hạo đối thứ này vẫn là hết sức keo kiệt, dù sao mình trong tay còn có năm viên, mà lại một lại không biết phải dùng bao nhiêu.

"Lại! Keo kiệt!"

Nguyên Phương vung tay lên, nhếch miệng.

"Tốt, chuẩn bị hành động, một đợt qua đi, này chút Dương Nam thương vong khẳng định hơn phân nửa, sau đó thừa dịp loạn diệt bọn hắn!"

Tây Môn Hạo chia xong Bạo Linh đạn, sau đó đứng dậy bắt đầu sờ gần phòng khách.

Nguyên Phương đám người theo sát phía sau, ngừng thở, thu liễm khí tức, cẩn thận cùng sau lưng Tây Môn Hạo, từng bước một tới gần phòng khách.

Rất nhanh, mọi người mò tới phòng khách rìa, những Dương Nam đó vẫn còn đang đánh ngồi, phảng phất không cảm ứng được Tây Môn Hạo khí tức của bọn hắn, liền cái kia kim giáp Dương Nam cũng không có cảm giác được.

"Nghe ta khẩu lệnh: Một, hai, ba. . . Ném!"

Vù

Mọi người điểm năm cái hướng đi cùng nhau ném ra Bạo Linh đạn, mang theo một đám khói trắng rơi vào đại sảnh năm cái phương vị.

Giết

Ngồi xếp bằng kim giáp Dương Nam đột nhiên mở to mắt, trong miệng phát ra một tiếng quát lớn.

Nhưng chưa kịp còn lại Dương Nam tỉnh táo lại, trong đại sảnh liền vang lên từng đợt nổ vang.

"Rầm rầm rầm. . ."

Năm viên Bạo Linh đạn đồng thời trắng nổ tung, chói mắt kim quang trong nháy mắt đem phòng khách bao phủ, to lớn sóng xung kích nhường những Dương Nam đó trong đại sảnh bay loạn, chỉ có kim giáp Dương Nam đem kim kiếm cắm trên mặt đất, ổn định thân hình, bất quá thân khôi giáp kia lại xuất hiện hàng loạt vết thương.

Kim giáp Dương Nam có kim giáp yểm hộ, có thể là những cái kia hai tay để trần Dương Nam liền gặp xui xẻo.

Không phải là bị nổ thân thể bay loạn, chính là bị tạc vết thương chồng chất, thậm chí có một ít bị oanh nát đầu, trực tiếp treo.

Đợi kim quang tiêu tán, trong phòng khách đã khắp nơi bừa bộn, hai ba mươi cái Dương Nam ngã trên mặt đất kêu rên, cái kia mười mấy đã biến thành kim quang biến mất.

Giết

Tây Môn Hạo ra lệnh một tiếng, mọi người tập thể ra tay.

Đủ loại linh khí bay loạn, đơn giản nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của, giết đến những Dương Nam đó liền phòng ngự đều tổ chức không nổi liền biến thành kim quang.

Hừ

Cái kia kim giáp Dương Nam hừ lạnh một tiếng, rút ra kim kiếm, hóa thành một đạo kim quang thẳng đến cửa vào kéo tới!

"Ta đơn đấu BOSS! Các ngươi sạch tiểu quái!"

Tây Môn Hạo mở ra Thiên Cơ tán, như là sao băng giơ dù xông về kim giáp Dương Nam.

Coong

Thiên Cơ tán cùng kim kiếm đâm vào hết thảy.

Giết

Tây Môn Hạo một tiếng quát lớn, hai tay dùng sức, sững sờ sinh sinh đem kim giáp Dương Nam cho đỉnh trở về.

Bành

Thiên Cơ tán nhất kích mù phát, lớn như vậy kim giáp Dương Nam, không có khả năng đánh không đến!

Quả nhiên, Dương Nam ngực bị đánh trúng một khỏa đạn pháo, thân thể bay ngược ra ngoài.

"Thiên địa kiếm! Ra!"

Tây Môn Hạo một tay tốc độ cao bóp quyết, đầu tiên là thiên kiếm quyết, sau đó là địa kiếm quyết.

Keng

Huyết Kiếm trong nháy mắt xuất hiện kim giáp Dương Nam đỉnh đầu, nhất kiếm đâm xuống.

Coong

Huyết Kiếm lại bị kim giáp Dương Nam cự kiếm đỡ được.

Bành

Lực lượng khổng lồ cùng thiên uy đập kim giáp Dương Nam quỳ một chân trên đất, nhưng đỉnh đầu kim kiếm vẫn là làm có thể làm cho Huyết Kiếm đạt được.

Bỗng nhiên, Huyết Kiếm biến mất, tự nhiên theo mặt đất xông ra, thẳng đến kim giáp Dương Nam mệnh môn đâm tới.

Móa

Kim giáp Dương Nam bỗng nhiên xổ một câu nói tục, bởi vì cái kia Huyết Kiếm đâm vào vị trí quá mẹ nó âm hiểm!

Mặc dù không nhìn thấy, nhưng cục bộ cảm giác, vẫn là để hắn cục bộ xiết chặt.

Phốc

Một tiếng này, như là âm thanh thiên nhiên, như tà âm, rất là dễ nghe.

Nhưng không có máu tươi văng khắp nơi, bởi vì những sinh linh này đều là biến ảo mà thành.

"Ngao ô! ! !"

Kim giáp Dương Nam trực tiếp xông lên, đằng sau còn cắm một thanh huyết kiếm.

"Ha ha ha! Hạo gia thích nhất địa kiếm! Thoải mái!"

Tây Môn Hạo ngang trời cười to, này âm hiểm địa kiếm quá mẹ nó ác độc! Chuyên môn công kích hạ bàn, khiến người ta khó mà phòng bị!

"Oa nha nha! Đồ vô sỉ! Đi chết đi!"

Kim giáp Dương Nam đưa tay đem phía sau Huyết Kiếm rút ra, sau đó thẳng đến Tây Môn Hạo ném ra.

Có thể là trong lòng một tay vừa bấm quyết, Huyết Kiếm lần nữa biến mất, xuất hiện thời điểm vậy mà lại là kim giáp Dương Nam phía dưới.

"Chết đi!"

Kim giáp Dương Nam có chuẩn bị, nhún người nhảy lên, hai tay dùng sức vung lên, một đạo kim sắc giả lập kim kiếm bổ về phía Tây Môn Hạo.

"Hắc hắc!"

Tây Môn Hạo thân thể một cái chếch đi tránh khỏi, đồng thời một cái thủ quyết lần nữa bóp ra, tốc độ nhanh chóng, cũng là thời gian trong nháy mắt.

Keng

Huyết Kiếm xuất hiện lần nữa tại kim giáp Dương Nam đỉnh đầu, một cỗ kinh thiên uy áp trong nháy mắt đè xuống.

Kim giáp Dương Nam hai tay giơ kiếm, lần nữa ngăn tại đỉnh đầu.

Này

Tây Môn Hạo bỗng nhiên xuất hiện tại kim giáp Dương Nam trước mặt, Luân Hồi chi nhãn đột nhiên mở ra, một đạo ngũ sắc quang mang chỗ sâu.

"Phốc phốc!"

Ngũ sắc quang mang không gì không phá, đem kim giáp Dương Nam mặt nạ đánh xuyên qua, quán xuyên đầu, từ phía sau bay ra.

A

Kim giáp Dương Nam kêu thảm một tiếng, bất quá cũng chưa chết.

Hai tay dùng sức đẩy, đem Huyết Kiếm bắn ra, kim kiếm bổ về phía Tây Môn Hạo đầu.

Tây Môn Hạo không có ngạnh cương, mà là thân thể trong nháy mắt biến mềm, như cùng một con lươn theo kim giáp Dương Nam giữa hai chân xuyên qua.

Sau đó Huyết Kiếm nơi tay, đối kim giáp Dương Nam cổ quét ngang mà ra.

Xoạt

Hồng mang lóe lên, kim giáp Dương Nam đầu bay lên.

Không có máu tươi bắn ra, nhưng lại tại khôi giáp chỗ cổ bắn ra hàng loạt điểm sáng màu vàng óng.

Xác định tử vong, không có hồng bao, thế nhưng cái kia một thân màu vàng kim áo giáp lại lập trong đại sảnh.

"Leng keng!"

Mũ giáp rơi xuống đất, đồng thời rơi xuống còn có mặt nạ, mà trước đó bị Tây Môn Hạo đánh ra tổn thương đã toàn bộ chữa trị.

"A? Bạo trang bị rồi?"

Tây Môn Hạo sờ lên vậy theo nhưng lập trên mặt đất hoàng kim áo giáp, vậy mà bản thân chữa trị, tuyệt đối không là phàm phẩm!

"Uy! ADC! Hỗ trợ a!"

Hề Hề một bên khống chế Linh Lung tháp, một bên hô.

Tây Môn Hạo xem xét, nguyên lai mọi người chỉnh tại bị mười cái không có có thụ thương Dương Nam vây công.

"Ha ha ha! Đến rồi!"

"Bành bành bành. . ."

Thiên Cơ tán liền ngay cả khởi động, từng khỏa đạn pháo bay ra, đem từng cái Dương Nam đánh bay ra ngoài.

Sau đó Huyết Kiếm trên không trung hóa thành từng đạo màu đỏ như máu lưu quang, tại mỗi cái bị đánh bay Dương Nam chỗ cổ bay qua, mỗi một kiếm liền bay lên một cái đầu lâu.

Có Tây Môn Hạo cái này mạnh mẽ tay hỏa lực, mười cái Dương Nam cuối cùng biến thành điểm điểm tinh quang.

Đợi cái cuối cùng Dương Nam bị giết chết về sau, trong phòng khách cuối cùng yên tĩnh trở lại.

Ngoại trừ cái kia thân sừng sững trong đại sảnh hoàng kim áo giáp, tìm không đến bất luận cái gì liên quan tới Dương Nam dấu vết..