Chương 2758: Xá nữ Băng Nguyên!

Chương 2758: Xá nữ Băng Nguyên!

"Ầm ầm!"

Đại sảnh tận cùng bên trong nhất bỗng nhiên mở ra hai cánh của lớn, một hồi lạnh gió thổi vào, nhường mọi người cùng nhau rùng mình một cái.

"Lối ra! Ha ha ha! Chúng ta quá quan!"

Tuyệt Thiên mừng rỡ, bước nhanh hướng về lối ra chạy đi.

"Chậm đã!"

Tây Môn Hạo bỗng nhiên gọi lại Tuyệt Thiên, trong tay còn cầm lấy cái kia mâm tròn.

Chít

Tuyệt Thiên tới cái dừng ngay, tại nhanh muốn đến cổng lúc ngưng lại thân hình.

"Thế nào?"

Nguyên Phương nhìn về phía Tây Môn Hạo.

"Ngươi xem."

Tây Môn Hạo chỉ chỉ mâm tròn, trên đó viết xuất hiện một nhóm chữ:

Dương Nam kim khải, ban thưởng thông quan người!

Này khải thích hợp Dương Nam mặc, không có phẩm cấp giai, sẽ căn cứ người mặc tu vi đẳng cấp tự động thăng cấp, có thể tự động chữa trị!

"Ta Thiên! Tự động trưởng thành hình phòng ngự linh khí! Trời ạ! Phát tài!"

Nguyên Phương không bình tĩnh, tay cầm run rẩy tại màu vàng kim trên khải giáp sờ tới sờ lui.

"Móa! Vì cái gì ải thứ nhất không có ban thưởng? Cửa thứ hai cũng không có? Vì cái gì cửa thứ ba liền có rồi? Vẫn là chuyên môn ban thưởng Dương Nam? Móa! Hạo gia mới là này tam quan MVP biết bao á!"

Tây Môn Hạo lập tức đố kỵ mắt đều đỏ!

Tự động trưởng thành hình linh khí hắn biết, là hoàn toàn không cần đi dùng tài liệu tăng lên, bởi vì này linh khí đã mạnh một nhóm! Chỉ có dạng gì tu vi, mở ra đẳng cấp gì phòng ngự.

"Dương Nam kim khải? Ý là: Ta đi?"

Tuyệt Thiên cũng chạy tới, nhìn xem cái kia kim sắc áo giáp hai mắt tỏa ánh sáng.

Mặc dù này ăn mặc áo giáp Dương Nam bị Tây Môn Hạo đánh xuyên qua phòng ngự sau diệt sát, nhưng Tây Môn Hạo như thế biến thái có mấy cái?

Cho nên, này Dương Nam kim khải cũng là rất ngưu bức!

"Ngươi! Ngươi! Cầm lấy đi á! Mẹ nó! Hạo gia Âm Nam đầm lầy thông quan vì cái gì không có ban thưởng? Trống không tuệ thú rừng rậm cũng không có!"

Tây Môn Hạo trong miệng hùng hùng hổ hổ, lần thứ nhất hâm mộ ghen ghét người khác.

Bất quá cửa thứ hai hắn cũng không phải là không có ban thưởng, phát nổ hồng bao, mười khỏa Bạo Linh đạn cộng thêm Âm Minh chi vương tinh phách.

Chẳng qua là đáng thương Không Không  có vẻ như mao đều không có ban thưởng một cây.

"Khụ khụ, cái kia cái gì, này áo giáp ta đã thu a! Đến lúc đó bảo tàng ít chia một ít là được."

Tuyệt Thiên một bên ngượng ngùng, một bên tốc độ cao đem Dương Nam kim khải mặc vào người, không có chút nào ngượng ngùng.

Đợi mũ giáp cùng mặt nạ cũng mang tốt về sau, Tuyệt Thiên vậy mà thành một vị kim giáp Võ Sĩ!

"Hô ha ha ha! Lão đệ! Lão ca ta suất không?"

Tuyệt Thiên bày cái hết sức phong cách tạo hình, sau đó trong lòng khẽ động, Tuyệt Thiên côn xuất hiện trong tay.

Màu vàng kim Tuyệt Thiên côn, vừa vặn cùng Dương Nam kim khải phối hợp, khoan hãy nói, nhường khí tức của hắn tăng lên không ít.

"Hì hì ha ha! Đây mới thật sự là Tank mà! Lão Tuyệt, trách nhiệm của ngươi lớn nha!"

Hề Hề lại không hâm mộ Tuyệt Thiên, bộ này áo giáp màu vàng óng, hoàn toàn chính là vì Tuyệt Thiên đo ni đóng giày!

Đằng sau còn có hai quan, Tuyệt Thiên có bộ giáp này, đội ngũ thực lực tổng hợp lại tăng lên rất nhiều.

"Ha ha ha! Không có vấn đề! Lão đệ! Về sau ta thay ngươi đằng trước dẫn đường!"

Tuyệt Thiên dùng sức vỗ vỗ hộ tâm kính, màu vàng kim áo giáp phát ra từng tiếng vang trầm.

"Thôi đi! Liền này áo giáp? Hạo gia vài phút phá phòng."

Tây Môn Hạo một cỗ không ăn được nho thì nói nho xanh tư thế.

Mặc dù mình Luân Hồi chi nhãn có khả năng phá vỡ Dương Nam kim khải phòng ngự, nhưng không thể không nói, này áo giáp vẫn là vô cùng không tệ.

"Tốt, có bộ giáp này dù sao cũng so hai cửa trước không có cái gì tốt! Xem ra, cái này cũng xem nhân phẩm, Không Không cùng Tây Môn Hạo nhân phẩm không được nha! Tiểu Hề này, tiếp xuống liền là hai chúng ta quan, mỗi người một kiện linh khí!"

Nguyên Phương đem Hề Hề bế lên, gương mặt chờ mong cùng ngạo kiều.

Tây Môn Hạo nhìn xem Nguyên Phương cái kia ngạo kiều nhỏ bộ dáng, bỗng nhiên nhếch miệng lên, vẻ mặt hiển hiện một tia cười xấu xa.

"Phương Phương, ngươi thật chính là xá nữ?"

Ây

Nguyên Phương đầu tiên là ngạc nhiên, lập tức khuôn mặt đỏ bừng, phất tay tế ra lục kiếm, cầm lấy bảo kiếm liền bổ về phía Tây Môn Hạo.

"Thối vô lại! Cô nãi nãi bổ ngươi!"

Tây Môn Hạo dọa đến nhanh chân liền chạy.

"Không tốt rồi! Mưu sát thân phu á. . ."

"Ha ha ha. . ."

Tuyệt Thiên ngang trời cười to, có thu hoạch được bảo bối vui sướng, cũng có lúc này cảnh này vui vẻ.

Đừng nói hắn, liền Không Không cũng cười toe toét miệng rộng, nhìn xem Tây Môn Hạo bị Nguyên Phương đuổi theo cả phòng chạy.

Nhất là Nguyên Phương trong tay còn ôm Hề Hề, thật đúng là giống tiểu tức phụ đang giáo huấn trượng phu của mình.

. . .

Cửa thứ tư: Xá nữ Băng Nguyên!

"Băng, băng thanh ngọc khiết vậy! Ngươi xem! Ta đoán được mà? Phương Phương, nói đến liền là ngươi nha!"

Tây Môn Hạo nhìn trước mắt không giới hạn Băng Nguyên, nhịn không được lại trêu chọc một câu.

"Hừ! Bẩn thỉu!"

Nguyên Phương không thèm để ý Tây Môn Hạo, đưa cho đối phương một cái siêu cấp Vô Địch khinh bỉ đại bạch nhãn!

"Chúng ta vẫn là tại đây bên trong nghỉ ngơi một chút đi."

Tuyệt Thiên Dương Nam kim khải đã tự động giấu vào trong cơ thể, làm trong đội ngũ dương cương khí đủ nhất người, hắn cảm giác có chút lạnh.

Lúc này mọi người tại bị một tầng tuyết đọng bao trùm trong sa mạc, theo rời đi dưới mặt đất phòng khách, nhiệt độ liền chợt hạ xuống!

"Ai! Rượu đều bị uống cạn sạch, xem ra có đắc tội thụ."

Nguyên Phương giật giật vạt áo, này còn không có tiến vào cửa thứ ba đâu, bên trong khẳng định sẽ càng ngày càng lạnh.

"Hì hì ha ha! Vẫn là lão nương dễ chịu!"

Hề Hề ăn mặc Ngũ Thải Tàm Sam, mặc dù quá lạnh hoặc quá nóng vẫn là ngăn cản không nổi, nhưng so mọi người thoải mái hơn.

"Hạo gia sau khi rời khỏi đây, nhất định mua mấy bộ nóng lạnh bất xâm quần áo!"

Tây Môn Hạo đã sớm mặc lên một cái áo bào trắng, nhưng đây là hạ giới dẫn tới quần áo, mặc dù cũng là không tệ bảo vật, nhưng căn bản ngăn không được Linh Khư khốc nhiệt cùng cực hàn.

"Ai nha! Nói lên quần áo đến là nhắc nhở ta!"

Nguyên Phương vỗ trán một cái, trong tay bỗng nhiên nhiều hơn một cái màu trắng áo khoác, phía trên còn lập loè hào quang nhàn nhạt, một cỗ quang minh khí tức.

Phất tay đem áo khoác bổ vào trên thân, lập tức cảm giác chung quanh hàn khí tự động tản ra, để cho nàng cảm giác lòng của mình đều ấm.

"A? Quang minh khắc lông vũ làm?"

Tây Môn Hạo thấy cái kia quen thuộc lông vũ, chợt nhớ tới lúc ở hạ giới, cùng Kỳ Kỳ cùng một chỗ tầm bảo, chính mình lấy quang minh trứng đại bàng, mà Kỳ Kỳ thì là lấy quang minh khắc.

"A? Ngươi biết quang minh khắc? Không sai, đây là hai mươi năm trước, ta theo một nữ nhân nơi đó thu mua, dùng lông vũ làm lấy cái này áo choàng, có phải rất đẹp mắt hay không? Chính ta tự mình làm."

Nguyên Phương khoe khoang tại nguyên dạo qua một vòng, liền chính nàng đều không có chú ý tới, cùng Tây Môn Hạo đám người tiếp xúc thời gian dài, tính tình của nàng cũng phát sinh một chút biến hóa.

"Nữ nhân? Có phải hay không trên mặt mang theo một chút hoa văn nữ nhân? Làn da rất trắng, tròng mắt là đen."

Tây Môn Hạo hỏi.

"A? Làm sao ngươi biết? Ngươi biết?"

Nguyên Phương ngạc nhiên nhìn xem Tây Môn Hạo.

Tây Môn Hạo không có trả lời, mà là nhìn về phía Tuyệt Thiên.

Tuyệt Thiên nghĩ lại, bỗng nhiên nhãn tình sáng lên, nói ra:

"Lão đệ, chẳng lẽ là Ma Vực?"

"Ừm, là Ma Vực Kỳ Kỳ. Năm đó hai ta cùng một chỗ tại thần bí không gian tầm bảo, ta muốn quang minh trứng đại bàng, luộc rồi ăn, nàng muốn quang minh khắc thi thể."

Tây Môn Hạo hơi xúc động, lớn như vậy Linh Khư, không nghĩ tới còn có trùng hợp như vậy sự tình.

Nguyên Phương còn muốn hỏi lại, bỗng nhiên trong đầu vang lên Nguyên Tằng truyền âm, đem chuyện đã xảy ra giảng thuật một lần, nàng mới chợt hiểu ra.

"Ai! Không nghĩ tới còn có trùng hợp như vậy sự tình."

Tuyệt Thiên cũng là vạn phần cảm khái, bất quá hắn đã thấy có chút phai nhạt.

Tỉ như trước kia gặp phải giao Linh, sau khi phi thăng không lâu trượng phu Giác Trần bị giết, nàng cũng thành nô lệ.

Đáng tiếc, hắn khi đó đang bị chân vòng ngược đãi, tự thân khó đảm bảo. . .

"Tốt, vẫn là ngẫm lại trước mắt đi! Làm sơ nghỉ ngơi, sau khi trời sáng xông cửa thứ tư!"

Tây Môn Hạo nhìn thoáng qua sắc trời, sau đó ngồi xếp bằng trên mặt đất, lấy ra một chút linh thực.

Mọi người không có ý kiến, bọn hắn hoàn toàn nghe theo Tây Môn Hạo chỉ huy.

Bởi vì nếu như không có Tây Môn Hạo cái này chết biến thái, có lẽ bọn hắn tại ải thứ nhất liền toàn quân bị diệt..