Chương 2759: Thượng cổ đại năng thủ đoạn không lường được!

Chương 2759: Thượng cổ đại năng thủ đoạn không lường được!

"Móa! Làm sao lạnh như vậy?"

Tây Môn Hạo đông thẳng bạo nói tục, trên thân đã chụp vào mấy kiện Bạch Bào, căn bản không quản dùng.

Mà trong đội ngũ liền hắn nhất khổ cực.

Nguyên Phương có ánh sáng sáng khắc lông vũ làm áo khoác, Tuyệt Thiên vốn chính là Dương Nam, mà lại lại mặc vào Dương Nam kim khải, cũng không cảm thấy lạnh.

Hề Hề Ngũ Thải Tàm Sam có khả năng tránh rét, mà Không Không đầy người lông tóc cũng giữ ấm.

Cho nên, thảm nhất liền là Tây Môn Hạo.

"Tiểu Nhật Thiên, muốn hay không lão nương nắm Ngũ Thải Tàm Sam cho ngươi mượn a? Ta xuyên tiểu tỷ tỷ trong ngực đi."

Hề Hề trốn ở Không Không sau lưng túi bên trong đắc ý nói ra.

"Lại! Hạo gia không thích nữ trang!"

Tây Môn Hạo bĩu môi khinh thường, thân thể khẽ động, thả ra một cái linh lực vòng bảo hộ, lập tức cảm giác dễ chịu rất nhiều.

"Ta khuyên ngươi vẫn là kiên nhẫn một chút, ngươi dạng này tiêu hao linh lực, cẩn thận tùy thời xuất hiện nguy hiểm."

Nguyên Phương dặn dò một câu.

Tây Môn Hạo suy nghĩ một chút, cảm thấy có đạo lý, liền thu linh lực vòng bảo hộ, dù sao đường rất dài, nguy hiểm tầng tầng.

Hô

Băng Nguyên bên trên bỗng nhiên thổi lên hàn phong, nhường Tây Môn Hạo lần nữa một cái lạnh run.

Hắn xem như hiểu rõ, này năm quan nguy hiểm không đơn thuần là những cái kia biến ảo sinh linh, còn có tàn khốc hoàn cảnh.

Nếu như nói sinh linh là khảo nghiệm mọi người sức chiến đấu, như vậy hoàn cảnh liền là đang khảo nghiệm lòng của mọi người tính!

Ải thứ nhất: Khảo nghiệm là trí tuệ, nếu như không phải Tây Môn Hạo đi ra ngoài cùng Tinh Tinh vương cãi cọ, căn bản không vượt qua được!

Cửa thứ hai: Khảo nghiệm là dũng khí, chỗ kia chỗ nguy cơ đầm lầy bẫy rập, còn có những Âm Nam đó, nhất là Âm Minh chi vương, dũng khí nhỏ chút đồng dạng rất khó qua cửa ải.

Cửa thứ ba: Khảo nghiệm là kháng nóng sức chịu đựng, cái kia khốc nhiệt nhiệt độ cao, nếu như không phải Hề Hề cất rất uống nhiều phẩm, bọn hắn có lẽ thật sẽ bị chết khát. Liền là không bị chết khát cũng sẽ đánh mất sức chiến đấu.

Mà cửa thứ tư này, liền là khảo nghiệm một người kháng hàn năng lực.

Cho nên, vị này không biết thượng cổ đại năng, thật đúng là vì mình bảo tàng rơi xuống một phiên khổ tâm.

"Thượng cổ đại năng thủ đoạn quả nhiên không thể suy đoán, rất chờ mong cuối cùng bảo tàng."

Tuyệt Thiên tâm tình tối vi không sai, bởi vì hắn tính là cái thứ nhất thu hoạch được bảo tàng người!

"Hắc hắc! Mong muốn thu hoạch được bảo tàng, trước phải giải quyết trước mặt phiền toái. Dạ, cuối cùng ra tới."

Đi ở phía trước Tây Môn Hạo chỉ chỉ đằng trước, tại óng ánh sáng long lanh trên mặt băng, đứng tại tám tên mang mạng che mặt áo trắng thiếu nữ.

Thấy không rõ tướng mạo, nhưng theo lộ ở bên ngoài dung nhan đó có thể thấy được đều là mỹ nữ.

Tám tên mỹ nữ cũng không có giống trước đó như thế tùy ý xếp hàng, mà là chia làm tám cái phương vị đứng vững, riêng phần mình trong tay cầm một thanh óng ánh sáng long lanh băng kiếm.

Đẳng cấp theo cực phẩm Hư Linh đến hạ phẩm phàm linh không đợi  đồng dạng là dựa theo mọi người lúc này tu vi đẳng cấp xuất hiện.

"Là kiếm trận! Cẩn thận!"

Tuyệt Thiên tốt xấu cũng tiếp thụ qua chân vòng truyền thụ, mặc dù kiếm trận cùng Linh trận khác biệt, thế nhưng làm Linh trận sư, theo những cô gái kia đứng phương vị liền có thể nhìn ra mánh khóe.

"Bất kể hắn là cái gì trận! Làm liền xong rồi!"

Tây Môn Hạo giơ lên Thiên Cơ tán, linh lực trong nháy mắt đến tay cầm, tùy thời chuẩn bị xuất kích.

Giết

Trong tám người, duy nhất cực phẩm Hư Linh ra lệnh một tiếng, chúng nữ đồng thời giơ lên băng kiếm.

Ông

Bát nữ dưới chân bỗng nhiên xuất hiện một cái Linh trận, nhưng đồng thời lao đến.

Bành

Tây Môn Hạo trước tiên phát động nhất kích, có thể là những cô gái kia bỗng nhiên tốc độ cao biến ảo một thoáng vị trí, màu đỏ đạn pháo trong nháy mắt đánh hụt.

"Lão Tuyệt! Các ngươi đoàn! Ta đơn!"

Tây Môn Hạo trong nháy mắt tan biến ngay tại chỗ, quanh co mà tiến, đi tìm tìm kiếm trận nhược điểm.

Mà Tuyệt Thiên làm Tank, giơ Tuyệt Thiên côn ngăn tại đằng trước, đồng thời hô:

"Đánh trúng hỏa lực công kích một người! Phá mất kiếm trận của các nàng ! Trước hết giết tu vi thấp nhất! Giết!"

"Xoạt xoạt xoạt. . ."

Mọi người cùng một chỗ tế ra công kích của mình, thẳng đến những cô gái kia ném tới.

Cái kia tám tên nữ tử đồng thời vung lên bảo kiếm, trên không bỗng nhiên xuất hiện hàng loạt tảng băng, sau đó phô thiên cái địa bắn xuống, liền rời đi đội ngũ Tây Môn Hạo đều không có buông tha.

Mở

Tuyệt Thiên thân thể kim quang lóe lên, một cái to lớn Kim Quang tráo đem Nguyên Phương, Hề Hề, Không Không toàn bộ bao phủ, còn hắn thì xông tới.

Đến mức Tây Môn Hạo, được a, tiểu tử này so với ai khác đều dễ chịu!

"Đương đương đương. . ."

Những cái kia tảng băng đánh vào Thiên Cơ tán bên trên, mặc dù có khả năng lưu lại một chút tổn thương, nhưng Thiên Cơ tán lại mang theo tự động chữa trị công năng.

Oanh

Tuyệt Thiên đám người cùng tám tên nữ tử trong nháy mắt đứng ở một chỗ.

Cái kia tám tên nữ tử không ngừng biến ảo vị trí, nhường mong muốn tập trung hỏa lực công kích một người Tuyệt Thiên đám người không có chỗ xuống tay.

Mà Tây Môn Hạo thì là đứng ở đằng xa, nhìn xem những cô gái kia không ngừng biến ảo vị trí, bỗng nhiên trong lòng hơi động, vẻ mặt lộ ra nụ cười quái dị.

Ra

Keng

Huyết Kiếm bay ra, sau đó đột nhiên biến mất.

Tây Môn Hạo hai tay tốc độ cao bấm niệm pháp quyết, Huyết Kiếm bỗng nhiên tại bát nữ chỗ trên mặt băng xuất hiện.

Phốc

Một nữ tử bàn chân bị Huyết Kiếm đâm xuyên.

A

Nữ tử kia một tiếng hét thảm, dưới chân một hồi rối loạn, ngã trên mặt đất, kiếm trận bỗng nhiên loạn.

Bành

Tuyệt Thiên thừa cơ một gậy đập vào nữ tử kia trên đầu, trực tiếp nện thành điểm điểm tinh quang.

"Ha ha ha! Lại đến!"

Tây Môn Hạo ngón tay tốc độ cao kết động, Huyết Kiếm lần lượt theo mặt băng toát ra.

Còn lại thất tên nữ tử vội vàng né tránh, nhưng vẫn là có người bị đâm xuyên bàn chân, ngã trên mặt đất.

Tại ngã xuống đất một sát na, Nguyên Phương đám người công kích như là như gió bão mưa rào hạ xuống, một đợt mang đi!

Kiếm trận vừa loạn, những cô gái này sức chiến đấu trong nháy mắt giảm nhiều  chờ đợi các nàng chẳng qua là vô tình sát lục.

Rất nhanh, tám tên xá nữ toàn bộ bị giết.

Mọi người đi qua lần này làm nóng người, cảm giác không có lạnh như vậy, sau đó tiếp tục tiến lên.

Quả nhiên, theo càng đi bên trong, nhiệt độ càng thấp.

Tốt đang thỉnh thoảng xuất hiện một chút xá nữ, để bọn hắn nóng người, không có như vậy lạnh lẽo.

Mà này chút xá nữ mỗi lần ít nhất bốn người cùng lúc xuất hiện, mỗi lần xuất hiện đều tạo thành kiếm trận.

Bất quá có Tây Môn Hạo cái này đánh lén đại sư, phá lên kiếm trận tới so Tuyệt Thiên còn ngưu bức!

Cứ như vậy, mọi người một bên chống cự cực hàn, một bên đánh giết xá nữ, sắc trời cũng dần dần tối xuống dưới, bản đồ bên trên mũi tên cũng di động hơn phân nửa.

Sắc trời tối sầm lại, cuồng phong đột khởi, mà lại bốn phía không có băng sơn loại hình nơi tránh gió, nhường nhất kháng lạnh Tuyệt Thiên cũng không khỏi run lên.

"Không. . . Không xong rồi. . . Đông lạnh đông lạnh chết rét!"

Tây Môn Hạo đông hàm răng đánh nhau, hắn thật sự là gánh không được.

"Là quá lạnh, chúng ta thay phiên mở vòng bảo hộ đi, ta tới trước!"

Tuyệt Thiên nói xong, đánh ra một cái linh lực màu vàng óng vòng bảo hộ, đem tất cả mọi người bao phủ.

Có thể là, mặc dù có vòng bảo hộ, nhưng hàn khí vẫn là không ngừng tập kích mọi người, xem ra này thượng cổ đại năng đã sớm để đó chiêu này.

"Mẹ nó! Hạo gia lần này ra ngoài nhất định phải làm thân khu lạnh nghỉ mát quần áo, vô luận nhiều ít linh thạch!"

Tây Môn Hạo nhanh muốn hối hận muốn chết, giữ lại linh thạch làm gì a! Lần này tốt, thảm ép.

"Còn có liệt tửu cùng thanh thủy, về sau muốn phòng, Linh Khư hoàn cảnh không phải chúng ta hạ giới có thể so sánh."

Tuyệt Thiên lần này cũng dài không ít giáo huấn, chủ yếu là chẳng ai ngờ rằng, dò xét cái bảo còn tới cái dũng giả đại mạo hiểm.

"Các huynh đệ tỷ muội chạy a! Chạy liền không lạnh! Cố gắng lên!"

Hề Hề trốn ở túi da Tử bên trong hô.

"Đúng đúng đúng! Chạy! GO!"

Tây Môn Hạo suất trước chạy, mọi người theo sát phía sau..