Chương 2760: Chia ra bốn đường!

Chương 2760: Chia ra bốn đường!

"Một ít một! Một ít một! Đừng có ngừng! Cố gắng lên! Cố gắng lên!"

Hề Hề lớn tiếng kêu gào, bị đông cứng đến trắng bệch khuôn mặt nhỏ cũng hiển hiện một vệt hồng nhuận phơn phớt.

Tây Môn Hạo đám người nện bước chỉnh tề bộ pháp, kéo lấy Kim Quang tráo, chạy tại trên mặt băng.

Trong lúc đó còn có xá nữ xuất hiện, bất quá đều bị mọi người oanh sát.

Lúc này mọi người ước gì nhiều tới một chút, dạng này chiến đấu một sẽ sẽ không cảm thấy quá lạnh.

"Đông đông đông. . ."

Mấy người chỉnh tề bộ pháp vậy mà chạy ra đại đội nhân mã khí tức, băng lãnh thân thể bắt đầu ấm áp lên, thậm chí bị khôi giáp bao khỏa Tuyệt Thiên sau lưng xuất hiện một tầng mồ hôi rịn.

Bản đồ bên trên mũi tên tốc độ cao hướng về phần cuối di chuyển, nói đến cửa thứ tư này ngoại trừ lạnh lẽo bên ngoài, vậy mà so cửa thứ ba còn muốn đơn giản một chút.

Đương nhiên, đó là hết hạn đến trước mắt mà biết, bởi vì vì vốn là bằng phẳng Băng Nguyên phía trên, bỗng nhiên xuất hiện một tòa tòa núi băng nhỏ, hết sức như năm đó Tây Môn Hạo tại băng động không gian gặp phải một dạng.

Lít nha lít nhít, đếm mãi không hết, như là băng sơn rừng rậm một bên.

Mà mọi người ở đây vừa mới đạp vào băng sơn rừng rậm một sát na, chung quanh tình cảnh bỗng nhiên phát sinh biến hóa.

Vẫn là không giới hạn băng sơn rừng rậm, nhưng bọn hắn lại chẳng biết tại sao, vậy mà đến bên trong, bốn phía toàn bộ là băng sơn.

"Không tốt! Mũi tên biến mất!"

Tây Môn Hạo nhìn xem màu đen mâm tròn bên trên bản đồ nói ra.

"Là Linh trận, mà lại không phải khắc hoạ Linh trận, mà là dùng này băng sơn bố trí Linh trận."

Tuyệt Thiên ngữ khí nghiêm nghị, cái kia mặt nạ sau lưng biểu lộ đoán chừng hết sức ngưng trọng!

Mở

Tây Môn Hạo mở ra Luân Hồi chi nhãn, có thể là chung quanh tình cảnh cũng không có gì thay đổi, vậy mà không có cách nào xem thấu!

"Ôi không! Con mắt của ta mất linh sao?"

"Không phải ánh mắt của ngươi mất linh, mà là nơi này cũng không là loại kia khắc hoạ Linh trận hoặc là cấm chế, mà là dựa vào ngũ hành bát quái chi thuật bố trí trận pháp, liền là mê cung."

Hề Hề bỗng nhiên giải thích nói.

"Trách không được."

Tây Môn Hạo nhắm lại Luân Hồi chi nhãn, nhìn không thấu, chỉ có thể dựa vào bản lĩnh thật sự.

"Xác thực, ta vậy mà cũng xem không hiểu này Linh trận ảo diệu."

Tuyệt Thiên cũng là gương mặt bao la mờ mịt.

"Hắc hắc! Ngươi xem hiểu mới là lạ, giao cho lão nương đi!"

Hề Hề hai con ngươi lóe lên ánh bạc, chậm rãi quét một vòng chung quanh băng sơn, sau đó chỉ một cái phương hướng nói ra:

"Bên kia  bên kia là Sinh Môn. Đều cẩn thận một chút, không muốn bước vào Tử Môn."

"Đi, nghe Hề Hề."

Tây Môn Hạo cầm lấy Thiên Cơ tán cùng sau lưng Hề Hề, mà Không Không thì là cõng Hề Hề, theo Hề Hề chỉ dẫn tiến lên.

Mọi người bảy lần quặt tám lần rẽ, mặc dù không có bản đồ chỉ dẫn, nhưng đi hết sức thuận lợi, rõ ràng Hề Hề chỉ dẫn con đường là chính xác.

"Ầm ầm. . ."

Bỗng nhiên, băng sơn bỗng nhiên tốc độ cao dời động, mọi người vội vàng cảnh giác nhìn chăm chú lấy bốn phía.

Rất nhanh, băng sơn đình chỉ di chuyển, mà Hề Hề lại khuôn mặt nhất biến.

"Không tốt! Sinh Môn biến Tử Môn! Chuẩn bị chiến đấu!"

Hề Hề vừa dứt lời, bỗng nhiên từ chung quanh bay ra một hồi băng tinh kiếm mưa.

Mở

Tuyệt Thiên vội vàng mở ra phòng ngự hộ thuẫn, chặn mọi người.

Tây Môn Hạo cũng vội vàng mở ra Thiên Cơ tán, nhường Thiên Cơ tán biến lớn, đồng thời hô:

"Ngồi xuống!"

Mọi người vội vàng trầm xuống, mà Tây Môn Hạo hướng xuống kéo một phát Thiên Cơ tán, trong nháy mắt đem mọi người đội lên bên trong, liền như là một cái rùa đen lớn xác.

"Đương đương đương. . ."

Mưa kiếm đánh vào Thiên Cơ tán bên trên, toàn bộ bị cản lại.

Tại mưa kiếm tan biến đồng thời, từng người từng người che mặt áo trắng xá nữ bay ra, đối Thiên Cơ tán mặt dù chính là như gió bão mưa rào công kích.

"Đương đương đương. . ."

"Phốc phốc phốc. . ."

Mặt dù tại vô số lần công kích về sau, cuối cùng xuất hiện tổn hại, băng kiếm không chỉ đâm rách mặt dù, còn đâm xuyên qua Tuyệt Thiên vòng bảo hộ.

"Tất cả cút đi!"

Tây Môn Hạo đột nhiên đứng dậy, dùng sức đỡ lấy Thiên Cơ tán, những cô gái kia đều bị đỉnh bay lên.

Giết

"Xoạt xoạt xoạt. . ."

Mọi người cùng một chỗ phát động công kích, phối hợp tương đương ăn ý.

Nhất là Tây Môn Hạo cái kia ở khắp mọi nơi Huyết Kiếm, khiến cái này xá nữ căn bản tổ không thành được kiếm trận.

Rất nhanh, xá nữ toàn bộ giải quyết, mọi người tiếp tục dựa theo Hề Hề chỉ dẫn tiến lên.

Sắc trời triệt để tối xuống dưới, nhiệt độ không khí càng thêm lạnh lẽo, nhất là cái kia gió rét thấu xương, lại thêm trong trận vô pháp chạy, cho nên mỗi người đều cóng đến run lập cập.

Mặc dù có Hề Hề mọi người ít đi rất nhiều đường quanh co, thế nhưng trận pháp này cũng kỳ lạ, nhiều lần tiếp cận Sinh Môn thời điểm, băng sơn rừng rậm liền sẽ phát sinh biến động, biến thành Tử Môn, sau đó liền một đợt công kích.

"Không được! Đây không phải biện pháp! Tiếp tục như vậy chúng ta vĩnh viễn cũng ra không được, nhất định phải đổi lại phương pháp."

Hề Hề vỗ vỗ Không Không, Không Không vội vàng ngừng lại.

"Cái...cái gì biện pháp? Chết rét, tranh thủ thời gian nghĩ."

Tây Môn Hạo bị đông cứng đến run bên trong lạnh cóng, Slime thể mặc dù Vô Địch, nhưng cũng chỉ là vật lý công kích.

"Ừm. . . Tám môn một nửa là Sinh Môn, một nửa là Tử Môn, không bằng dạng này, chúng ta chia làm bốn đường, mỗi người một cái Sinh Môn. Mặc dù rất nguy hiểm, nhưng cũng so dạng này vĩnh viễn không có điểm dừng vòng xuống đi tốt."

Hề Hề quyết định mạo hiểm một lần, mà lại căn cứ tính toán, cũng chỉ có biện pháp này mới có cơ hội đi ra ngoài.

"Tốt! Điểm bốn đường!"

Tây Môn Hạo có khả năng vô điều kiện tin tưởng Hề Hề, cơ hồ không hề nghĩ ngợi.

Mà Tuyệt Thiên cùng Nguyên Phương thì là do dự một lát, sau đó cũng nhẹ gật đầu.

"Tốt! Nếu đều đồng ý, ta tới an bài."

Hề Hề hai con ngươi trong nháy mắt sáng lên chói mắt ánh bạc, sau đó nhìn lướt qua chung quanh, chỉ một cái phương hướng nói ra:

"Tiểu Nhật Thiên, ngươi bên này, đi thẳng, không muốn chuyển biến!"

"Các vị, cẩn thận một chút, ta đi trước."

Tây Môn Hạo đặt xuống câu tiếp theo, sau đó khiêng Thiên Cơ tán đi vào băng sơn rừng rậm.

"Lão Tuyệt, ngươi bên này, Nguyên Phương ngươi bên này, nhớ lấy, vô luận gặp đến bất cứ chuyện gì, một mực đi lên phía trước."

Hề Hề hai tay chỉ hai cái hướng đi nói ra.

Tuyệt Thiên cùng Nguyên Phương liếc nhau, sau đó riêng phần mình bước lên một cái phương hướng.

"Không Không, đi thôi, chúng ta đi bên này."

Hề Hề vỗ vỗ trống không đầu.

Không Không rút ra boomerang, sau đó đi vào cái cuối cùng Sinh Môn.

Bốn cái Sinh Môn, mọi người theo thứ tự tiến vào, nếu như lần này không thành công, như vậy bọn hắn sẽ rất nguy hiểm!

Dù sao, bọn hắn là một cái hoàn chỉnh đoàn đội, một người tác chiến so đoàn đội kém quá nhiều!

Mà liền tại bọn hắn toàn bộ tiến nhập Sinh Môn về sau, bỗng nhiên một tên người mặc áo trắng, đầu đội màu trắng mũ rộng vành nữ tử xuất hiện tại mọi người tan biến địa phương, đồng thời nữ tử sau lưng còn đứng lấy tám tên xá nữ.

"Nghĩ không ra cái kia tiểu oa nhi lại còn hiểu được ngũ hành bát quái chi thuật, xem ra này băng lâm đại trận là khốn không được bọn hắn, chúng ta muốn sớm ra tay rồi, các ngươi tám cái, đi lối ra chuẩn bị bát quái băng kiếm trận, ta trở về hồi trở lại cái kia kỳ quái tiểu tử."

Mang theo trong túi quần nữ tử nhìn về phía Tây Môn Hạo tiến vào Sinh Môn, nàng sớm chú ý tới Tây Môn Hạo, cái này người đừng nhìn tu vi, nhưng tuyệt đối là trong đội ngũ khó dây dưa nhất một cái.

Nhất là đối phương cái kia xuất quỷ nhập thần kiếm pháp, để cho nàng mơ hồ có chút quen thuộc cảm giác.

Mà lại chỉ cần giải quyết Tây Môn Hạo, chi đội ngũ này trong nháy mắt liền sẽ tản mất.

"Phải! Chủ nhân!"

Tám tên xá nữ cùng nhau thi lễ, sau đó tan biến ngay tại chỗ.

"Kỳ quái tiểu tử, xem ra muốn sớm cùng ngươi gặp mặt."

Mũ rộng vành nữ tử thân thể biến thành từng đạo tàn ảnh, trong chớp mắt liền biến mất ở băng sơn trong rừng rậm..