Chương 2761: Này quá không Nguyên Phương!

Chương 2761: Này quá không Nguyên Phương!

"Móa móa móa! Chết rét! Chết rét!"

Tây Môn Hạo hoạt bát đi về phía trước, hắn cảm giác mình cả người đều muốn đông cứng, chỉ có thể dựa vào kịch liệt chuyển động tới ấm áp chính mình.

"Ngươi rất lạnh không?"

Một cái quen thuộc thanh âm bỗng nhiên lại sau lưng vang lên, quay đầu nhìn lại, không khỏi giật mình.

"A? Phương Phương, ngươi như thế tại đây bên trong?"

Tây Môn Hạo nhìn xem bỗng nhiên xuất hiện Nguyên Phương, rất là ngoài ý muốn.

"Ta cũng không biết, đi đi gặp ngươi, ngươi rất lạnh không?"

Nguyên Phương đi tới Tây Môn Hạo trước mặt, ân cần nhìn đối phương.

"Ngươi nói xem? Hạo gia đều muốn đông cứng, có muốn không chúng ta lẫn nhau sưởi ấm?"

Tây Môn Hạo con hàng này vô luận lúc nào đều quên không được trêu chọc muội tử.

"Tốt, đến, ta ủ ấm ngươi."

Nguyên Phương bỗng nhiên mở ra cánh tay, ôm lấy Tây Môn Hạo.

"Ngọa tào! Này kỹ thuật giống như không đúng vậy?"

Tây Môn Hạo ngoài ý muốn, đơn giản quá mẹ nó ngoài ý muốn.

Này Nguyên Phương, trêu chọc vài câu không có việc gì, thậm chí chính mình còn thừa cơ bóp.

Có thể là, mỗi lần đều là chính mình chủ động tiến công, này vẫn là đối phương lần thứ nhất như thế chủ động.

"Ta cũng tốt lạnh, ôm ta được không?"

Nguyên Phương ôm thật chặt Tây Môn Hạo, khiến cho Tây Môn Hạo nội tâm một hồi xúc động.

"Ta đi! Xem ra Hạo gia Linh Khư cái thứ nhất cô nàng liền là ngươi! Đáng tiếc a! Nơi này quá lạnh, không thích hợp khai chiến a!"

Tây Môn Hạo suy nghĩ miên man, ôm lấy Nguyên Phương, thậm chí hai tay còn không ở yên.

Nguyên Phương cũng không có cự tuyệt, mà là hai mắt bỗng nhiên lóe lên một đạo lợi mang, một đạo băng kiếm xuất hiện sau lưng Tây Môn Hạo.

"Ừm? Không đúng! Mịa nó! Mở!"

Tây Môn Hạo liền đẩy ra Nguyên Phương, Luân Hồi chi nhãn đột nhiên mở ra, bởi vì hắn bỗng nhiên nghĩ đến, này quá không Nguyên Phương!

Mà liền tại Luân Hồi chi nhãn mở ra thời điểm, hắn xuất hiện trước mặt một tên lãnh diễm nữ tử.

Phốc

Băng kiếm bỗng nhiên đâm vào Tây Môn Hạo giữa lưng.

Ách

Tây Môn Hạo mở to hai mắt nhìn, một bộ chết không nhắm mắt dáng vẻ.

"Hừ! Nam nhân chết tại háo sắc, câu nói này thật là chân lý!"

Nữ tử khinh thường hừ lạnh một tiếng, còn tưởng rằng cái này Tây Môn Hạo cỡ nào mạnh đâu, xem ra cũng là.

Mà nàng nhưng không ai phát hiện, Tây Môn Hạo sau lưng cũng không có chảy ra nửa điểm vết máu.

"Ngươi... Ngươi âm ta..."

"Phù phù!"

Tây Môn Hạo thân thể hướng về phía trước một năm, co quắp mấy lần không có sinh sống.

"Ai! Thật không biết trước mặt đám gia hỏa làm sao nhường loại người này xông xáo cửa thứ tư."

Nữ tử vung tay lên, băng kiếm thu hồi, sau đó đi tới Tây Môn Hạo bên người, một cước đá vào Tây Môn Hạo bên hông.

Tây Môn Hạo thuận thế nghiêng người, nằm ở trên mặt băng.

Mà đúng lúc này, bỗng nhiên một tiếng lợi khí cắt vỡ da thịt thanh âm.

"Phốc phốc!"

A

Nữ tử kêu thảm một tiếng, cúi đầu xem xét, chân phải của chính mình lại bị một thanh theo mặt băng toát ra Huyết Kiếm đâm xuyên.

"Chết đi!"

Tây Môn Hạo chợt quát một tiếng, Luân Hồi chi nhãn bắn ra một đạo ngũ sắc quang mang, thẳng đến nữ tử mi tâm.

Nữ tử kinh hãi, thân thể đột nhiên biến mất tung tích.

"Tiểu tử, ngươi vậy mà không chết, xem ra chỉ có thể bên ngoài đánh một trận."

"Lại! Đánh không lại liền chạy, tính là gì cực phẩm Hư Linh?"

Tây Môn Hạo một cái lý ngư đả đĩnh từ dưới đất nhảy dựng lên, sau lưng ngoại trừ quần áo có cái lỗ nhỏ, liền một tia vết thương đều không có.

Nữ tử ăn phải cái lỗ vốn, rơi hạ phong, cho nên cũng không có cùng Tây Môn Hạo triền đấu, mà là lựa chọn rút lui.

Tây Môn Hạo tiếp tục hướng phía trước đi, đi suốt thật lâu, bỗng nhiên xuất hiện ở băng sơn rừng rậm bên ngoài.

Quay đầu nhìn lại, phát hiện băng sơn rừng rậm đang ở tốc độ cao tan biến.

Xoạt

Trước mắt tình cảnh nhất biến, xuất hiện ở không giới hạn Băng Nguyên bên trên, đồng thời còn có Tuyệt Thiên, Nguyên Phương, Hề Hề, cùng với Không Không!

"Ha ha ha! Vẫn là lão nương lợi hại a? Ra đến rồi!"

Hề Hề một bên cười đắc ý, một bên lấy ra màu đen mâm tròn xem xét, mũi tên phía trên đầu xuất hiện lần nữa.

"Ha ha, Tiểu Hề này thật lợi hại!"

Nguyên Phương giơ ngón tay cái lên.

"Đúng vậy a! Không có Hề Hề, ta cái này Linh trận sư cũng không phá nổi này pháp trận."

Tuyệt Thiên cũng bội phục ôm quyền.

"Khụ khụ, các vị, trước chớ vội sợ ngựa, phiền toái tới."

Tây Môn Hạo nhìn về phía trước, đang có chín tên nữ tử chờ lấy bọn hắn.

Trong đó tám tên nữ tử toàn bộ là trung phẩm Hư Linh, dưới chân đạp lên một cái bát quái trận cầu.

Còn có một tên cực phẩm Hư Linh mũ rộng vành nữ tử, không cần nhìn diện mạo, Tây Môn Hạo cũng có thể theo khí tức bên trên cảm giác được, liền là lúc trước chính mình đả thương cái kia.

"Phương Phương, vừa rồi cái kia mũ rộng vành nữ tử, biến thành bộ dáng của ngươi đùa giỡn ta."

Tây Môn Hạo gương mặt ủy khuất.

"Phi! Nói bậy bạ gì đó?"

Nguyên Phương quả thực là đối Tây Môn Hạo không có nửa điểm tính tình, thật không biết con hàng này lúc nào có khả năng đứng đắn một lần.

"Làm sao đùa giỡn? Ba hay chưa?"

Hề Hề cái này tiểu ô nữ, mắt to lập loè bát quái chi quang.

"Ba cái rắm! Lạnh như vậy."

Tây Môn Hạo cũng là đủ.

"Các ngươi đang nói cái gì? Cái gì là ba?"

Nguyên Phương Thuần Thuần mà hỏi.

"Lão đệ, đại địch phía trước, có thể không lái xe không? Nơi này mặt đất bóng loáng, cẩn thận hãm không được xe."

Tuyệt Thiên cũng là phục Tây Môn Hạo, dĩ nhiên, còn có Hề Hề.

"Khụ khụ, trước làm chính sự đi, bát quái trận, đáng tiếc Hạo gia kiếm quyết chỉ đã luyện thành hai trận."

Tây Môn Hạo dời đi chủ đề, nhìn về phía trước chín tên xá nữ.

"Hừ! Trách không được cảm giác không được kiếm pháp có chút quen thuộc, nguyên lai là Bát Quái kiếm quyết! Tiểu tử, có bản lĩnh tới phá ta Bát Quái kiếm trận đi!"

Mũ rộng vành nữ tử phi thân nhảy vào kiếm trận, rơi vào Âm Dương ngư phía trên.

Giết

Keng

Cửu nữ đồng thời giơ kiếm, dưới chân trận đồ tốc độ cao xoay tròn.

"Xoạt xoạt xoạt..."

Chín tên nữ tử vui đùa khác biệt kiếm pháp, tốc độ cao vọt lên.

"Hắc hắc! Cái gì kiếm trận? Tại Hạo gia trước mặt đều là rác rưởi! Phát âm Nhi Nã Hầu!"

Tây Môn Hạo bỗng nhiên ném ra một khỏa Bạo Linh đạn, nếu là kiếm trận, vậy liền đánh tan nó!

Vù

Oanh

Bạo Linh đạn nổ tung, ánh vàng rừng rực, trong nháy mắt đem dọn xong trận hình xá nữ môn toàn bộ nổ bay!

"Cái gì? ! Như thế đồ vật?"

Mũ rộng vành nữ tử trên đầu mũ rộng vành bị nổ bay, lộ ra cái kia lãnh diễm khuôn mặt.

"Ta đánh boss! Các ngươi sạch tiểu quái!"

Bành

Tây Môn Hạo nói xong, liền đánh ra một khỏa màu đỏ đạn pháo, sau đó cùng đạn pháo phóng tới lãnh diễm nữ tử.

Tuyệt Thiên đám người lại một lần nữa đánh chó mù đường, có Tây Môn Hạo Bạo Linh đạn, bọn hắn lần này mạo hiểm đơn giản buông lỏng quá nhiều!

Keng

Lãnh diễm nữ tử vung trong tay băng kiếm, đem đạn pháo một phân thành hai, sau đó cơ hồ hóa thành lợi kiếm thẳng đến Tây Môn Hạo mặt.

"Thiên kiếm!"

Keng

Huyết Kiếm bỗng nhiên xuất hiện tại lãnh diễm nữ tử đỉnh đầu, to lớn thiên uy nhường lãnh diễm nữ tử động tác một chầu.

"Phốc phốc!"

Huyết Kiếm trực tiếp đâm xuyên hậu tâm của đối phương, đem nữ tử găm trên mặt đất.

"Địa kiếm!"

Tây Môn Hạo thủ quyết nhất biến, Huyết Kiếm theo mặt băng toát ra, đâm về phía nữ tử đầu.

Độn

Bành

Lãnh diễm nữ tử đột nhiên biến mất, Huyết Kiếm đâm vào không khí.

Tây Môn Hạo trong lòng giật mình, Luân Hồi chi nhãn mở ra, quét mắt chung quanh, nhìn một chút đối phương có phải hay không ẩn thân..