Chương 2762: Độn kiếm thuật!

Chương 2762: Độn kiếm thuật!

"Cẩn thận!"

Đang ở lập đoàn Hề Hề bỗng nhiên một điểm Linh Lung tháp, Linh Lung tháp trong nháy mắt xuất hiện tại Tây Môn Hạo đỉnh đầu, vô số dây leo đem Tây Môn Hạo cuốn lấy, dùng sức kéo đến một bên.

Vù

Tại Tây Môn Hạo vừa rồi đứng địa phương, một đạo bạch ảnh bay ra, lãnh diễm nữ tử giơ băng kiếm xoay tròn lấy bay lên trên tới.

"Mịa nó!"

Tây Môn Hạo lập tức một trận hoảng sợ, nếu như lúc trước không phải Hề Hề nắm chính mình kéo ra, như vậy hắn sẽ bị đối phương tới cái hoa cúc tàn, đầy đất thương.

"Hì hì ha ha! Tiểu Nhật Thiên! Không cần cám ơn lão nương a!"

Hề Hề vung tay lên, Linh Lung tháp lần nữa bay trở về chính mình chiến trường, tiếp tục lập đoàn.

"Chết đi!"

Lãnh diễm nữ tử tại nhất kích không có đắc thủ về sau, trên không trung liền biến hóa hướng đi, từ trên trời giáng xuống, như là Thiên Ngoại Phi Tiên đâm về phía Tây Môn Hạo đỉnh đầu.

Tây Môn Hạo mở ra còn không có hoàn toàn chữa trị Thiên Cơ tán, ngăn tại đỉnh đầu.

Coong

Băng kiếm đâm vào mặt dù bên trên, nhưng lãnh diễm nữ tử một cái lộn mèo liền rơi xuống đất, lần nữa nhất kiếm đâm ra.

"Kiếm tới!"

Tây Môn Hạo khẽ vươn tay, bắt lấy Huyết Kiếm, cùng lãnh diễm nữ tử chiến đấu.

"Đương đương coong..."

Huyết Kiếm cùng băng kiếm trong nháy mắt giao chiến mười mấy cái hiệp, công kích như vậy căn bản phân không ra thắng bại.

Độn

Lãnh diễm nữ tử bỗng nhiên lần nữa biến mất tại tại chỗ.

Tây Môn Hạo lập tức cảm giác cục bộ xiết chặt, có phòng bị, vội vàng lui lại.

Cửa thứ tư này boss rất khó đối phó, này vẫn là thứ nhất để cho mình thấy sợ hãi boss!

"Cẩn thận đằng sau!"

Hề Hề bỗng nhiên lớn tiếng nhắc nhở, nhưng trợ giúp là không thể nào.

Nguyên lai lần này lãnh diễm nữ tử cũng không có từ dưới đất toát ra, mà là theo Tây Môn Hạo đằng sau xông ra, băng kiếm đâm thẳng Tây Môn Hạo cái ót.

Mở

Tây Môn Hạo căn bản không né tránh, đột nhiên quay đầu liền mở ra Luân Hồi chi nhãn.

Vù

Một đạo ngũ sắc quang mang bắn ra, đồng thời băng kiếm cũng đâm vào Tây Môn Hạo trên trán.

Đáng tiếc, không có đâm xuyên, Slime thể phòng ngự vật lý Vô Địch cũng không phải là trưng cho đẹp.

Bất quá lãnh diễm nữ tử rõ ràng nghĩ đến điểm này, băng Kiếm Hàn ánh sáng lóe lên, Tây Môn Hạo thân thể theo cái trán bắt đầu xuất hiện băng tinh, trong chớp mắt liền toàn bộ Băng Phong.

Mà liền tại Băng Phong đồng thời, lãnh diễm nữ tử mi tâm cũng xuất hiện một cái lỗ máu, bị ngũ sắc quang mang đánh xuyên qua

"Công kích này... Thật đáng sợ..."

Bành

Lãnh diễm nữ tử thân thể bỗng nhiên sụp đổ, biến thành điểm điểm tinh quang.

Tây Môn Hạo Luân Hồi chi nhãn có Linh Tê Nhất Điểm uy lực về sau, đơn giản khủng bố như vậy!

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Tuôn ra Linh Khư hồng bao một cái! Sau mười phút hồng bao tan biến!"

Tại lãnh diễm nữ tử tan biến địa phương, xuất hiện một cái hồng bao.

"Tạch tạch tạch..."

Băng trụ Tây Môn Hạo băng tinh tại lãnh diễm nữ tử sau khi chết, bắt đầu xuất hiện vết rách.

Mở

Oanh

Băng tinh bị Tây Môn Hạo lực lượng đánh nát, mà ra tới Tây Môn Hạo, cái trán đang đang chảy máu.

Đúng vậy, hắn Slime thể cuối cùng thụ thương, mà lại thương còn không nhẹ, vừa rồi một kiếm kia đâm vào đi không ít.

Slime thể mặc dù vô lực phòng ngự Vô Địch, nhưng Tây Môn Hạo dù sao mới là trung phẩm phàm linh, vượt qua năng lực chịu đựng, vẫn là sẽ làm bị thương.

Phong

Bỗng nhiên một đạo lục quang đánh vào Tây Môn Hạo cái trán, bắt đầu chữa trị vết thương, chính là Nguyên Phương.

Nguyên lai tại boss sau khi chết, những cái kia xá nữ liền sẽ tự động tan biến, giống như trước đó.

"Tạ ơn."

Tây Môn Hạo chật vật cười một tiếng, một kiếm này, là hắn tới đến Linh Khư sau chịu nặng nhất thương.

"Được rồi, khách khí cái gì? Đến là ngươi, về sau ngàn vạn phải chú ý, gặp được vượt qua năng lực chịu đựng công kích này không phải cũng đả thương sao? Này nếu là xuyên thấu, cái mạng nhỏ của ngươi khó giữ được."

Nguyên Phương thu linh lực, sau đó ném cho Tây Môn Hạo một khỏa Chữa Thương đan.

"Ăn đi, ta đi xem một chút người khác."

Này một trận chiến, không chỉ Tây Môn Hạo đả thương, Tuyệt Thiên cùng Không Không cũng chịu một chút tổn thương.

Không Không là vì bảo hộ Hề Hề, mà Tuyệt Thiên thì là vì bảo hộ toàn bộ đoàn đội.

Tây Môn Hạo đem đan dược ném vào trong miệng, sau đó nhìn về phía tuôn ra tới hồng bao, lập tức tinh thần tỉnh táo.

Ba

Một bàn tay đập vào hồng bao bên trên, lại cảm giác tay cầm bị đồ vật gì cách một thoáng.

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Phát động Linh Khư rút thưởng luân bàn!"

"Tút tút tút..."

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Rút trúng 'Biến biến đậu' một khỏa!"

"Tiện tiện đậu? Cứt làm?"

Tây Môn Hạo cầm lấy một khỏa to bằng hạt lạc màu xanh lá hạt đậu, thoạt nhìn giống một khỏa dê phân trứng, không khỏi có chút ác tâm.

"Chủ nhân, là biến biến đậu, không phải tiện tiện đậu. Biến biến đậu: Sau khi phục dụng, mà trong vòng mười phút biến ảo ngươi chỗ muốn biến hóa bất luận cái gì người, bao quát thanh âm, khí tức các loại hết thảy! Chủ nhân, Tiểu Tiểu Hề sản phẩm mới, hi vọng siêu việt nữ chủ nhân!"

Tiểu Tiểu Hề đây là coi Hề Hề là thành phấn đấu mục tiêu.

"Chà chà! Xem ra ngươi đem Hề Hề biến thân thẻ cải tiến, bất quá đây là Linh Khư bảo bối, ngươi đã siêu việt Hề Hề."

Tây Môn Hạo vỗ mạnh vào mồm, sau đó đem biến biến đậu thu vào.

Cúi đầu xem xét, quả nhiên, tại hồng bao tan biến địa phương có một cái ngọc giản, nhìn qua rất xưa cũ, ngọc giản bên trên còn khắc lấy chữ viết: Độn kiếm thuật!

"Độn kiếm thuật? Chẳng lẽ là..."

Tây Môn Hạo nhớ tới cái kia lãnh diễm nữ tử sử dụng độn thuật, quả thực quỷ dị vô cùng, để cho mình đều khó lòng phòng bị!

Ước lượng ngọc giản, quay đầu nhìn về phía vội vàng chữa thương Nguyên Phương.

Bên trên một cửa là Tuyệt Thiên đạt được áo giáp, này một cửa tuôn ra thượng cổ thuật pháp.

Độn kiếm thuật chính mình sử dụng cũng được, nhưng là mình có Bát Quái kiếm quyết, thích hợp đánh xa.

Mà này độn kiếm thuật thích hợp cận chiến cùng đánh lén còn có chạy trốn, chủ yếu là chạy trốn, tại thời khắc mấu chốt có khả năng bảo mệnh!

Cho nên...

"Phương Phương, đưa ngươi kiện lễ vật."

Tây Môn Hạo quyết định đem ngọc giản cho Phương Phương, dù sao có Nguyên Tằng tầng kia quan hệ, cho đối phương một điểm bảo mệnh thuật, cũng làm cho Nguyên Tằng an tâm.

"Lại! Ngươi có thể đưa cái gì tốt lễ vật?"

Phương xa đem một khỏa Chữa Thương đan ném cho Không Không, sau đó chính mình cũng ăn một viên thuốc, thân thể lục quang lóe lên, bắt đầu khôi phục.

"Hắc hắc! Thượng cổ công pháp, muốn hay không?"

Tây Môn Hạo xẹt tới, đem ngọc giản cho Nguyên Phương.

"Thượng cổ công pháp?"

Nguyên Phương đoạt lấy, cẩn thận tra thoạt nhìn.

"Độn kiếm thuật?"

"Ừm, liền là này độn kiếm thuật, để cho ta thụ thương, cũng là vừa vặn cái kia xá nữ đầu lĩnh sử dụng công pháp. Lực công kích của ngươi không đủ  có thể đền bù, hơn nữa còn có thể bảo mệnh."

Tây Môn Hạo vừa cười vừa nói.

Nguyên Phương xem trong tay ngọc giản, mặc dù chiến đấu mới vừa rồi không có xem quá rõ ràng, nhưng vẫn là thấy được một chút, chủ yếu là thượng cổ công pháp a! Có thể ngộ nhưng không thể cầu a!

"Ngươi... Ngươi không phải cũng là dùng kiếm sao? Ngươi vì cái gì không học?"

"Ha ha ha! Công pháp chỉ có cho thích hợp nhất học tập mới có thể phát huy tác dụng của nó, học được đi."

Tây Môn Hạo vỗ vỗ Nguyên Phương bả vai, nếu như không có Nguyên Tằng tại, hắn không phải muốn thừa cơ tới cái ôm mới được.

"Đứa nhỏ ngốc, nhanh học! Nhanh học! Cẩn thận tiểu tử kia đổi ý!"

Nguyên Phương không vội, Nguyên Tằng gấp.

Nguyên Phương nhẹ nhàng vuốt ve ngọc giản, sau đó mang theo ngượng ngùng nhìn xem Tây Môn Hạo hơi khom người một cái:

"Cám ơn ngươi, Tây Môn Hạo."

"Hắc hắc! Cám ơn cái gì? Ngươi có thể là Hạo gia tương lai nhỏ hai mươi ba, ngươi có thể không xảy ra chuyện gì."

Tây Môn Hạo quả nhiên đứng đắn bất quá ba giây.

"Cái gì? Cái gì nhỏ hai mươi ba?"

Nguyên Phương rõ ràng không hiểu.

"Hắc hắc! Hỏi ngươi lão tổ tông."

Tây Môn Hạo làm xấu cười một tiếng, sau đó quay người rời đi.

"Lão tổ tông, hắn có ý tứ gì a?"

Nguyên trong phương tâm hỏi.

"Hừ! Trong miệng của hắn có thể phun ra ngà voi sao? Ngươi làm không nghe thấy!"

Nguyên Tằng tức giận nói.

Ồ

Nguyên Phương cũng không nữa xoắn xuýt Tây Môn Hạo, mà là đem ngọc giản đặt ở cái trán, lập tức một cỗ tin tức chui vào trong óc!

Tại pháp quyết tiến vào trong óc một khắc này, Nguyên Phương vẻ mặt trong nháy mắt vô cùng kích động, hết sức rõ ràng, này độn kiếm thuật để cho nàng rất hài lòng, phi thường hài lòng!.