Chương 2763: Oán đồng không gian!

Chương 2763: Oán đồng không gian!

"Dễ chịu a. . ."

Tây Môn Hạo lúc này đang ngâm ở trong núi một cái trong suối nước nóng, hưởng thụ lấy nước nóng ngâm, hắn chưa từng có nghĩ tới tắm suối nước nóng sẽ thư thái như vậy.

Không chỉ có là hắn, Tuyệt Thiên, Không Không cũng ngâm ở bên trong, thoải mái đều nhanh muốn ngủ thiếp đi.

Mà Nguyên Phương cùng Hề Hề thì là tại cách đó không xa nhỏ trong suối nước nóng ngâm, phía trên lơ lửng Linh Lung tháp, lần nữa dùng dây leo lấy một cái phòng đơn.

Bọn hắn đã rời đi cửa thứ tư, tại giết boss về sau, bọn hắn rất nhanh liền rời đi xá nữ Băng Nguyên.

Rời đi Băng Nguyên về sau tình cảnh trong nháy mắt biến ảo, biến thành sơn thanh thủy tú mỹ cảnh, nhất là cái này suối nước nóng, phảng phất là chuyên môn vì bọn họ chuẩn bị.

"Lão đệ, ngươi có phải hay không đã đem Nguyên Phương kéo vào ngươi hậu cung danh sách?"

Tuyệt Thiên đầu khoác lên trên một tảng đá, chỉnh thân thể nhường nước lơ lửng, thoải mái nhắm mắt lại.

"Ngươi vì cái gì nói như vậy?"

Tây Môn Hạo đồng dạng dùng đồng dạng tư thế hưởng thụ lấy.

"Hắc hắc! Bằng không thì ngươi vì cái gì nắm thượng cổ kiếm quyết cho nàng?"

Tuyệt Thiên cười có chút hẹp gấp rút.

"Ha ha, ta đây cũng cho ngươi một bộ áo giáp, cái kia ngươi có phải hay không cũng tới ta hậu cung danh sách?"

Tây Môn Hạo nói đùa.

"Móa! Ngươi nam nữ ăn sạch?"

Tuyệt Thiên bị hù vội vàng hướng lấy một bên né tránh.

"Móa! Ngươi tư tưởng thật bẩn thỉu! Lão Tuyệt, ngươi biến thành xấu nha."

Tây Môn Hạo chỉ đối phương cười nói.

"Hắc hắc! Nam nhân không nữ nhân xấu không yêu mà!"

Tuyệt Thiên khẩu khí hiện tại càng lúc càng giống Tây Môn Hạo.

"Cho nên, Tiểu Liên tẩu tử yêu ngươi."

". . ."

Tuyệt Thiên bỗng nhiên trầm mặc, không phải nghĩ Tiểu Liên, mà là nhớ tới mình đã tại đây bên trong hơn mười ngày, nơi này không thu được truyền âm, không biết chân vòng đã tỉnh chưa.

"Làm sao? Lại lo lắng rồi? Yên nào! Nếu như cái kia Phong nương nhóm mà xuất quan, khẳng định phát động Linh cổ trận, ngươi khẳng định có cảm giác."

Tây Môn Hạo an ủi.

"Có lẽ đi, có lẽ nơi này cùng bên ngoài ngăn cách, phát động không được cũng khó nói."

Tuyệt Thiên nhớ tới chân vòng tâm tình liền một hồi sa sút, hoặc là nói là khủng hoảng.

Soạt

Tây Môn Hạo trở mình, nhìn xem Tuyệt Thiên hỏi:

"Ngươi liền không có nghĩ qua biện pháp đem cái kia Linh cổ trận hủy đi?"

"Ai. . . Đây là Chân phủ bí pháp, không phải Chân phủ hạch tâm tộc nhân không có thể mở ra. Mà bây giờ Chân phủ. . . Cũng không biết còn có hay không tộc người sống."

Tuyệt Thiên buồn rầu lắc đầu.

"Xem ra chỉ có thể chờ đợi."

Tây Môn Hạo tiến tới Tuyệt Thiên bên người, vỗ vỗ bả vai của đối phương.

Tuyệt Thiên theo bản năng nhìn thoáng qua trong nước Tây Môn Hạo, bỗng nhiên một cái giật mình, lần nữa tránh qua, tránh né một điểm.

Móa

Tây Môn Hạo khoát tay chặn lại, hướng về Không Không bơi đi.

"Chít chít!"

Không Không đồng dạng bị hù hướng về một bên né tránh.

"Mịa nó! Hạo gia là thẳng! Thẳng. . ."

. . .

Cửa thứ tư: Oán đồng không gian.

Đúng vậy, liền là một cái thiên đường, không phải rừng núi, không phải đầm lầy, không phải sa mạc, càng không phải là Băng Nguyên, mà là một cái không biết không gian!

Mâm tròn bên trên không có bản đồ, chỉ có năm cái ngăn chứa.

Mà trước mắt mọi người là năm cánh cửa, mỗi một cái cửa đều đẫm máu, bò đầy dây leo, nhìn qua âm u khủng bố.

"Giới thiệu vắn tắt ra tới, mau nhìn!"

Hề Hề đem mâm tròn đặt ở trước mắt mọi người, trên đó viết lít nha lít nhít chữ vàng.

Oán đồng không gian: Mỗi người một cánh cửa, không thể sát hại bên trong hài đồng, hài tử là vô tội, bọn hắn chẳng qua là bất hạnh hài tử.

Như tổn thương những cái kia hài tử đáng thương, sẽ gặp phải tàn khốc trừng phạt! Vô cùng tàn khốc!

Phải dùng chân tâm độ hóa những cái kia oán đồng, độ hóa xong hết thảy oán đồng về sau, thông quan!

Hữu nghị nhắc nhở: Không thể mượn nhờ ngoại vật ngăn cản, bằng không đồng dạng lọt vào trừng phạt!

"Xem ra một cửa ải này là chân chính tôi luyện chúng ta tâm tính! Đại gia có lòng tin hay không?"

Tây Môn Hạo nhìn xem mọi người hỏi.

Phương diện chiến lực có thể để bù đắp, có thể là tâm tính phương diện lại cần chính mình đi nỗ lực, nhất là Không Không, nó chẳng qua là cái linh thú.

"Có hay không này một cửa đều là muốn xông! Cửa ải cuối cùng, tới đi."

Nguyên Phương hít sâu một hơi, vậy mà cái thứ nhất tiến vào một cánh cửa.

"Ha ha, những năm này, bị chân vòng tra tấn tâm tính đã quá sức, lão đệ, quan đáy thấy."

Tuyệt Thiên phất phất tay, cũng tiến vào một cánh cửa.

"Hì hì ha ha! Lão nương không tim không phổi! Không chừng có thể cùng những cái kia oán đồng làm bằng hữu đâu! Bái bai!"

Hề Hề nện bước lục thân không nhận bộ pháp cũng tiến vào một cánh cửa.

"Không Không, ngươi đây?"

Tây Môn Hạo nhìn về phía Không Không.

Không Không nhếch miệng cười một tiếng, sau đó chỉ chỉ đầu của mình, dựng lên một ngón tay, ý tứ rất đơn giản: Ta đầu óc ngu si.

"Ha ha ha! Đi thôi."

Tây Môn Hạo vỗ vỗ trống không bả vai, sau đó đem đối phương đẩy vào một cánh cửa.

"Hô. . . Nên Hạo gia, sát lục quá nhiều, hi vọng này một cửa có thể qua đi."

Tây Môn Hạo kỳ thật không có nhất lòng tin.

Cái gọi là oán đồng, nói rõ đều là đột tử hài đồng.

Mặc dù mình không có giết qua hài tử, nhưng mình sát lục quá nặng, khẳng định lại so với người khác phải gian nan nhiều lắm.

"Kẹt kẹt. . ."

Theo cuối cùng một cánh cửa mở ra, một trận âm phong thổi ra tới, nhường Tây Môn Hạo rùng mình một cái.

Bành

Theo cửa phòng đóng cửa, Tây Môn Hạo trước mắt tình cảnh nhất biến, vậy mà xuất hiện một tòa màu đen thành bảo trước.

Thành bảo xây dựng ở đỉnh núi, trụi lủi đỉnh núi, đen như mực thành bảo, màu đỏ sậm bầu trời, còn có mấy khỏa cổ trên cây rơi Ô Nha.

"Oa oa oa!"

Ô Nha tiếng kêu rất như là đang khóc tang, nhường bầu không khí lộ ra càng thêm âm u.

"Oa oa oa. . ."

Từng đợt hài tử tiếng khóc theo thành bảo bên trong vang lên, nghe vào làm lòng người vỡ có hoảng sợ.

"Kẽo kẹt chít. . ."

Đóng cửa thành bảo cửa lớn bỗng nhiên mở ra, lập tức lại là một cỗ âm phong kéo tới.

"Thảo! Muốn hay không biến thái như vậy?"

Tây Môn Hạo nhịn không được mắng một câu, không khí này thật cực kỳ giống phim kinh dị.

"Oa oa oa. . ."

"Ta chết thật oan a. . ."

"Phụ thân. . . Mẫu thân. . . Đừng bỏ lại ta. . . Không muốn. . ."

Thành bảo triệt để náo nhiệt, từng cái vẻ mặt xám trắng, ghim bím tóc nhỏ, ăn mặc trang phục màu đỏ ngòm nữ đồng xuất hiện tại thành bảo cổng, cửa sổ, thậm chí trong sân.

Các nàng từng cái thân bên trên tán phát lấy nồng đậm oán khí, phát ra thanh âm cũng là hồn xiêu phách lạc, để cho người phiền lòng ý loạn.

Tây Môn Hạo con mắt hồng quang lóe lên, tâm tính có chút không ổn định.

Vừa muốn cầm chi xì gà an ủi một chút, nhưng nhớ tới giới thiệu vắn tắt bên trên hữu nghị nhắc nhở, vẫn là nhịn được.

"Hô. . . Hạo gia sóng to gió lớn cái gì chưa thấy qua? Còn sợ các ngươi này chút nữ oa oa?"

Tây Môn Hạo ổn ổn thần tâm, sau đó đi vào cổ bảo.

"Kẽo kẹt chít. . ."

Cổ bảo cửa sân đóng cửa, lập tức từng đôi âm trầm con mắt nhìn lại.

"Ngươi vì cái gì giết phụ thân ta! Ngươi vì cái gì giết phụ thân ta! Ta hận ngươi! Ta hận ngươi. . ."

Một cái oán đồng bỗng nhiên vọt tới Tây Môn Hạo trước mặt, vậy mà trôi dạt đến Tây Môn Hạo ngực, nắm lấy Tây Môn Hạo một bộ, cái kia tờ non nớt, kinh khủng khuôn mặt nhỏ cơ hồ muốn kề sát ở Tây Môn Hạo sắc mặt.

Trắng hếu tròng mắt trừng trừng nhìn chằm chằm Tây Môn Hạo, tràn đầy vẻ oán độc.

Trong cái miệng nhỏ nhắn mọc ra hai hàng răng nanh sắc bén, thậm chí còn có một tia huyết dịch dính tại trên hàm răng..