Chương 2764: Vĩnh viễn oán khí!

Chương 2764: Vĩnh viễn oán khí!

Tây Môn Hạo trong đầu bỗng nhiên lóe lên lần lượt chính mình giết người hình ảnh, mình giết quá nhiều người, Quỷ biết cái nào là oán đồng phụ thân.

"Khụ khụ, em bé, ta không có giết phụ thân của ngươi, ngươi nhận lầm người."

"Không! Liền là ngươi giết! Ngươi giết ta phụ thân! Ta không người chiếu khán bị người giết chết! Ta hận ngươi! Ta hận ngươi! ! !"

Oán đồng đối Tây Môn Hạo phát ra chói tai hò hét, đồng thời một cỗ oán khí nhào tới trước mặt.

"Im miệng! Hạo gia không có giết phụ thân ngươi! Xéo đi!"

Tây Môn Hạo con mắt bỗng nhiên đỏ lên, trong cơ thể hắn tàn bạo huyết dịch bắt đầu nhảy lên, đây là muốn giết người khúc nhạc dạo!

"Ngươi giết! Ngươi chính là giết! Ngươi ác ma! Ác ma! ! !"

Oán đồng dùng sức nắm lấy Tây Môn Hạo, cặp kia tay nhỏ lạnh buốt thấu xương, nhưng thanh âm càng thêm thấu xương.

"Hừ! Tốt! Đã ngươi nói Hạo gia là ác ma, cái kia Hạo gia liền độ ngươi đi!"

Tây Môn Hạo giơ tay lên, chậm rãi cầm lấy oán đồng đầu.

Bỗng nhiên, trong đầu của hắn lóe lên một tia thanh minh, hai mắt trong nháy mắt khôi phục bình thường sắc.

Tay cầm rơi vào oán đồng trên đầu, nhẹ nhàng bắt đầu vuốt ve.

"Hài tử, ta không có giết phụ thân của ngươi, đi thôi, đầu thai đi thôi."

Oán đồng lòng trắng mắt tốc độ cao chuyển động mấy lần, sau đó hỏi:

"Ngươi. . . Thật không có giết ta phụ thân ta sao?"

"Không có, ngươi nhận lầm người, đi thôi, đi thôi. . ."

Tây Môn Hạo ngữ khí tràn đầy từ ái, tựa như là tại vuốt ve con của mình.

Oán đồng trên mặt oán độc chậm rãi tan biến, trên người oán khí cũng bắt đầu tan biến.

Dần dần, kinh khủng oán đồng biến thành một cái đáng yêu tiểu nha đầu.

"Thật có lỗi, ta nhận lầm người."

Bành

Oán đồng bỗng nhiên nổ tung, biến thành điểm điểm tinh quang.

"Hô. . . Mã đức, nguy hiểm thật!"

Tây Môn Hạo thấy một trận nghĩ mà sợ, chính mình kém chút liền ra tay giết này oán đồng.

Hắn không muốn đi thử một chút cái kia kinh khủng trừng phạt là cái gì, liền cửa ải này, nhất định phải cẩn thận.

"Trả mạng cho ta! Ngươi trả mạng cho ta. . ."

"Ta chết rất thảm a. . . Ta vẫn còn con nít. . . Ngươi tại sao phải giết ta. . ."

Theo từng đợt kêu rên, lần này tới hai cái oán đồng nhào vào Tây Môn Hạo trên thân.

Tây Môn Hạo một cái giật mình, cái kia oán khí thật quá thao đản.

"Ta xưa nay không giết hài tử, cho nên, các ngươi không phải ta giết."

"Liền là ngươi. . . Liền là ngươi. . ."

"Bọn nhỏ, ta dùng nhân cách của ta thề, ta thật không giết tiểu hài!"

Tây Môn Hạo dùng hắn nhất thứ không đáng tiền phát khởi thệ ngôn, khoan hãy nói, bộ dáng cực kỳ chân thành.

"Là ngươi! Liền là ngươi! Ngươi trả cho ta nhóm mệnh tới! ! !"

Hai cái oán đồng bỗng nhiên đối Tây Môn Hạo vừa cào vừa cấu, so cái thứ nhất cuồng bạo nhiều.

Tây Môn Hạo chỉ cảm thấy từng đợt nhói nhói bay thẳng trán, bất quá trên người mình cũng không có vết thương, những công kích này, lại là tại công kích mình linh hồn!

"Ngươi đến bồi táng đi! Chôn cùng đi. . ."

"Ta không có! Ta xưa nay không giết hài tử vô tội! Xưa nay không giết! ! !"

Tây Môn Hạo ngang trời hò hét, tiếng la vô cùng tự tin.

"Tỷ tỷ, có lẽ thật không phải là hắn."

"Không phải hắn sao? Cái kia chúng ta đi thôi."

Hai cái oán đồng rất nhanh liền khôi phục như thường.

"Bành bành!"

Hai cái oán đồng bỗng nhiên nổ tung, biến thành điểm điểm tinh quang.

"Hì hì ha ha! Đại ca ca, đi theo chúng ta chơi a. . . Cùng chúng ta chơi a. . ."

Thành bảo cổng, xuất hiện bốn năm cái oán đồng, đối Tây Môn Hạo vẫy chào, đồng thời một cỗ khí tức quỷ dị kéo tới.

Tây Môn Hạo cũng không biết thế nào, tựa như là bị thôi miên một dạng, chậm rãi hướng về cổng đi đến.

"Ha ha ha! Đại ca ca thật là đẹp trai, nhanh đi theo chúng ta chơi, chúng ta nơi này có thú vị, ha ha ha. . ."

Những cái kia oán đồng phát ra từng đợt khoan khoái tiếng cười, nhưng tiếng cười kia nhường người tê cả da đầu.

"Hắc hắc hắc! Đại ca ca tới cùng các ngươi chơi, cùng các ngươi chơi. . ."

Tây Môn Hạo phảng phất ngu dại hướng về cổng đi đến, rất đi mau tiến vào thành bảo.

Oanh

Thành bảo cửa lớn đóng cửa, phía trên cửa cửa sổ oán đồng bỗng nhiên từng cái tan biến.

Mà tối tăm thành bảo bên trong, Tây Môn Hạo đứng trong đại sảnh ở giữa, chung quanh vậy mà tụ tập mười mấy cái oán đồng.

Các nàng từng cái biểu lộ khác nhau, khóc, cười, hận, oán.

Tây Môn Hạo trước mắt hiện lên một vài bức hình ảnh, theo chính mình xuyên qua ngày đầu tiên giết đến những hộ vệ kia bắt đầu, giống chiếu phim, nắm chính mình mỗi một lần giết đến người đều hiển lộ ra.

Đó là từng trương dữ tợn khúc xoay mặt, từng đôi ánh mắt oán độc phảng phất muốn đem hắn ăn hết!

Tây Môn Hạo biểu lộ tốc độ cao biến hóa, mặc dù hắn giết người vô số, mặc dù hắn liền là ngủ ở trong núi thây biển máu đều không sợ.

Có thể là, thấy bị chính mình giết chết những người này, cái kia thảm trạng, hắn lại có một tia tim đập nhanh.

Mà cái này cũng chưa hết, những cái kia oán đồng, không ngừng vây quanh hắn xoay quanh, không ngừng hô hào: Trả mạng cho ta. . . Còn cha mẹ ta mệnh tới. . .

"Không! Không! Không. . ."

Tây Môn Hạo dọa đến liên tiếp lui về phía sau, cái kia tờ cho tới bây giờ chưa từng xuất hiện hoảng sợ biểu lộ sắc mặt, vậy mà xuất hiện hoảng sợ.

Dù cho trước kia hấp lực sợ hãi, nhưng cũng là mặt không đổi sắc.

Nhưng là bây giờ, hắn không chỉ trong lòng hoảng sợ, thậm chí xuất hiện ở trên mặt.

"Chủ nhân! Chủ nhân! Giả! Đều là giả! Bọn hắn đều đã chết! Ngươi là mạnh nhất! Ngươi có thể giết bọn hắn một lần, liền có thể giết lần thứ hai!"

Tiểu Tiểu Hề dự cảm được Tây Môn Hạo nguy hiểm, vội vàng lớn tiếng nhắc nhở.

"Đúng! Ta có thể giết bọn hắn lần thứ nhất! Liền có thể giết bọn hắn lần thứ hai! Đi chết đi! Đều đi chết đi!"

Oanh

Tây Môn Hạo linh lực ngoại phóng, cái kia mang theo huyết khí màu đỏ linh lực trong nháy mắt chiếu sáng toàn bộ thành bảo.

"Cút! Đều mẹ nó cho Hạo gia lăn đi!"

Keng

Huyết Kiếm xuất hiện trong tay, vừa muốn chém giết những phạm nhân kia oán đồng, chợt nhịn được.

"Đại ca ca thật hung a! Đại ca ca không theo chúng ta chơi sao? Ô ô ô. . ."

Những cái kia oán đồng bỗng nhiên tập thể khóc lên, từng cái trong mắt chảy xuống Huyết Nhất nước mắt.

"Mẹ nó!"

Tây Môn Hạo thầm mắng một câu, thu Huyết Kiếm, trực tiếp ngồi xếp bằng ở trên mặt đất, hai tay bão nguyên, để cho mình tiến vào không minh trạng thái.

Những cái kia oán đồng xông tới, không ngừng vây quanh hắn xoay quanh, thút thít, vui cười, thậm chí là có chửi mắng.

Tây Môn Hạo cố nén kích động đến mức muốn nhảy lên, không nghe, không nghe thấy, không nhìn, bất động!

Một cửa ải này là khảo nghiệm mình tâm tính, không chỉ có là muốn khiến cái này oán đồng tan biến, càng phải vượt qua chính mình tiềm ẩn nhược điểm!

Thời gian chầm chậm trôi qua, Tây Môn Hạo tâm triệt để bình tĩnh lại, dù cho những cái kia oán đồng làm sao kêu rên, hắn đều sẽ không xuất hiện bất cứ ba động gì.

"Bọn nhỏ, đi thôi, nơi này không thuộc về các ngươi."

Thanh âm của hắn tràn đầy từ tính, hết sức như năm đó triệu hoán đi ra Đường Tăng.

"Chúng ta không rời đi! Chúng ta phải thật lớn ca cùng chúng ta chơi. . ."

"Còn cha mẹ ta mệnh tới. . ."

"Ngươi là ác ma! Ác ma. . ."

Oán đồng thanh âm y nguyên vang lên không ngừng, thậm chí có một ít xâu xé ở trên người hắn, gặm cắn.

Đáng tiếc, hắn linh hồn quá mạnh, mặc dù có chút đau đớn, nhưng còn không đến mức sụp đổ.

"Đi thôi bọn nhỏ, đi đầu thai, lại lần nữa làm người đi. . ."

Tây Môn Hạo trong miệng không ngừng nói thầm lấy, đầu người oán đồng như thế nào giày vò, hắn không nhúc nhích chút nào.

Dần dần, oán đồng nhóm từng cái bắt đầu trở nên như thường dâng lên, sau đó bắt đầu tan biến, sụp đổ. . ..