Chương 2765: Toàn bộ thông quan!

Chương 2765: Toàn bộ thông quan!

Xoạt

Tây Môn Hạo xuất hiện ở một tòa núi lớn trước, trước mặt còn có một tấm bia đá, mà hắn liền xếp bằng ở dưới tấm bia đá mặt.

Không là chính hắn, còn có Hề Hề, Không Không, mà Nguyên Phương cùng Tuyệt Thiên lại còn chưa hề đi ra.

"Hì hì! Cảm giác như thế nào?"

Hề Hề mở to mắt nhìn xem Tây Môn Hạo cười nói.

"Hô. . . Kém chút cắm, may nhờ Tiểu Tiểu Hề."

Tây Môn Hạo nhớ tới tình cảnh vừa nãy liền thấy nghĩ mà sợ.

Nếu như không phải Hề Hề nhắc nhở, hắn có lẽ liền tẩu hỏa nhập ma.

"Hắc hắc! Vẫn là lão nương tốt, không tim không phổi, ta dù sao vẫn còn con nít, cùng với các nàng chơi một hồi liền toàn độ."

Hề Hề cười rất là đắc ý.

"Ai! Không Không cũng không tệ, đầu óc ngu si liền là tốt."

Tây Môn Hạo nhìn thoáng qua ăn lương khô Không Không, con hàng này một chút khác thường đều không có.

"Đoán một cái, người tiếp theo là ai?"

Hề Hề điểm một điếu xi gà, tựa vào trên tấm bia đá.

Tây Môn Hạo cũng tựa vào trên tấm bia đá, điểm một điếu xi gà, thật sâu hít một hơi.

"Người tiếp theo Phương Phương."

"Ồ? Không phải Lão Tuyệt sao?"

"Không, mặc dù tâm tính của nàng kém cỏi nhất, lại có gia tộc cừu hận ảnh hưởng, thế nhưng nàng có Lão Nguyên cái kia quỷ đồ vật! Mà Lão Tuyệt. . . Hi vọng hắn thành công đi. Mặc dù Chân Hoàn ngược đãi khiến cho hắn tâm tính mạnh lên, nhưng tương tự Chân Hoàn cũng là hắn ác mộng."

Tây Môn Hạo phân tích đạo lý rõ ràng, giống như hết sức có đạo lý dáng vẻ.

"Ai! Hi vọng Lão Tuyệt sớm một ngày thoát khỏi Chân Hoàn đi."

Hề Hề đồng tình thở dài một tiếng.

Trước kia nàng, tuyệt sẽ không để ý này chút, nhưng từ khi trưởng thành về sau, nàng cũng là thử đi kết giao vài bằng hữu.

"Đúng rồi Hề Hề, này một cửa ngươi được cái gì hay chưa?"

Tây Môn Hạo đột nhiên hỏi.

Hề Hề lắc đầu:

"Không có, năm quan, ba người chúng ta cùng một chỗ mao đều không mò được."

Tây Môn Hạo không thèm để ý chút nào hít một ngụm khói, cười nói:

"Không quan trọng, phía sau bảo tàng mới thật sự là bảo bối, bất quá. . . Bảo tàng ở đâu?"

Nói xong, nhìn thoáng qua bia đá, sau đó vừa nhìn về phía đại sơn, lại không phát hiện được bất kỳ đầu mối nào.

Hề Hề cũng lấy ra trận bàn, phát hiện trận bàn phía sau ngăn chứa còn thừa lại hai cái.

"Có thể là muốn toàn đều đi ra mới có thể mở ra đi, mà lại đoán chừng có một người thất bại cũng không cách nào mở ra, ngươi xem."

Tây Môn Hạo quay đầu nhìn thoáng qua mâm tròn, sau đó liền tiếp theo ngồi tại dưới tấm bia đá mặt hút thuốc.

Một điếu xi gà hút xong, bỗng nhiên Nguyên Phương ra Hiện Tại thân một bên.

Nàng lúc này khuôn mặt nhỏ trắng bệch, khóe miệng mang máu, hai mắt còn có chút mê ly, trực tiếp tê liệt ngồi dưới đất.

"Ngươi không sao chứ?"

Tây Môn Hạo vội vàng tiến lên ân cần hỏi han.

"Khụ khụ khụ! Không có. . . Không có việc gì, may nhờ có lão tổ tông."

Nguyên Phương sờ lên bên hông mặt dây chuyền, nếu như không có Nguyên Tằng, có lẽ lần này liền thật sẽ bị lạc ở bên trong.

"Hề Hề, xem ta nói có đúng không, còn kém Lão Tuyệt."

Tây Môn Hạo cầm một điếu xi gà nhóm lửa, nhét vào Nguyên Phương trong miệng.

Nguyên Phương vội vàng sâu hút vài hơi, lúc này mới cảm giác đã khá nhiều.

Xoạt

Tuyệt Thiên bỗng nhiên xuất hiện ở trước mắt mọi người.

Phốc

Một ngụm máu tươi bắn ra, sau đó nằm trên mặt đất.

"Lão. . . Lão đệ. . . Nhanh. . . Tới điếu thuốc."

Tuyệt Thiên đưa cái kéo tay, lại đang run rẩy nhè nhẹ lấy.

Tây Môn Hạo vội vàng điểm một điếu xi gà, nhét vào Tuyệt Thiên trong tay.

Tuyệt Thiên một ngụm trực tiếp tạo hơn phân nửa đoạn, này mới đã khá nhiều.

"Mẹ nó! Kém chút liền không ra được!"

"Ha ha, đi qua lần này, đoán chừng các ngươi đều khắc phục nhược điểm của mình đi?"

Tây Môn Hạo nói xong, đưa tay theo Hề Hề trong tay lấy qua mâm tròn.

Mặt trái ngăn chứa đã toàn bộ tan biến, chữ viết tan biến, chính diện bản đồ cũng toàn bộ biến mất.

"A? Kì quái, làm sao cái gì cũng bị mất?"

Tây Môn Hạo trái xem phải xem đều nhìn không ra mánh khóe, không khỏi hơi nghi hoặc một chút.

"Tạch tạch tạch. . ."

Bỗng nhiên một hồi cùng loại với tin tức khởi động thanh âm.

"Bia đá!"

Nguyên Phương bỗng nhiên tinh thần tỉnh táo, chỉ bia đá hô.

Mọi người đuổi bề bộn ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy phía trên bia đá vậy mà xuất hiện một cái hình tròn lỗ khảm, cùng mâm tròn kia lớn nhỏ giống như đúc.

"Ha ha! Bảo tàng liền muốn mở ra! Các đồng chí! Không phải kinh sợ nha!"

Tây Môn Hạo đứng dậy đem mâm tròn đặt tại mâm tròn lên.

"Ầm ầm. . ."

Bỗng nhiên một hồi nổ thật to tiếng vang lên, mặt đất cũng bắt đầu run rẩy.

Mà trước mắt đại sơn bỗng nhiên từ giữa đó nứt ra, chậm rãi hướng về hai bên di chuyển.

Mọi người toàn bộ đứng dậy, liền Tuyệt Thiên cũng dùng Tuyệt Thiên côn chống đỡ lên thân thể.

Đại sơn tại đã nứt ra hai ba mét khoảng cách về sau, bỗng nhiên dừng lại, xuất hiện một đầu thật dài thềm đá, nối thẳng dưới mặt đất.

Mọi người đầu tiên là tại tại chỗ sửng sốt một hồi, sau đó từng cái kích động xông tới, tại cửa vào hưng phấn nhìn xem phía dưới.

"Lý do an toàn, hoàn toàn khôi phục đến trạng thái toàn thịnh!"

Tây Môn Hạo cũng không nóng nảy xuống, Quỷ biết Tây Môn có cái gì.

Mọi người dĩ nhiên đồng ý, nhất là Tuyệt Thiên cùng Nguyên Phương, bọn hắn lúc này trạng thái rất kém cỏi.

Bất quá theo một màn này đó có thể thấy được Tây Môn Hạo nhân phẩm, đối đãi bằng hữu, đối phương thật chính là lấy ra trăm phần trăm nghĩa khí!

Nếu như đổi lại người khác, lúc này không nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của đều có lỗi với tình thế bây giờ!

Hề Hề cùng Không Không đều là Tây Môn Hạo người, mà ba người bọn hắn cũng cơ hội không có gì tiêu hao.

Chỉ có Nguyên Phương cùng Tuyệt Thiên hai cái người ngoài, lúc này chỉ cần Tây Môn Hạo động thủ, liền sẽ đánh giết trong chớp mắt, độc hưởng bảo tàng.

Có thể là, Tây Môn Hạo lại lựa chọn để bọn hắn khôi phục, sau đó lại xuống, này cũng có thể thấy được Tây Môn Hạo nhân phẩm, cũng để cho hai người đối Tây Môn Hạo tin tưởng vô điều kiện!

Mọi người trải qua một quãng thời gian khôi phục về sau, sau đó cùng nhau đứng tại lối vào.

Đi

Tây Môn Hạo vung lên Thiên Cơ tán, suất trước đi xuống, mọi người theo sát phía sau.

Thềm đá rất dài, mà lại rất dốc, nhưng hai bên lại khảm nạm lấy hào quang thạch, nắm chỉnh cái thông đạo chiếu rọi giống như ban ngày.

Tại đại khái đi trăm thước về sau, một bức Thạch Môn chặn mọi người con đường.

"Mẹ nó! Không phải thông quan liền có bảo tàng sao?"

Tây Môn Hạo mắng một câu, sau đó bắt đầu quan sát Thạch Môn.

"Ha ha, cái này thượng cổ đại năng, đoán chừng là bị đồng đội hố qua."

Hề Hề bỗng nhiên cười nói.

"Ồ? Chỉ giáo cho?"

Tuyệt Thiên hỏi.

"Ha ha, các ngươi xem này Thạch Môn hai bên, có năm đôi tay cầm lỗ khảm, mà lại khoảng cách căn bản là không có cách một người hai cái. Tới đi, một người một cái."

Hề Hề đi tới thấp nhất cái kia lỗ khảm, đem hai tay bỏ vào.

"Xem ra này bảo tàng thật chỉ có năm người có khả năng mở ra, nếu như năm người thông quan phát sinh nội đấu, y nguyên mở không ra a! Thật sự là dụng tâm lương khổ a!"

Tây Môn Hạo cũng cảm giác này thượng cổ đại năng là bị hố qua, hoặc là nói trực tiếp hố chết rồi.

Ba người một khỉ cầm trong tay phân biệt đặt ở bốn cái song chưởng trong rãnh, đóng cửa Thạch Môn bỗng nhiên từ từ đi lên.

Theo trên cửa đá thăng, một hồi hơi mờ ánh sáng bắn ra tới, không chỉ loá mắt, còn ẩn chứa nồng đậm linh lực ba động.

Mọi người từng cái hai mắt tỏa ánh sáng, thông qua mở ra khe hở xem vào bên trong, vậy mà không nhìn thấy bên trong có cái gì.

Bởi vì hào quang quá chói mắt, chiếu bọn hắn căn bản mắt mở không ra!

"Ầm ầm!"

Thạch Môn đình chỉ bay lên, một tòa thượng cổ đại năng bảo tàng tức sắp xuất thế!.