Chương 2766: Bảo tàng khổng lồ!

Chương 2766: Bảo tàng khổng lồ!

Kinh ngạc! Ngoại trừ kinh ngạc mọi người vô pháp diễn tả bằng ngôn từ lúc này tâm tình vào giờ khắc này!

Tại một cái to lớn dưới mặt đất trong đại sảnh, có lớn  trung, Tiểu tam tòa tản ra hào quang màu trắng linh thạch chồng chất.

Lớn là hạ phẩm linh thạch, bên trong là linh thạch trung phẩm, mà nhỏ thì là thượng phẩm linh thạch!

Không có chứa ở trong rương, toàn bộ chồng chất tại bên ngoài, cho người đánh vào thị giác lực tương đương cường hãn!

Lúc trước tia sáng chói mắt kia, chính là linh thạch này chồng chất phát ra!

Ngoại trừ ba tòa linh thạch chồng chất bên ngoài, chung quanh còn có mười thanh khắc lấy tinh mỹ hoa văn màu vàng kim rương, có lớn có nhỏ.

Đây cũng là thượng cổ đại năng bảo tàng, mặc kệ cái kia trong rương chứa là cái gì, vẻn vẹn linh thạch này núi nhỏ cũng đủ để cho bất luận cái gì người điên cuồng!

Rầm

Tuyệt Thiên nuốt nước bọt thanh âm hết sức rõ ràng, kém chút chảy nước miếng đều rớt xuống.

"Mụ bán phê! Phát tài a! Ha ha ha. . ."

Tây Môn Hạo một cái bước xa liền xông tới, trực tiếp nhào vào Linh Thạch Tiểu Sơn bên trên, hai tay tốc độ cao khuấy động lấy.

"Phát tài! Thật phát tài! Đại gia! Hạo gia về sau rốt cuộc không cần móc thừng thừng sống qua ngày!"

"Ta muốn uống Chung Linh Nhũ! Ta uống Chung Linh Nhũ!"

Hề Hề cũng xông tới, những cái kia linh thạch ở trong mắt nàng toàn bộ biến thành uống ngon.

Tuyệt Thiên cùng Nguyên Phương cũng khống chế không nổi xông tới, mà bình tĩnh nhất chính là Không Không.

Không Không đối linh thạch không có khái niệm gì, nó chỉ thích mỹ thực, cho nên nó nhàm chán ngồi tại cửa vào, gặm nổi lên lương khô.

"Trời ạ! Tất cả đều là dược liệu quý giá!"

Nguyên Phương mở ra một ngụm rương lớn, lập tức hào quang tứ sắc, mùi thuốc xông vào mũi.

"Mịa nó! Tốt lắm phẩm ngọc thạch a! Linh khắc cực phẩm tài liệu a!"

Tuyệt Thiên cũng mở ra một ngụm rương lớn, cũng là hắn mong muốn.

Rất nhanh, hai người đem to to nhỏ nhỏ mười khẩu mở rương ra chín cái, chỉ còn lại có một cái rất nhỏ màu vàng kim rương không có mở ra, lập tức đủ loại hào quang bắn ra tới.

Dược liệu quý giá, trân quý vật liệu luyện khí, cực phẩm ngọc thạch. . .

Tây Môn Hạo cũng theo Linh Thạch Tiểu Sơn bên trên đi xuống, đi tới tận cùng bên trong nhất một ngụm duy nhất không có mở ra rương nhỏ trước mặt.

Ngồi xổm người xuống mở ra, lập tức bị sáng lên mắt bị mù.

"Ngọa tào! Con mắt ta!"

Tây Môn Hạo che mắt lui lại mấy bước, quang mang kia thật vô cùng chói mắt.

"Trời ạ! Cực phẩm linh thạch! Tất cả đều là cực phẩm linh thạch a!"

Nguyên Phương thanh âm sau lưng Tây Môn Hạo vang lên.

Tây Môn Hạo chậm rãi mở mắt, cũng không, một cái rương nhỏ, bên trong tất cả đều là bảy sắc cực phẩm linh thạch, nói ít cũng có gần trăm mười khối!

Dựa theo 1: 10: 10: 100 tỉ lệ một khối ít nhất hối đoái một vạn hạ phẩm linh thạch, một trăm khối. . . Phát tài!

Mà lại, cực phẩm linh thạch dùng tới đột phá bình cảnh dùng tốt nhất! Cái kia là có tiền mà không mua được!

Tây Môn Hạo cuồng nuốt nước miếng một cái, có những bảo bối này, đừng nói sinh hoạt, liền là khai tông lập phái đều được!

"A? Nơi này còn có một cái rương nhỏ."

Còn không có bị sáng lên mắt mù Tuyệt Thiên chợt phát hiện lại còn có một ngụm rương nhỏ giấu ở đằng sau.

Rương là bằng phẳng, bất quá mấy tấc dày.

Đánh mở rương, không ánh sáng mang lấp lánh, chỉ có hai quyển xưa cũ da thú thư tịch, bìa không có cái gì.

Lật ra  đồng dạng cái gì cũng không có, cái này khiến Tây Môn Hạo mừng rỡ!

"Vô Tự Thiên Thư!"

Tây Môn Hạo vội vàng cầm lên, sau đó phía dưới đồng dạng là một vốn không có chữ viết da thú thư tịch, lại là một bản Vô Tự Thiên Thư!

"Ha ha ha! Hai quyển Vô Tự Thiên Thư! Phát đạt! Phát đạt!"

Tây Môn Hạo ngang trời cười to, chính mình Bát Quái kiếm quyết liền là Vô Tự Thiên Thư mở ra  có thể nói là tương đương ngưu bức kiếm quyết!

Mà ở trong đó hai quyển Vô Tự Thiên Thư cùng nhiều như vậy bảo tàng tại cùng một chỗ, rõ ràng hắn trân quý trình độ!

Phải biết, độn kiếm thuật như vậy ngưu bức thuật pháp cũng chỉ là một cái ngọc giản, vẫn là bên trong một cái cửa ải ban thưởng, càng rất nhanh này thông quan sau ban thưởng!

"Đến! Vô Tự Thiên Thư, ta xem không hiểu, từ bỏ!"

Tuyệt Thiên xoay người rời đi, hắn nhưng không có lòng tin mở ra.

"Ta cũng từ bỏ, không có thời gian này, vẫn là lưu cho ngươi đi, dù sao ngươi mở ra."

Nguyên Phương cũng mất đi hứng thú.

"Ha ha! Cái kia Hạo gia liền không khách khí! Dạng này, ba người chúng ta liền này hai quyển sách, chống đỡ khôi giáp của các ngươi cùng độn kiếm thuật. Còn lại bảo vật, chúng ta chia đều như thế nào?"

Tây Môn Hạo thu hai quyển Vô Tự Thiên Thư, nhìn xem tràn đầy lớn nhất sảnh bảo bối, liền là chia làm năm phần cũng đủ rồi để bọn hắn vượt qua xa hoa lãng phí sinh sống.

"Ngươi là đầu, ngươi nói tính thôi, bất quá ta ưu tiên tuyển dược liệu."

Nguyên Phương nhìn xem cái kia trong rương dược liệu hai con ngươi tỏa ánh sáng.

"Ta ưu tiên tuyển ngọc thạch!"

Tuyệt Thiên cũng không khách khí, những ngọc thạch kia cho hắn, hắn có thể cho hắn giá trị đảo gấp hai ba lần!

"Được a, cũng đừng ưu tiên, các ngươi hai cái, nắm dược liệu cùng ngọc thạch phân ra, ta lấy vật liệu luyện khí như thế nào?"

Tây Môn Hạo đối vật liệu luyện khí tình hữu độc chung, hoặc là nói hệ thống hết sức ưa thích đủ loại trân quý vật liệu luyện khí.

Này chút vật liệu luyện khí không chỉ có thể cường hóa hệ thống, càng là có thể nhường hắn chế tạo một chút bảo vật.

"Liền quyết định như vậy! Ba người chúng ta điểm còn lại hết thảy tài liệu đi!"

Hề Hề vỗ tay phát ra tiếng, cho Tây Môn Hạo mất đi cái ánh mắt, hai người tâm hữu linh tê.

Tuyệt Thiên cùng Nguyên Phương liếc nhau, không tính Vô Tự Thiên Thư cùng cực phẩm linh thạch, còn lại chín cái rương có hai rương lớn là các loại dược liệu, hai rương lớn là lớn nhỏ không đều ngọc thạch.

Mà còn lại năm cái lớn nhỏ không đều, nhưng tất cả đều là luyện khí dùng tài liệu!

Có khoáng thạch, có ngọc thạch, có xương thú, có gân thú, thậm chí còn có chút bình bình lọ lọ chứa linh thú huyết dịch.

Nhưng này nhưng đều là thời kỳ Thượng Cổ tài liệu, có đã diệt tuyệt!

"Tốt! Vậy chúng ta liền không khách khí, này hai rương dược liệu ta lấy!"

Nguyên Phương vung tay lên, đem hai rương dược liệu thu vào.

Đến mức phẩm chất cùng chủng loại, nàng hiện tại có thể không có thời gian đi điểm, ngược lại đều là dược liệu quý giá, cũng đều là thời kỳ Thượng Cổ!

"Ha ha ha! Có những ngọc thạch này, có lẽ ta có khả năng trùng hoạch tự do!"

Tuyệt Thiên là muốn dùng những ngọc thạch này đổi lấy tự do, hoặc là căn bản không dùng đến nhiều như vậy, này chút hiếm hoi ngọc thạch, có một rương cũng đủ để cho Chân Hoàn quên hết mọi thứ!

"Vậy còn dư lại liền là Hạo gia a!"

Tây Môn Hạo vung tay lên, đem năm rương vật liệu luyện khí thu vào.

"Tạ ơn chủ nhân làm Tiểu Tiểu Hề suy nghĩ, có những tài liệu này, Tiểu Tiểu Hề có khả năng tốt hơn cường hóa bản thân, cũng có thể vì chủ nhân linh khí thăng cấp."

Tiểu Tiểu Hề không kịp chờ đợi nói cảm tạ.

"Hắc hắc! Còn có lão nương Linh Lung tháp! Lão nương Linh Lung tháp khẩu vị rất lớn, chỉ dựa vào ăn linh khí là không đủ!"

Hề Hề cũng gia nhập bầy trò chuyện.

"Tùy tiện! Tùy tiện! Thích gì lấy cái gì, không nên khách khí! Ngược lại Hạo gia đối những tài liệu này cũng không hiểu, cũng không hứng thú, tùy tiện dùng đúng đấy!"

Tây Môn Hạo thật vất vả hào phóng một lần.

"Tạ ơn chủ nhân, bất quá những tài liệu này rất nhiều Tiểu Tiểu Hề chưa từng gặp qua, cần phải cẩn thận nghiên cứu sau mới có thể dùng sử dụng!"

Tiểu Tiểu Hề nói ra.

"Tiểu Tiểu Hề, có những tài liệu này, có lẽ tương lai có một ngày ngươi sẽ đi đến lão nương độ cao! Nỗ lực a!"

"Cái gì? Tiểu Tiểu Hề so ngươi yếu bao nhiêu?"

Tây Môn Hạo có chút ngoài ý muốn, dù sao Tiểu Tiểu Hề cũng không tệ..