Chương 2767: Chia của!

Chương 2767: Chia của!

"Hắc hắc! Kém xa, nhất là đối với Linh Khư tới nói, còn còn thiếu rất nhiều, căn bản là không có cách Toàn Phương mặt hiểu rõ Linh Khư, càng không cách nào lợi dụng Linh Khư một chút không muốn người biết đồ vật đi chế tạo bảo vật. Cho nên, Tiểu Tiểu Hề giống như ta, hiện tại vẫn còn con nít, cần lần lượt thăng cấp. Có những tài liệu này, Tiểu Tiểu Hề trong thời gian ngắn không cần bỏ ra phí linh thạch đi mua sắm tài liệu!"

Vẫn là Hề Hề hiểu rõ nhất Tiểu Tiểu Hề, dù sao đó là nàng tự tay sáng tạo!

"Vậy tương lai có một ngày nàng có khả năng trưởng thành sao?"

Tây Môn Hạo có chút nhỏ chờ mong.

"Thật có lỗi chủ nhân, không thể, ta là tinh khiết hệ thống."

Tiểu Tiểu Hề thay Hề Hề trả lời.

"Hừ! Tiểu Nhật Thiên, làm gì? Ta một cái còn chưa đủ à?"

Hề Hề vậy mà ghen!

". . ."

Tây Môn Hạo im lặng.

"Tốt, này chút vật liệu luyện khí ngươi liền không cần quan tâm, ngược lại ngươi cũng sẽ không dùng, nhường Tiểu Tiểu Hề chậm rãi nghiên cứu đi. Dĩ nhiên, có thời gian ta cũng sẽ nghiên cứu một chút, uy uy ta Linh Lung tháp! Hắc hắc! Ta rất chờ mong tầng mười ba toàn bộ mở ra hiệu quả!"

Hề Hề trên mặt lộ ra một tia cười phóng đãng, nụ cười kia cùng Tây Môn Hạo cực kỳ một dạng.

"Được a, những tài liệu kia ta mặc kệ, Hạo gia một mực linh thạch! Linh thạch a! Ha ha ha. . ."

Tây Môn Hạo cười lớn kết thúc bầy trò chuyện, con mắt mới những Linh đó trên đá không ngừng quét hình.

"Cực phẩm linh thạch ròng rã một trăm khối! Chia làm năm phần, mỗi người một phần, lão đệ, dạng này như thế nào?"

Tuyệt Thiên tại Tây Môn Hạo bầy trò chuyện thời điểm, liền đã đem những cái kia cực phẩm linh thạch chia làm năm phần.

Đương nhiên, là tại Nguyên Phương cùng đi.

"Năm phần? Không không không!"

Tây Môn Hạo lắc đầu.

Tuyệt Thiên cùng Nguyên Phương sững sờ, thầm nghĩ: Chẳng lẽ Tây Môn Hạo ngại ít?

Tây Môn Hạo quét hai người liếc mắt, cười nói:

"Nhớ kỹ trước đó nói qua, Hề Hề cùng Không Không tính một phần, cho nên điểm bốn phần, ta lấy 50, các ngươi hai cái mỗi người hai mươi lăm!"

"Cái này. . . Không tốt a."

Tuyệt Thiên có chút nhăn nhó, phải biết, năm khối liền là năm vạn hạ phẩm linh thạch a! Mà lại nếu quả như thật bán, sáu vạn cũng có thể!

"Đúng vậy a Tây Môn Hạo, có muốn không ngươi, chúng ta. . ."

"Tốt, ta lấy 50 khối, các ngươi điểm đi, còn lại linh thạch một dạng điểm bốn phần."

Tây Môn Hạo cắt ngang Nguyên Phương, lấy 50 khối cực phẩm linh thạch thu vào.

Tuyệt Thiên cùng Nguyên Phương xem xét Tây Môn Hạo kiên trì như vậy, cũng không nữa bút tích, riêng phần mình lấy hai mươi lăm khối.

Hai mươi lăm vạn hạ phẩm linh thạch a! Hai người từ trước tới nay chưa từng gặp qua nhiều linh thạch như vậy!

Mà lại, còn có hàng loạt thượng trung hạ tam phẩm linh thạch không có thống kê đây.

Đương nhiên, kỳ thật trân quý nhất là trong rương những vật kia.

"Tới tới tới, theo thượng phẩm linh thạch bắt đầu, mẹ nó! Đây là có nhiều ít a!"

Tây Môn Hạo hai mắt thẳng nhanh chóng ngôi sao nhỏ, những linh thạch này quá mẹ nó có lực trùng kích!

"Thượng phẩm linh thạch tổng cộng một ngàn khối! Linh thạch trung phẩm một vạn khối, hạ phẩm linh thạch một trăm vạn! Dựa theo 1: 10: 10: 100 tỉ lệ tính toán, cũng là nói, coi là cái kia một trăm khối cực phẩm linh thạch, vị này thượng cổ đại năng cho chúng ta lưu lại 400 vạn hạ phẩm linh thạch! Mã đức, năm người, vì cái gì không phải năm trăm vạn đâu?"

Chẳng qua là dùng con mắt quét qua, liền điểm sạch những Linh đó thạch, còn nhịn không được mắng một câu.

"Hắc hắc! Dù sao cần một cái linh thú, mà linh thú ngươi có thể đi theo người tiến đến, nói rõ là ai sủng vật, cho nên cái kia thượng cổ đại năng nắm Không Không bài trừ chứ sao."

Tây Môn Hạo nhìn thoáng qua bình tĩnh gặm lương khô Không Không, con hàng này thật đúng là đầu óc ngu si.

"Vậy còn chờ gì, điểm đi! Quy củ cũ, lão đệ, ngươi mỗi một chồng chất lấy một nửa, còn lại hai ta điểm."

Tuyệt Thiên đã không thể chờ đợi, hắn một mình cầm một trăm vạn linh thạch a! Một trăm vạn a!

Hắn cùng Chân Hoàn mở nhiều năm như vậy cửa hàng, hai người bọn họ cộng lại đều không có nhiều linh thạch như vậy!

Huống mà còn có hai rương có giá trị không nhỏ ngọc thạch, còn có món kia ngưu bức áo giáp!

"Ha ha! Phát tài! Hai trăm vạn linh thạch! Phát tài!"

Tây Môn Hạo vung tay lên, lấy năm trăm thượng phẩm linh thạch, năm ngàn linh thạch trung phẩm, cùng với năm mươi vạn hạ phẩm linh thạch!

Nhiều linh thạch như vậy, nhường xấu hổ vì trong ví tiền rỗng tuếch hắn trong nháy mắt có loại phất nhanh cảm giác.

Mà hắn mơ hồ cảm thấy, lần này tầm bảo giá trị cao nhất là cái kia hai quyển Vô Tự Thiên Thư!

Trong chớp mắt  khiến cho người điên cuồng thượng cổ bảo tàng bị mọi người thanh lọc mà không, cuối cùng cảm thấy lần này mạo hiểm đáng giá! Quá đáng giá!

"Phương Phương, Lão Tuyệt, thế nào? Lần này đi theo Hạo gia ra tới không lỗ a?"

Tây Môn Hạo bắt đầu đắc chí dâng lên.

Kỳ thật liền hắn cũng không nghĩ tới, vị này thượng cổ đại năng như thế khẳng khái!

"Không sai! Đáng giá! Trở về bị chủ nhân đánh gần chết cũng đáng!"

Tuyệt Thiên râu ria đều nhanh vểnh lên đi lên.

"Ta cũng vậy! Trở về tiểu cô nãi nãi đánh một trận cũng đáng!"

Nguyên Phương đồng dạng kích động không thể tự kiềm chế, có những linh thạch này cùng dược liệu, nàng có lòng tin trở thành luyện dược đại sư!

"Ha ha ha! Nhìn ngươi hai tiền đồ! Tốt, hiện tại nghiên cứu một chút làm sao ra ngoài đi."

Tây Môn Hạo lại nhìn lướt qua phòng khách, phát hiện không có bất kỳ cái gì dị dạng, liền chuẩn bị rời đi.

Bỗng nhiên, một đạo hắc quang lóe lên, bên ngoài trên tấm bia đá mâm tròn bỗng nhiên bay vào, sau đó rơi vào đại sảnh trung tâm.

Mọi người lúc này mới phát hiện, trong đại sảnh có một cái lỗ khảm, cùng trên tấm bia đá một dạng.

Ông

Mâm tròn khảm nạm tại lỗ khảm trung hậu lập tức sáng rực lên, ngay sau đó hào quang bên trong xuất hiện một cái hư ảnh, là một tên mặc áo bào xanh râu dài nam tử.

"Lũ tiểu gia hỏa, đối ta lưu lại bảo tàng hài lòng không?"

Mọi người đầu tiên là sững sờ, mặc dù vội vàng đối hư ảnh thi lễ, trăm miệng một lời:

"Đa tạ tiền bối ban thưởng bảo."

"Ha ha ha! Xem ra các ngươi vẫn là rất hài lòng. Ai! Kỳ thật, này chút bất quá là thân ta nhà một phần mười. Đáng tiếc, trước khi chết chỉ để lại nhiều như vậy, đưa cho người hữu duyên."

Hư ảnh lời nhường mọi người lần nữa kinh ngạc, một phần mười a! Thổ hào a đây là!

"Lão tiền bối, ngươi đã chết rồi sao?"

Tây Môn Hạo hỏi.

"Ừm, chết hết sức nhiều năm, chỉ có một tia ý thức giấu ở bảo tàng lệnh bên trong. Tiểu gia hỏa, ngươi không sai, nếu như không có ngươi, nơi này bảo tàng có lẽ vĩnh viễn không gặp mặt thế. Tốt, ta ý thức liền phải biến mất, hi vọng ngươi có thể là dùng thật tốt lợi dụng những bảo vật này, tại Linh Khư xông ra trò. . ."

Hư ảnh bắt đầu trở nên mờ đi, mắt thấy là phải tan biến.

"Lão tiền bối họ gì?"

Tây Môn Hạo lớn tiếng hỏi.

"Người đã chết, không cần lưu danh. . ."

Xoạt

Quang mang tan biến, hết thảy khôi phục như thường.

"Tạch tạch tạch. . ."

Mâm tròn bỗng nhiên chuyển động, mà lại càng lúc càng nhanh.

Bành

Mâm tròn bỗng nhiên nổ tung, mặt đất bên trên xuất hiện một cái màu đen Linh trận, tốc độ cao xoay tròn lấy.

"Đây là lối ra sao?"

Tây Môn Hạo nhìn về phía Tuyệt Thiên, bởi vì chỉ có đối phương hiểu Linh trận.

"Hẳn là. . . Đúng không."

Tuyệt Thiên vậy mà cũng nhìn không ra tới.

"Quản nó chi! Đi liền xong rồi!"

Hề Hề còn nhỏ gan lớn, cái thứ nhất bước lên pháp trận, trong nháy mắt biến mất tung tích.

Móa

Tây Môn Hạo vội vàng đuổi theo, sau đó tan biến.

Tiếp theo là Không Không, Nguyên Phương, cuối cùng là Tuyệt Thiên.

Đợi tất cả mọi người tan biến về sau, pháp trận cũng theo đó sụp đổ, cái này độc lập thế giới, có lẽ sẽ không bao giờ lại có người tiến đến..