Chương 2768: Chân Hoàn đến rồi!

Chương 2768: Chân Hoàn đến rồi!

"Ngọa tào! Chân Hoàn!"

Tây Môn Hạo mới vừa đến đạt sơn cốc trên đá lớn, liền văng tục!

Vẫn là sơn cốc kia, vẫn là cái kia bị san bằng cự thạch, nhưng lúc này dưới tảng đá lớn mặt còn đứng lấy một tên mỹ mạo đối xử lạnh nhạt nữ tử, trong tay còn đang nắm một cái tiểu nữ hài.

"Tiểu Nhật Thiên, quá mạnh, ngươi thảo bất động a!"

Hề Hề tại Chân Hoàn trong tay bắt đầu biểu xe, bất quá rõ ràng Chân Hoàn nghe không hiểu.

"Hừ! Tây Môn Hạo, cô nãi nãi chờ ngươi đã mấy ngày, nhìn ngươi chạy chỗ nào? !"

Chân Hoàn cười lạnh nhìn xem Tây Môn Hạo, trong mắt sát ý không chút nào che giấu.

"Chà chà! Chân tiền bối, vãn bối thật phục ngươi chấp nhất, ngươi là thông qua Tuyệt Thiên tìm tới nơi này a?"

Tây Môn Hạo mặt ngoài rất bình tĩnh, nhưng trong lòng lại hoảng một nhóm, nhất là Hề Hề, hắn hết sức lo lắng.

"Hừ! Tuyệt Thiên trên thân trồng Linh cổ trận, hắn liền là chạy trốn tới chân trời góc biển đều tránh không xong! Nơi này là hắn khí tức cuối cùng tan biến địa phương, quả nhiên bị ta chờ đến."

Chân Hoàn lạnh nghiêm mặt giải thích nói.

"Chít chít!"

Không Không bỗng nhiên xuất hiện, đợi thấy cái kia Phong nương nhóm mà về sau, dọa đến nhảy dựng lên.

Tiếp theo là Nguyên Phương, sau khi ra ngoài đồng dạng chấn sợ nói không ra lời, mà cuối cùng mới là Tuyệt Thiên!

"Chủ nhân! Ngươi. . ."

Tuyệt Thiên thấy Chân Hoàn về sau, lập tức giật nảy cả mình.

"Hừ! Tuyệt Thiên, gan lớn a? Còn nhường Tiểu Liên gạt ta, thật sự cho rằng cô nãi nãi dễ lừa như vậy?"

Chân Hoàn lạnh nghiêm mặt nhìn về phía Tuyệt Thiên, trừ tức giận ra, còn có vẻ thất vọng.

Nàng không có thân nhân, không có truyền nhân, y nguyên đem Tuyệt Thiên cho rằng là nửa cái truyền nhân.

"Chủ nhân không muốn lầm lại. . ."

"Hắn không có trốn, là ta nhớ tới tình huynh đệ, mời hắn cùng một chỗ tầm bảo đến rồi! Chân tiền bối, giữa chúng ta ân oán, còn xin đừng nên truy trách đến già tuyệt trên thân."

Tây Môn Hạo chắp tay thi lễ, cũng không có giấu diếm tầm bảo sự tình.

Mà lại bọn hắn bỗng nhiên xuất hiện, xem xét liền là đi thần bí địa phương, giấu diếm là không gạt được.

"Ồ? Tầm bảo? Tuyệt Thiên, phải không?"

Chân Hoàn nhìn về phía Tuyệt Thiên.

Tuyệt Thiên vội vàng tiến lên, trong tay nhiều một khối bóng da kích cỡ tương đương màu xanh lá ngọc thạch.

"Chủ nhân, lão đệ nói không sai, ngài xem, cực phẩm ngọc thạch!"

Chân Hoàn tập trung nhìn vào, khuôn mặt lập tức biến sắc!

"Tốt lắm phẩm ngọc thạch! Thượng cổ khí tức! Đây là. . ."

Cái này Linh khắc đại sư, thấy cực phẩm ngọc thạch quên đi hết thảy, vậy mà đem Hề Hề thả trên mặt đất, đưa tay nâng lên ngọc thạch tra thoạt nhìn.

Đương nhiên, nàng đã đột phá đến hạ phẩm Kim linh! Người nơi này nàng có lòng tin một cái cũng trốn không thoát!

"Chủ nhân, đây là thượng cổ đại năng lưu lại bảo tàng bên trong một khối ngọc thạch, chủ nhân cảm thấy thế nào?"

Tuyệt Thiên hiểu rất rõ Chân Hoàn tính tình, lần nữa nhấn mạnh một thoáng ngọc thạch trân quý, đồng thời cho Tây Môn Hạo nháy mắt ra dấu, nhường hắn an tâm chớ vội.

Hề Hề thì là nhân cơ hội chạy tới Tây Môn Hạo bên người, trốn đến đằng sau.

"Không sai! Không sai! Có khả năng làm một kiện rất tốt Linh khắc!"

Chân Hoàn hài lòng nhẹ gật đầu, vẻ mặt dịu đi một chút, sau đó đem ngọc thạch hết sức không khách khí thu vào.

"Chủ nhân, ngài xem, lần này là Tây Môn Hạo khởi xướng tầm bảo chuyển động, mà tàng bảo đồ cũng là của hắn, ngài xem. . ."

"Hừ! Mơ tưởng! Cô nãi nãi thật vất vả bắt được hắn! Sao có thể tha cho hắn?"

Chân Hoàn sắc mặt lại biến, một cỗ to lớn uy áp thẳng đến Tây Môn Hạo ép đi.

Tây Môn Hạo bị ép hai chân run lên, nhưng vẫn là nhịn xuống không có bò xuống.

"Thảo! Phong nương nhóm mà! Ngươi nha cầm lấy thực lực cao cường khi dễ người là a? Có gan ngươi nha chờ Hạo gia mấy năm! Hạo gia cùng ngươi công bằng quyết đấu!"

Tây Môn Hạo nổi giận, này Chân Hoàn, chính mình sớm muộn muốn đem đối phương trước ba lại giết!

"Công bằng quyết đấu? Ha ha ha! Ngươi thật sự cho rằng cô nãi nãi là chim non a? !"

Chân Hoàn loé lên một cái đến Tây Môn Hạo trước mặt, mang theo một cỗ tràn ngập sát khí làn gió thơm, thổi Tây Môn Hạo mặt đều có chút đau.

Nàng có thể là bảy tám ngàn tuổi lão yêu quái, mặc dù ở giữa chín thành thời gian đang ngủ, nhưng chết qua một lần nàng, làm sao lại tin tưởng Tây Môn Hạo chuyện ma quỷ.

"Chủ nhân bớt giận! Chủ nhân bớt giận!"

Tuyệt Thiên bỗng nhiên ngăn tại Tây Môn Hạo trước mặt, sau đó phất tay lấy ra một cái rương, mở ra, lập tức hào quang bắn ra bốn phía.

"Chủ nhân! Này rương ngọc thạch là lão đệ chuyên môn nhường cho ta, liền là để cho ta hiếu kính ngài, ngài xem, toàn bộ là thượng cổ ngọc thạch a!"

"Lão Tuyệt! Tránh ra! Ngọc thạch này chính là cho ngươi, không phải cho cái này Phong nương nhóm mà!"

Tây Môn Hạo đưa tay đem Tuyệt Thiên đẩy ra, lạnh lùng nhìn xem Chân Hoàn.

"Phong nương nhóm, có gan ngươi hiện tại liền giết Hạo gia, bằng không thì chờ Hạo gia quật khởi, nhường ngươi sống không bằng chết!"

Trong cơ thể hắn hung tính triệt để bị kích đi lên, cho dù là chết, hắn đều sẽ không cầu xin tha thứ!

"Lão đệ! Ngươi. . ."

Tuyệt Thiên cái kia gấp a, gấp thật không biết nên nói cái gì.

"Cái kia. . . Ta có thể nói một câu sao?"

Nguyên Phương bỗng nhiên xoạt một xuống tồn tại, mọi người cùng nhau nhìn lại.

Nói

Chân Hoàn âm thanh lạnh lùng nói, nhưng ánh mắt lại theo bản năng nhìn thoáng qua cái kia rương, bên trong to to nhỏ nhỏ ngọc thạch khối khối đều là cực phẩm!

"Chân tiền bối, ngươi không thể giết Tây Môn Hạo, hắn là chúng ta Lạc Hà sơn người, mà lại lần này ra tới tiểu cô nãi nãi đều biết, giết hắn, tiểu cô nãi nãi là sẽ không từ bỏ ý đồ!"

Nguyên Phương đem Không Lạc Hà ra tới, hiện tại cũng chỉ có đối phương tên tuổi có khả năng chấn nhiếp Chân Hoàn.

"Cáp! Ngươi cái hoàng mao nha đầu, hù dọa ta? Ta dọa lớn? Liền nơi này, đem các ngươi toàn giết ai biết?"

Chân Hoàn căn bản không quan tâm Nguyên Phương uy hiếp.

"Ha ha ha! Ha ha ha. . . Không nghĩ tới a! Không nghĩ tới! Đường đường Chân phủ hạch tâm tử đệ, vậy mà uy hiếp mấy cái vãn bối, này nếu là truyền đi, Chân phủ liền thật thành chê cười!"

Theo một hồi cười to, linh hồn trạng thái Nguyên Tằng bỗng nhiên xuất hiện, nhường Chân Hoàn còn có Tuyệt Thiên đồng thời sững sờ.

"Lão tổ tông!"

Nguyên Phương không nghĩ tới Nguyên Tằng bỗng nhiên chạy ra, đây chính là bí mật a!

"Lão già, ngươi ra tới làm cái gì?"

Tây Môn Hạo cũng không nghĩ tới Nguyên Tằng sẽ xuất hiện.

"Linh hồn thể? Dưỡng Hồn mộc. . . Trách không được, ngươi là ai?"

Chân Hoàn đầu tiên là nhìn thoáng qua mặt dây chuyền, sau đó nhìn về phía Nguyên Tằng, không có chút nào bối rối, bất quá một cái hồn thể thôi.

"Lão hủ. . . A không! Phải nói là vãn bối. Vãn bối Nguyên Tằng, Nguyên gia tộc dài, hơn 2,500 năm trước bị hại!"

Nguyên Tằng cúi người hành lễ  dựa theo tuổi tác, Chân Hoàn có khả năng làm hắn lão tổ tông.

"Nguyên gia? Chưa nghe nói qua."

Chân Hoàn chớp chớp mày liễu.

"Ha ha, tiền bối dĩ nhiên chưa nghe nói qua, Chân phủ rực rỡ thời điểm, vãn bối còn chưa từng xuất sinh, nhưng cũng biết Chân phủ năm đó là uy phong bậc nào! Chân tiền bối, ngài làm Chân phủ hạch tâm tử đệ, càng là gần vạn tuổi, không bằng tha này mấy tiểu bối đi."

Nguyên Tằng đem Chân Hoàn cùng Chân phủ nhấc cao cao, lão già này công phu nịnh hót cũng là nhất lưu a!

Quả nhiên, Chân Hoàn bị Nguyên Tằng một trận vỗ mông ngựa ngạo khí tỏa ra, nhất là Chân phủ, mặc dù đã tan biến nhiều năm, nhưng Chân phủ ngạo khí y nguyên còn tại!

Bất quá nàng cực hận Tây Môn Hạo, nhớ tới cái kia vô sỉ một màn nàng liền đi khắp tại bờ biên giới chuẩn bị sụp đổ.

"Hừ! Đừng muốn cho cô nãi nãi mang mũ cao! Cẩn thận liền ngươi này hồn phách cũng tiêu diệt!".