Chương 2769: Đổ chiến!

Chương 2769: Đổ chiến!

"Ha ha ha! Chân tiền bối bớt giận, giết chúng ta là nhỏ, thế nhưng thật giết chúng ta những bọn tiểu bối này, nếu là truyền đi chỉ sợ không tốt a? Cá nhân thanh danh là nhỏ, Chân phủ thanh danh có thể lớn a! Phải biết, cứ việc qua nhiều năm như vậy, Chân phủ vẫn là mọi người trong lòng Linh trận đại gia tộc! Không biết bao nhiêu Linh trận là căn cứ Chân phủ Linh trận diễn biến mà đến."

Nguyên Tằng y nguyên dùng Chân phủ thanh danh ép Chân Hoàn.

"Ngươi tiểu quỷ này! Chẳng lẽ nghe không hiểu sao? Cô nãi nãi đem bọn ngươi toàn giết!"

Chân Hoàn nói xong, khí thế lần nữa tăng lên.

"Chủ nhân! Ta nguyện cùng bọn hắn đồng sinh cộng tử!"

Tuyệt Thiên bỗng nhiên cùng Tây Môn Hạo đám người đứng ở một bên.

"Hảo huynh đệ!"

Tây Môn Hạo giơ ngón tay cái lên.

Chân Hoàn trừng mắt, nhìn xem Tuyệt Thiên tay cầm lại sáng lên hào quang, có chút thất vọng nói ra:

"Tuyệt Thiên! Những năm này ta mặc dù khống chế ngươi, nhưng đối ngươi như thế nào ngươi hẳn là rõ ràng!"

"Ha ha ha! Chân tiền bối, vãn bối bất tài, có một ít thủ đoạn nhỏ  có thể ở tiền bối giết chúng ta trước đó, đem chuyện nơi đây lan rộng ra ngoài."

Nguyên Tằng bỗng nhiên lần nữa cười nói, mà lại chỗ dùng Tây Môn Hạo tất sát kỹ: Nói hươu nói vượn!

Quả nhiên, Chân Hoàn kiêng kị, dù sao hơn hai ngàn năm trước lão quỷ, có thủ đoạn gì nàng cũng không biết.

"Chủ nhân! Còn xin bỏ qua cho Tây Môn Hạo đi! Này một rương ngọc thạch đều hiếu kính ngài  có thể bù đắp được năm đó ngài những cái kia bảo vật a?"

Tuyệt Thiên lần nữa phát khởi trợ công.

Chân Hoàn cúi đầu nhìn thoáng qua những ngọc thạch kia, mặc dù nàng có khả năng trong nháy mắt đoạt đoạt lại, nhưng nàng còn có một tia không có xóa sạch cao ngạo.

"Hừ! Những ngọc thạch này có khả năng bù đắp được những cái kia tổn thất bảo vật, thế nhưng. . ."

Nói đến đây, lần nữa nhìn về phía Tây Môn Hạo.

Bảo vật có thể dùng bảo vật tới chống đỡ, có thể là cái này hàng nắm chính mình sờ toàn bộ, đây là trong nội tâm nàng một mực khảm qua không được.

"Ta biết ngươi ý tứ, nói đi, ngươi còn muốn như thế nào nữa?"

Tây Môn Hạo nhìn ra Chân Hoàn dao động, đây là Nguyên Tằng cùng Tuyệt Thiên công lao, hiện tại nên dựa vào chính hắn.

"Như thế nào? Đương nhiên là giết ngươi!"

Chân Hoàn đối Tây Môn Hạo sát tâm y nguyên không thấy.

"Khụ khụ, chư vị, không bằng ta nói hai câu đi."

Hề Hề bỗng nhiên theo Tây Môn Hạo chân sau lộ ra đầu nhỏ.

"Ngươi cái tiểu nữ oa, mù xem náo nhiệt gì?"

Chân Hoàn liền là tại hận, cũng không có khả năng đối đáng yêu như vậy em bé ra tay, bằng không thì vừa rồi liền hạ thủ.

"Hì hì ha ha! Xinh đẹp đại tỷ tỷ, không bằng dạng này, ngươi cùng nhỏ. . . Tây Môn Hạo đánh một chầu như thế nào? Dĩ nhiên, để cho công bằng, đại tỷ tỷ ngươi muốn áp chế tu vi. Dạng này, ngươi chính là giết hắn cũng sẽ không bị người chê cười đúng không? Càng sẽ không tổn hại Chân phủ thanh danh."

Hề Hề một ngụm một người đại tỷ tỷ, cái kia cái miệng nhỏ nhắn ngọt, kêu Chân Hoàn vẻ mặt hòa hoãn rất nhiều.

Nữ nhân mà! Hết sức để ý tuổi của mình.

"Ha ha ha! Ta thấy được!"

Nguyên Tằng trợ công.

"Chủ nhân, không bằng cứ như vậy đi."

Tuyệt Thiên trợ công.

Chân Hoàn nhìn bên trái một chút, nhìn bên phải một chút, nhất là Hề Hề, trong lòng vậy mà nổi lên một tia yêu thích.

Cuối cùng, nhìn về phía Tây Môn Hạo, vẻ mặt trong nháy mắt theo thiên đường đến địa ngục.

"Ngươi! Đồng ý không?"

Tây Môn Hạo khóe miệng hơi vểnh lên, thi lễ nói:

"Nếu như tiền bối có khả năng cùng vãn bối công bằng đánh một chầu, vãn bối dù chết không tiếc!"

Hắn dĩ nhiên nguyện ý! Bởi vì hắn đồng cấp Vô Địch!

"Tốt! Vậy liền công bằng một trận chiến! Bất quá cô nãi nãi là Linh trận sư, cũng không am hiểu sát phạt, cho nên ta chỉ áp chế dưới đường phẩm Hư Linh!"

Chân Hoàn cũng không ngốc, tiểu nữ oa kia là Tây Môn Hạo người, đối phương dám nói thế với, đương nhiên là đối Tây Môn Hạo sức chiến đấu rất có lòng tin.

Còn có những người khác trợ công, nàng làm sao không biết rõ ràng?

Cho nên, nàng tuyệt sẽ không cùng đối phương đồng cấp mà chiến!

Cao hơn hai cái tiểu đẳng cấp, còn vượt qua một cái đại đẳng cấp, lại thêm mặc dù áp súc tu vi, nhưng dù sao cũng là Kim linh thực lực, tuyệt đối là không phải bình thường Hư Linh có thể so sánh được.

"Tốt! Một lời đã định! Đồng thời ta sẽ lập xuống tâm ma đại thệ! Chỉ cần tiền bối đánh bại ta! Ta sẽ đưa ra lần này tầm bảo tất cả bảo vật! Đồng thời ở tiền bối trước mặt tự sát!"

Tây Môn Hạo sợ đối phương đổi ý, ném ra từng cái mồi nhử.

Hắn càng giống hóa giải lần này ân oán, không vì mình, cũng phải vì Tuyệt Thiên!

Chân Hoàn nghe xong Tây Môn Hạo điều kiện, lập tức nhãn tình sáng lên.

Tuyệt Thiên tiện tay liền là một rương thượng cổ ngọc thạch, làm như vậy lần này tầm bảo người đề xuất Tây Môn Hạo đâu?

"Tốt! Nếu như ngươi thắng! Từ đó giữa chúng ta ân oán xóa bỏ! Chỉ cần ngươi không chọc ta, ta sẽ không ở tìm ngươi phiền toái!"

"Còn có một cái điều kiện!"

Tới, Tây Môn Hạo ném ra lớn như vậy mồi nhử, liền chờ hiện tại.

Nói

Chân Hoàn lạnh nghiêm mặt nói ra.

Tây Môn Hạo nhìn thoáng qua Tuyệt Thiên, sau đó cười nói:

"Nếu như vãn bối thắng, ngoại trừ hóa giải ân oán bên ngoài, còn mời tiền bối thả Tuyệt Thiên, giải trừ đối phương khống chế, dù sao hắn rơi đến nước này, cũng là bởi vì mà lên, cũng là bởi vì chuyện này mà lên."

"Lão đệ. . ."

"Không cần khách khí, đây là ta hẳn là, chẳng qua là nhường ngươi thụ nhiều năm như vậy khổ, có chút băn khoăn."

Tây Môn Hạo cắt ngang Tuyệt Thiên, hắn không muốn thiếu người nào, nhất là bằng hữu!

Tuyệt Thiên cảm kích nhìn Tây Môn Hạo, mặc dù hắn đối Tây Môn Hạo rất có lòng tin, thế nhưng nếu như bởi vì cái này điều kiện để lần này ước định ngâm nước nóng, bọn hắn Tây Môn Hạo vẫn là muốn đứng trước tử cục.

"Cái này. . ."

Chân Hoàn quả nhiên do dự, nàng khống chế Tuyệt Thiên hai trăm năm, nói chuyện, đã sớm thuận tay.

Mà lại Tuyệt Thiên được nàng không ít chân truyền, dạng này thả đi thật không cam lòng.

"Chủ nhân!"

Tuyệt Thiên bỗng nhiên quỳ gối Chân Hoàn trước mặt, thật sâu cúi đầu.

"Chủ nhân, hai trăm năm, mặc dù bị ngươi khống chế, nhưng ta cũng học được rất nhiều thứ, ngài dù cho chủ nhân của ta, cũng là sư phụ của ta! Chỉ cần chủ nhân chịu hóa giải ân oán, ta nguyện ý cả đời phụng dưỡng ngài! Làm đệ tử của ngài! Truyền thừa ngài y bát!"

Hắn rất rõ ràng Chân Hoàn đang do dự cái gì, cho nên mới sẽ nói ra lời này.

Mà lại có thể trở thành Chân phủ tộc nhân đệ tử, cũng là một chuyện may mắn!

Tây Môn Hạo khóe miệng hơi hơi giương lên, trong mắt lóe lên một đạo tinh mang, kỳ thật, đây cũng là hắn muốn kết quả tốt nhất.

Tuyệt Thiên có thể nói là hắn người, bái dạng này một vị sư phụ, khẳng định sẽ đối sau này mình có trợ giúp!

Quả nhiên, Chân Hoàn sắc mặt hòa hoãn rất nhiều, đưa tay đem Tuyệt Thiên kéo lên, sau đó nhìn Tây Môn Hạo nói ra:

"Tốt! Ta đáp ứng ngươi! Chỉ cần ngươi có thể thắng ta, giữa chúng ta ân oán xóa bỏ, Tuyệt Thiên cũng theo người hầu biến thành đệ tử của ta! Bất quá ngươi cái gọi là tâm ma đại thệ ta không tin, muốn tới thì tới cái này!"

Nói xong, lấy ra một tôn màu đen Linh khắc, giống như là Mặc Ngọc điêu khắc, là một cái xấu xí quái vật!

"Vạn Ma Phệ tâm thệ!"

Nguyên Tằng bỗng nhiên hoảng sợ nói.

"Ha ha, vẫn tính ngươi tiểu quỷ này mà có hiểu biết. Không sai! Đây cũng là vạn Ma Phệ tâm thệ! Phát ra lời thề về sau, như làm trái lưng, đem mỗi giờ mỗi khắc lọt vào vạn Ma Phệ tâm thống khổ! Thống khổ cả đời, muốn chết không xong! Cho dù chết, cũng sẽ ở kiếp sau tiếp tục gặp tra tấn!"

Chân Hoàn cũng là sợ Tây Môn Hạo thật đổi ý, đến lúc đó coi như là giết đối phương, đến không đến bảo vật cũng là một bút mua bán lỗ vốn..