Chương 2770: Chiến Chân Hoàn!

Chương 2770: Chiến Chân Hoàn!

Tốt

Chân Hoàn gật đầu một cái, sau đó đối pho tượng kia, giơ tay phải thề:

"Ta, Chân phủ tộc nhân Chân Hoàn! Lần nữa thề: Ví như thua với Tây Môn Hạo! Đem hóa giải hết thảy thù hận, cũng giải trừ đối Tuyệt Thiên khống chế, thu kỳ vi đồ! Ví như vi phạm! Gặp vạn Ma Phệ tâm thống khổ!"

Nói xong, phá vỡ mi tâm, lấy một giọt tinh huyết, nhỏ ở pho tượng lên.

Ông

Pho tượng hắc quang lóe lên, một cái vòng sáng theo Chân Hoàn đỉnh đầu lăn đến dưới chân mới tan biến.

"Tốt, tới phiên ngươi!"

Tây Môn Hạo nhận lấy pho tượng, sau đó giơ tay phải nói ra:

"Ta, Tây Môn Hạo! Lần nữa thề: Ví như thua với Chân Hoàn, đem trên thân hết thảy bảo vật giao cho đối phương! Đồng thời tại chỗ tự sát! Ví như vi phạm! Gặp vạn Ma Phệ tâm thống khổ!"

Nói xong, cũng phá vỡ mi tâm, lấy một giọt tinh huyết, nhỏ ở pho tượng lên.

Ông

Pho tượng hắc quang lóe lên, một cái vòng sáng theo đỉnh đầu của hắn lăn đến dưới chân mới tan biến.

Hắn mơ hồ có loại cảm giác, nếu như mình vi phạm thệ ngôn, thật sẽ rất không may.

"Tốt, thệ ngôn hoàn thành, Tuyệt Thiên, cầm lấy!"

Chân Hoàn vậy mà đem pho tượng kia ném cho Tuyệt Thiên, bên trong có thể là có nàng cùng Tây Môn Hạo thề độc!

"Cho ta?"

Tuyệt Thiên có chút không biết làm sao.

"Cầm lấy đi, liền coi ngươi là nhân chứng. Tây Môn Hạo, bắt đầu đi! Yên tâm, ta không sẽ giết ngươi, bởi vì ta còn muốn lấy được ngươi bảo tàng, ngược lại ngươi thua sẽ tự sát."

Chân Hoàn nói xong, tốc độ cao ở trên người điểm mấy lần, theo từng đợt hào quang loé lên, khí tức của nàng yếu bớt, tu vi đẳng cấp chỉ có hạ phẩm Hư Linh!

"Hắc hắc! Tiền bối yên tâm, ta cũng sẽ không giết ngươi, bởi vì ngươi là ta hảo huynh đệ sư phụ."

Tây Môn Hạo không yếu thế chút nào cười nói.

"Hừ! Miệng lưỡi trơn tru! So tài xem hư thực đi!"

Chân Hoàn xoay người rời đi, đứng ở bên đầm nước đất trống lên.

"Tây Môn Hạo, cố gắng lên!"

"Tiểu ca, ngươi làm được!"

"Tiểu Nhật Thiên, ngươi nhất bổng!"

"Chít chít!"

Vô luận là người hay là quỷ hồn, thậm chí Không Không đều vì Tây Môn Hạo cố gắng lên.

Chỉ có Tuyệt Thiên, hít sâu một hơi, sau đó đem pho tượng thu vào.

"Ha ha ha! Người hiểu ta, không phải các ngươi vậy! Hiểu hay không?"

Tây Môn Hạo cho mọi người nháy mắt ra dấu, sau đó đi tới bên đầm nước, cùng Chân Hoàn đứng đối mặt nhau.

Mọi người tất cả đều đứng ở cao hơn quan sát, từng cái không dám thở mạnh.

Đừng nhìn Tây Môn Hạo ở bên trong giết qua cực phẩm Hư Linh, nhưng đó là biến ảo!

Mà lại Chân Hoàn cũng không phải bình thường hạ phẩm Hư Linh, đó là đi theo bên dưới phẩm Kim linh áp chế lại, sở hội thủ đoạn cùng kinh nghiệm chiến đấu so bình thường Hư Linh hơn rất nhiều.

Nhất là Tuyệt Thiên, càng thêm lo lắng, bởi vì hắn lúc ở hạ giới thấy qua Chân Hoàn nhất kiếm bổ ra hẻm núi!

Keng

Theo một tiếng kiếm reo, một thanh cợt nhả màu xanh bảo kiếm xuất hiện trong tay.

Viên này không phải bình thường linh khí, bởi vì cái kia bảo kiếm kiếm trên người có phức tạp trận văn, rõ ràng bị chính nàng cải tạo qua.

Xoạt

Tây Môn Hạo cũng tế ra Thiên Cơ tán, sau đó chậm rãi rút ra Huyết Kiếm.

Một tay dù, một tay kiếm.

"Đỏ dù? Hồng kiếm? Nguyên lai là ngươi!"

Chân Hoàn hai con ngươi nhíu lại, cảnh giác, bởi vì nàng nhìn ra vũ khí này là giết chết không nhà cái kia hai tên tử đệ hung thủ.

"Ha ha, tiền bối sẽ không đi không nhà thi đỗ ta đi?"

Tây Môn Hạo cười nói.

Chân Hoàn cái miệng nhỏ nhắn hơi hơi cong lên, khinh thường nói:

"Không gia đình chết sống quan ta cái gì là? Tốt, ngươi là vãn bối, ngươi xuất thủ trước đi!"

"Ha ha, vậy vãn bối liền không khách khí, tiền bối, cẩn thận nha."

Tây Môn Hạo một tay giơ lên Thiên Cơ tán, nhắm ngay Chân Hoàn.

Bành

Một khỏa màu đỏ như máu pháo đánh bay ra ngoài, tốc độ nhanh chóng, nhường Chân Hoàn có chút kinh ngạc.

Nhưng Kim linh liền là Kim linh, cho dù là áp chế đến Hư Linh cũng không tầm thường!

Xoạt

Thân thể một cái lướt ngang tránh khỏi, trong tay màu xanh bảo kiếm nhẹ nhàng vung lên.

Ông

Theo thanh quang lóe lên, một cái hình tròn Linh trận xuất hiện ở bên cạnh, lại là một cái phòng ngự Linh trận, còn là dùng linh lực của mình trong nháy mắt ngưng kết.

Oanh

Đạn pháo đánh vào màu xanh Linh trận bên trên, lập tức nổ tung.

Đạn pháo tan biến, Linh trận cũng biến mất không thấy gì nữa, một chiêu này xem như ngang tay!

"Tốt công kích!"

Chân Hoàn cho Tây Môn Hạo điểm cái tán, bất quá tay bên trong một chút cũng không có lưu tình.

"Tiếp chiêu!"

Thanh kiếm dùng sức vung lên, từng đạo màu xanh đao gió bay về phía Tây Môn Hạo.

Tây Môn Hạo trong nháy mắt mở ra Thiên Cơ tán, hóa thành tấm chắn, cản trước người.

Sau đó một tay bóp quyết, một mực không nhúc nhích Huyết Kiếm phóng lên tận trời, trong nháy mắt tan biến tại trên không.

"Đương đương đương. . ."

Đao gió đánh vào Thiên Cơ tán bên trên, đánh Tây Môn Hạo liên tiếp lui về phía sau.

Keng

Huyết Kiếm mang theo một cỗ thiên uy xuất hiện Chân Hoàn đỉnh đầu.

Chân Hoàn khuôn mặt đại biến, không phải cái kia quỷ dị Huyết Kiếm, mà là loại kia thiên uy, đó là một loại siêu việt tất cả uy thế!

"Thiên uy? Không có khả năng? !"

Chấn kinh thì chấn kinh, nhưng vẫn là tay trái ngón tay tốc độ cao động mấy lần, lại là một cái cỡ nhỏ phòng ngự Linh trận xuất hiện trong tay, sau đó nâng quá đỉnh đầu.

Coong

Huyết Kiếm đóng ở Linh trận bên trên, Linh trận trong nháy mắt sụp đổ, Huyết Kiếm cũng bắn đi ra.

Hiệp 2: Lại là ngang tay!

"Kiếm pháp của ngươi tại sao có thể có thiên uy?"

Chân Hoàn không tiếp tục ra tay, mà là kinh ngạc Tây Môn Hạo kiếm quyết xuất hiện thiên uy.

"Hắc hắc! Đánh bại ta sẽ nói cho ngươi biết."

Tây Môn Hạo một tay trong tay, Huyết Kiếm lần nữa biến mất, nhưng thật lâu chưa từng xuất hiện.

"Hừ! Tiểu tử, đừng tưởng rằng có thể đánh ra thiên uy thì ngon, cô nãi nãi nhường ngươi mở mang kiến thức một chút chân chính thủ đoạn! Gió lốc kiếm! Ngưng!"

Hô

Chung quanh lập tức cuồng phong gào thét, trên không trung tạo thành một cái vòng xoáy, tốc độ cao hướng về Chân Hoàn ngưng tụ.

Keng

Màu xanh bảo kiếm phát ra một tiếng to rõ kiếm ngân vang, thân kiếm hơi hơi run run, chung quanh cuồng phong đi qua áp súc về sau, biến thành gió chi linh lực hướng về bảo kiếm hội tụ.

Mà bảo kiếm bên trên trận pháp bỗng nhiên toàn bộ phát sáng lên, nhường cái kia vốn là xinh xắn bảo kiếm trong nháy mắt biến lớn, như cùng một cái to lớn đao gió!

Tây Môn Hạo giật mình trong lòng, một chiêu này, đoán chừng liền là một kiếm kia bổ ra hẻm núi một chiêu!

"Liền là một chiêu này a! Tiểu ca, cẩn thận."

Nguyên Tằng có lo lắng nói ra.

"Ta là lần đầu tiên thấy được nàng dùng một chiêu này, để cho ta hồi tưởng lại năm đó."

Tuyệt Thiên trong đầu cũng hiện lên hai trăm năm trước một màn, năm đó cái kia hẻm núi hắn cùng Tây Môn Hạo trên dưới đều tốn sức.

"Tiểu Nhật Thiên gặp được đối thủ đi."

Hề Hề rót một ngụm nhỏ Linh Trúc cam lộ, bởi vì nàng hàng tồn đều để mấy cái kia đại nhân cho uống.

Lớn

Tây Môn Hạo hai tay nắm lấy Thiên Cơ tán, mặt dù trong nháy mắt biến lớn, ngăn tại trước người.

"Vỡ đi! Chém!"

Chân Hoàn cuối cùng đánh ra một kiếm kia, tính cả bảo kiếm trong tay cùng một chỗ ném ra.

Keng

Kiếm lớn màu xanh xuất hiện Tây Môn Hạo đỉnh đầu, trong nháy mắt chém xuống.

"Đương . . Cờ-rắc!"

Thiên Cơ tán mặt dù chỉ ngăn cản một thoáng, liền trong nháy mắt một phân thành hai, cũng là cho đến nay Thiên Cơ tán lần thứ nhất lọt vào lớn như vậy tổn thương!

Đao gió bị ngăn cản một thoáng yếu một chút, nhưng vẫn là bổ vào Tây Môn Hạo trên thân..