Chương 2771: Chân Hoàn bại!

Chương 2771: Chân Hoàn bại!

Xoạt

Tây Môn Hạo bị một bổ hai bên, thậm chí còn xuất hiện vết máu.

Từ khi có Slime thể, thân thể của hắn đã rất ít chảy máu, cho dù là thụ thương, cũng sẽ không tràn ra nhiều huyết dịch như thế, lớn nhất liền là một chút vết thương thật nhỏ.

Mà lần này, bay ra huyết dịch rất nhiều, như là bị một bổ hai bên!

Không chỉ như thế, tại kiên định mặt đất bên trên, cũng xuất hiện một đạo dài hai ba mươi mét, rộng hơn hai thước khe rãnh, mà Tây Môn Hạo đã không thấy.

"Tây Môn Hạo!"

Nguyên Phương kinh hãi, liền muốn xông lên đi, lại bị Hề Hề bắt lấy quần áo.

"Tiểu tỷ tỷ, nhìn kỹ hẵng nói."

"Lão đệ! Lão đệ ngươi không sao chứ?"

Tuyệt Thiên liền xông ra ngoài, có thể là không có chạy mấy bước liền bị Chân Hoàn bay trở về bảo kiếm trực chỉ.

"Dừng lại!"

Chân Hoàn lúc này phảng phất một tôn sát thần, nữ sát thần.

Cái này Phong nương nhóm, đừng nhìn là Linh trận sư, Linh Điêu sư, nàng năm đó trải qua vô tận truy sát, sức chiến đấu cùng với kinh nghiệm thực chiến đều hết sức dũng mãnh!

"Hề Hề, hắn thật không có chuyện gì sao?"

Nguyên Phương khom lưng đem Hề Hề bế lên, gương mặt vẻ lo lắng.

"Xem đi."

Hề Hề lại ực một hớp Linh Trúc cam lộ, kỳ thật nàng cũng hoảng đến một nhóm.

"Tây Môn Hạo! Chết chưa? Không chết liền hoàn thành đổ ước đi! Nếu như chết rồi, cái kia rất xin lỗi."

Chân Hoàn dẫn theo bảo kiếm chậm rãi hướng đi bị chính mình bổ ra khe rãnh.

Bỗng nhiên, nàng cảm giác dưới thân khác thường, cúi đầu xem xét, giật nảy cả mình!

Một đoạn huyết hồng mũi kiếm theo mặt đất xông ra, cái kia nhọn, hồng hồng, trực chỉ nàng. . .

"Không tốt!"

Keng

Huyết Kiếm theo mặt đất bay ra, thẳng đến Chân Hoàn hạ bàn.

Chân Hoàn không chút nghĩ ngợi liền lui về phía sau một bước, tránh qua, tránh né chỗ trí mạng, nhưng vẫn là đâm xuyên qua nàng váy dài.

Mở

Theo một tiếng quát lớn, một đạo ngũ sắc quang mang bỗng nhiên theo khe rãnh bên trong bay ra, tại Chân Hoàn kinh hoảng chẳng qua là, xuyên thấu bộ ngực của nàng, đánh ra một cái xỏ xuyên qua lỗ máu.

Keng

Huyết Kiếm từ đuôi đến đầu giống như rắn độc theo Chân Hoàn trước người bay qua, sau đó đột nhiên dừng lại.

Có thể là Chân Hoàn khẽ động một không dám động, dù cho vết thương đang chảy máu, bởi vì nàng cái kia trắng noãn hàm dưới bên trên chịu lấy một thanh huyết kiếm, tùy thời có thể dùng xỏ xuyên qua đầu lâu của nàng.

"Khụ khụ khụ! Tiền bối, ngươi thua."

Tây Môn Hạo đạp lên tổn hại Thiên Cơ tán chậm rãi bay lên không, bay ra khe rãnh.

Hắn lúc này quần áo rách rưới, một đạo vết thương kinh khủng từ đỉnh đầu một mực xỏ xuyên qua đến cằm bên trên, phảng phất đầu bị người bổ ra lại khép lại, còn tại chảy xuống vết máu.

"Sao. . . Làm sao có thể? !"

Chân Hoàn dụng tâm thần kinh hô, bởi vì miệng của nàng không dám động, cái kia nắm mang theo huyết tinh chi khí Huyết Kiếm đã đâm tiến vào một chút, há miệng liền sẽ xuyên thấu cằm của nàng.

"Khụ khụ khụ! Hạo gia, hết thảy. . . Hết thảy đều có khả năng. . . Phốc!"

Tây Môn Hạo nhịn không được phun một ngụm máu tươi, thân thể một đôi, kém chút theo Thiên Cơ tán bên trên rớt xuống.

Hắn thương rất nặng, thương nặng như vậy, đã không biết bao nhiêu năm chưa từng có.

Chân Hoàn nhìn xem rõ ràng bị đánh thành hai bên thân thể chẳng qua là có một vết thương, biểu lộ y nguyên không thể tưởng tượng nổi.

Nàng một kích này, đồng cấp có thể đón lấy đều rất ít, huống chi một cái trung phẩm phàm linh, mà chính mình vẫn là áp súc tu vi!

Bỗng nhiên, đáy lòng của nàng dâng lên một chút sợ hãi.

Dạng này người, hoặc là hiện tại vi phạm thệ ngôn đem hắn giết chết, hoặc là. . . Vĩnh viễn không muốn làm kẻ địch!

"Lấy ra linh khí của ngươi, ta. . . Thua!"

Chân Hoàn biết, chính mình thua, nếu như mình không phải Kim linh áp chế tu vi, này một trận chiến, chính mình thua thảm hại hơn!

"Ha ha, tiền bối, nhận. . . Đa tạ."

Tây Môn Hạo liền ôm quyền, sau đó thân thể thuận thế hướng về phía trước cắm xuống.

"Tây Môn Hạo!"

Nguyên Phương trong nháy mắt tế ra bảo kiếm, trực tiếp đem Hề Hề ném trên mặt đất, chớp mắt tan biến ngay tại chỗ, tiếp nhận rơi xuống Tây Môn Hạo.

Móa

Ngồi dưới đất Hề Hề mắng một câu.

"Leng keng!"

Huyết Kiếm rơi trên mặt đất, Chân Hoàn liên tiếp lui về phía sau, đặt mông ngồi trên mặt đất.

Sau đó tốc độ cao tại ngực điểm mấy lần, nhường linh lực phong bế vết thương, trong lòng một trận hoảng sợ.

Nàng không thể không thừa nhận, Tây Môn Hạo không có tính toán giết nàng, bằng không thì một kích này liền là đầu lâu của mình, sau đó Huyết Kiếm lại đến nhất kích, nàng còn sống tỷ lệ rất nhỏ!

"Sư phụ, ngài không có sao chứ."

Tuyệt Thiên chạy tới Chân Hoàn trước mặt, ân cần hỏi han.

Chân Hoàn nhìn thoáng qua Tuyệt Thiên, sau đó lắc đầu, lấy ra một cái bình thuốc, đổ một khỏa Chữa Thương đan tại trong miệng.

"Ta. . . Vi sư không có việc gì, khôi phục một chút là đủ."

Nàng cũng đổi lời nói, bởi vì dựa theo đổ ước, nàng cùng Tuyệt Thiên từ đó là quan hệ thầy trò.

"Há, không có việc gì liền tốt, ta đi xem một chút huynh đệ của ta!"

Tuyệt Thiên xoay người chạy  tức giận đến Chân Hoàn kém chút một ngụm lão huyết bắn ra, vội vàng bóp quyết chữa thương.

Tây Môn Hạo bên kia, Nguyên Phương đã đem đối phương nắm đến phía trên, sau đó liên tục đánh ra chữa thương thuật pháp, làm Tây Môn Hạo chữa thương.

"Nguyên cô nương, hắn không có sao chứ?"

Tuyệt Thiên ở một bên ân cần hỏi han.

"Không có việc gì, thương có chút nặng, nhưng không thương tổn cùng tính mệnh. Thân thể của hắn tốt biến thái, rõ ràng bị bổ ra, nhưng vết thương cũng chỉ có bất quá một tấc."

Nguyên Phương nhìn xem Tây Môn Hạo trên đầu đáng sợ vết thương, nhìn như dọa người, kì thực cũng không có đả thương được yếu hại.

"Hô. . . Vậy thì tốt, Nguyên cô nương ngươi hẳn là không biết, đây là ta biết hắn vừa đến, lần thứ nhất gặp hắn chịu thương nặng như vậy."

Tuyệt Thiên trước mắt lóe lên Tây Môn Hạo lần lượt chiến đấu, nhất là hai vực đại chiến, đối phương y nguyên lông tóc không hư hại.

"Hắn liền là cái chết yêu nghiệt, kẻ địch ác mộng, cho nên hắn không chết được."

Hề Hề thảnh thơi thảnh thơi đi tới, dùng chân đá một thoáng Tây Môn Hạo.

Cút

Tây Môn Hạo lợi dụng thần tâm sao.

"Xem đi, tinh thần đây."

Hề Hề nhún vai.

"Được rồi, hắn đều như vậy, ngươi cũng đừng đùa hắn."

Nguyên Phương hờn dỗi một tiếng, tiếp tục làm Tây Môn Hạo chữa trị vết thương.

"Yêu! Làm gì? Ghen?"

Hề Hề cắm túi quần, liếc mắt nhìn, tăng thêm giọng nói kia, biểu tình kia, hiển nhiên một cái yêu nghiệt a!

"Ngươi. . . Thật phục ngươi!"

Nguyên Phương có thể nói cái gì? Còn có thể nói cái gì? Dạng này một cái em bé nói ra này chua lưu lưu, nàng thật không biết nên làm sao tiếp theo.

Dứt khoát không để ý tới, chuyên tâm làm Tây Môn Hạo chữa thương.

Tuyệt Thiên xem xét Tây Môn Hạo không có việc gì, yên lòng, xoay người đi Chân Hoàn bên kia.

Này Phong nương nhóm mà ăn phải cái lỗ vốn, ngàn vạn không thể để cho đối phương tức giận nữa.

Trong hạp cốc dần dần yên tĩnh trở lại, Chân Hoàn cùng Tây Môn Hạo tại chữa thương, hai người này một trận chiến đều hứng chịu tới bị thương không nhẹ.

Nguyên Phương kết thúc Tây Môn Hạo trị liệu, suy nghĩ một chút, vẫn là cho Chân Hoàn đánh một cái Trị Liệu Thuật, sau đó liền ở một bên chờ đợi.

Hề Hề ngồi tại Tây Môn Hạo bên người điểm một điếu xi gà, thỉnh thoảng đối Tây Môn Hạo thổi một ngụm second-hand khói.

Hiện tại không gian trao đổi, Tây Môn Hạo xì gà tiêu hao tăng lớn.

Nguyên Tằng đã về tới Dưỡng Hồn mộc bên trong, lần này mặc dù bại lộ, nhưng giải quyết mối nguy, vẫn là đáng giá.

Đến mức Không Không, được a, cái kia so Hề Hề còn không tim không phổi Hầu Tử, vậy mà nhảy tới trong đầm nước tắm rửa đi.

Con hàng này, đều nhanh nhường Tây Môn Hạo huấn luyện được bệnh thích sạch sẽ, có cơ hội liền tắm rửa..