Chương 2772: Hóa giải ân oán!

Chương 2772: Hóa giải ân oán!

Trong hạp cốc càng ngày càng an tĩnh, sắc trời cũng càng ngày càng mờ.

Tuyệt Thiên cùng Không Không đã tìm một chút củi khô nhấc lên đống lửa, đồng thời theo trong rừng đánh một đầu Linh Lộc trở về, tại bên đầm nước dọn dẹp sạch sẽ.

Bỗng nhiên, bầu trời một đạo lục quang hạ xuống, chính là một bộ Bạch Y, che chắn lấy khuôn mặt Nguyên Phương.

Nàng đi phụ cận thành trấn mua sắm một chút rượu, dĩ nhiên, còn có Hề Hề muốn đồ uống.

Đáng tiếc, nơi này không phải là không có đại thành thị, tốt nhất cũng chỉ là mua một chút Linh Trúc cam lộ.

Hề Hề xếp bằng ở bên đầm nước, trên đầu gối để đó một bản Vô Tự Thiên Thư, hai con ngươi tỏa ánh sáng, phá giải lấy mật mã.

Đã thành công mở ra một lần, cho nên có kinh nghiệm, đệ nhất bản đều mau mở ra.

"Hề Hề, chỉ mua 50 cân, mười cân một bình, mỗi bình đều tăng thêm một khỏa hạ phẩm phàm linh đan."

Nguyên Phương đem năm cái nạp bình đặt ở Hề Hề bên người, sau đó xoay người đi chữa thương hai người bên kia.

Hề Hề hai con ngươi ánh bạc trong nháy mắt biến mất, thu Vô Tự Thiên Thư, cầm lấy một bình Linh Trúc cam lộ liền mãnh liệt rót.

Tây Môn Hạo cùng Chân Hoàn vết thương trên người đã toàn bộ khép lại, thậm chí Chân Hoàn đã hoàn toàn tốt, chẳng qua là không có tỉnh lại, hẳn là không nguyện ý tỉnh lại.

Tây Môn Hạo vết thương tuy tốt, nhưng khí tức gợn sóng còn có chút hỗn loạn, nhưng cũng không sao, bất quá cùng chân huyên một dạng, không có tỉnh lại.

Nguyên Phương bất đắc dĩ lắc đầu, thầm nghĩ: Chẳng lẽ hai người chữa thương cũng so với sức lực? Xem ai tỉnh muộn?

"Nguyên cô nương, mua đồ gia vị sao? Mở nướng."

"Chít chít chít chít!"

Tuyệt Thiên cùng Không Không đã đem dọn dẹp xong Linh Lộc khung đến trên đống lửa, chỉ các loại gia vị.

Tiến vào có nửa tháng, mọi người ngày ngày ăn lương khô, đã sớm chán ăn.

Nguyên Phương vội vàng lấy ra mấy cái gói gia vị chạy tới, đưa cho Không Không.

Không Không xuất ra dao găm, tại Linh Lộc trên thân vẽ ra từng đạo lỗ hổng, bắt đầu tiến hành hắn nướng toàn Lộc.

Tuyệt Thiên trợ thủ, tay nghề của hắn nhưng không có Không Không tốt.

Rất nhanh, trong sơn cốc tung bay tạo nên trận trận mùi thịt, trống không tay nghề càng ngày càng tốt.

"Mẹ nó! Chết đói! Bắt đầu ăn!"

Tây Môn Hạo bỗng nhiên từ dưới đất nhảy dựng lên, nha liền đợi đến ăn có sẵn đây này.

Hừ

Chân Hoàn bỗng nhiên hừ lạnh một tiếng, lườm Tây Môn Hạo liếc mắt, đứng dậy hướng về đống lửa đi đến.

Nàng mặc dù là Kim linh, nhưng cũng cần ăn cơm, huống chi Không Không nướng quá thơm, mà lại nàng còn là lần đầu tiên ăn linh thú nướng thịt.

"Vòng vòng, còn tái sinh trẫm khí sao?"

Tây Môn Hạo cũng có gan mập, Kim linh cũng dám trêu chọc, cũng may nhờ Chân Hoàn không hiểu rõ lắm Tây Môn Hạo.

"Thằng nhóc! Không biết hô tôn xưng sao?"

Chân Hoàn lại trừng Tây Môn Hạo liếc mắt.

Nàng trong lòng cách ứng Tây Môn Hạo cái này vô sỉ gia hỏa, bất quá cũng rất bội phục đối phương sức chiến đấu.

"Được a, ái phi, thỉnh dùng bữa."

Tây Môn Hạo đơn giản đủ đủ, khi dễ Chân Hoàn sinh ra ở Linh Khư, Linh Khư một mực không có quốc gia, cho nên cũng không có phi tử danh xưng này.

"Ái phi? Cái gì quỷ?"

"Hắc hắc! Nữ quỷ."

"Ngươi nói cô nãi nãi là nữ quỷ?"

Chân Hoàn mày liễu trong nháy mắt dựng thẳng.

"Khụ khụ, tiền bối hiểu lầm, hiểu lầm. Cái kia ai! Không Không a! Nướng xong chưa? Trước cho Chân tiền bối làm cái bắp đùi ăn!"

Tây Môn Hạo tỉnh lại, lập tức nhường sơn cốc náo nhiệt.

Con hàng này ỷ vào Chân Hoàn có thệ ngôn ước thúc không dám nắm chính mình tính sao, chủ động cùng đối phương lôi kéo làm quen.

Nói trắng ra là, Tây Môn Hạo cũng không muốn nhường Tuyệt Thiên khó xử, dạng này vui vẻ hòa thuận, Tuyệt Thiên cũng không đến mức quá khó xử.

"Sư phụ, đến, nếm thử trống không tay nghề, Linh Khư đệ nhất linh thú đầu bếp!"

Tuyệt Thiên dùng dao găm từ trên người Lộc cắt một khối nướng chín thịt, sau đó lấy ra một cái khay cùng đũa, đưa tới Chân Hoàn trước mặt.

Đồng thời, trả lại Nguyên Phương nháy mắt ra dấu.

Nguyên Phương mặc dù không nguyện ý, nhưng vẫn là xem ở Chân Hoàn là so với chính mình lão tổ tông còn lão tiền bối mức, lấy ra một bầu rượu, nghênh đón tiếp lấy.

Chân Hoàn đầu tiên là nhìn thoáng qua bận rộn Không Không, phát hiện đối phương ăn mặc áo khoác trắng, đội mũ, một đôi tay trắng như là nữ tử.

Mặc dù buồn cười, nhưng lộ ra phá lệ sạch sẽ, tơ không ảnh hưởng chút nào muốn ăn, liền cầm lấy đũa kẹp lên thịt nướng, nho nhỏ nếm thử một miếng.

Này thưởng thức không sao, lập tức con ngươi sáng lên, khoan hãy nói, mùi vị không tệ!

Đáng tiếc, không có Hỏa Linh quả phấn cùng dị hương hạt cỏ, bằng không thì Chân Hoàn nhất định đại bão có lộc ăn!

"Tiền bối, mời uống rượu."

Nguyên Phương đem rượu ấm đưa tới Chân Hoàn trước mặt.

Chân Hoàn tiếp nhận bầu rượu uống một hớp, sau đó cầm lấy khay, hướng đi đống lửa.

"Cùng một chỗ ăn đi."

"Vâng, sư phụ."

Tuyệt Thiên cuối cùng nhẹ nhàng thở ra, đồng thời đối mọi người cười cười.

Giờ khắc này, bị đè nén hai trăm năm tâm tình, cuối cùng bình thường trở lại.

Thế là, mọi người vui vẻ hòa thuận tại bên cạnh đống lửa ăn nướng Linh Lộc, uống vào rượu ngon, bầu không khí vẫn tính hòa hợp.

Liền là không có răng Hề Hề cũng mở ăn mặn, gõ Linh Lộc sọ đầu, ăn một phần nóng hầm hập não hoa.

Tiểu nha đầu đừng nhìn kích thước không lớn, nhưng răng đã lớn mấy khỏa, tóc cũng đâm một cái đuôi ngựa biện, đã là cái tiểu đại nhân.

"Ngươi tu luyện thế nào? Xem tuổi của ngươi cũng bất quá hai tuổi. Ngươi nói chuyện như đại nhân thì cũng thôi đi, vì sao vẫn là hạ phẩm phàm linh?"

Chân Hoàn ăn no rồi, uống đã, liền bắt đầu hỏi thăm chính mình nghi ngờ trong lòng.

"Đại tỷ tỷ, người ta là ở bên trong tăng lên, ăn một khỏa trái cây."

Hề Hề cái kia tinh khiết manh dáng vẻ, nhường Chân Hoàn cái này Phong nương nhóm mà không khỏi nổi lên một tia tình thương của mẹ.

Ai không biết, cái này tiểu yêu nghiệt, vừa rồi đơn thuần miệng lưỡi dẻo quẹo.

"Bên trong? Các ngươi tầm bảo địa phương?"

"Ừm ừm! Cái kia trái cây ăn thật ngon, ta ăn cứ như vậy. Đại tỷ tỷ, không có ngoài ý muốn a?"

Hề Hề này giả thuần đóng vai manh dáng vẻ có khả năng miểu sát Linh Khư bất luận cái gì người, chủ yếu là nha Tiên Thiên điều kiện tốt a!

Quả nhiên, Chân Hoàn không có Hề Hề đáng yêu triệt để đánh động, trên mặt hiện lên một lần nụ cười ấm áp.

"Ha ha, ngươi cái tiểu nha đầu phúc duyên không nhỏ, hẳn là thượng cổ linh quả."

"Há, còn muốn ăn, đáng tiếc không có."

Hề Hề một mặt thất vọng vểnh lên cái miệng nhỏ nhắn.

Tây Môn Hạo đám người cố nén cười, này Hề Hề diễn kỹ đơn giản quá tuyệt.

"Ngươi đây Tây Môn Hạo! Nhớ kỹ lần trước gặp ngươi bất quá Sơ Linh, lần này thời gian một tháng, chẳng lẽ ngươi cũng ở bên trong ăn bảo bối?"

Chân Hoàn mặt trong nháy mắt kéo xuống, cùng Hề Hề đơn giản tưởng như hai người.

"Tiền bối thật thông minh a! Đoán thật chuẩn!"

Tây Môn Hạo giơ ngón tay cái lên, diễn kỹ cũng là vừa vặn.

"Hừ! Làm sao? Cha con các người hai đều có ngoài ra, đồ nhi của ta tại sao không có?"

Chân Hoàn này Phong nương nhóm mà vậy mà bao che khuyết điểm dâng lên, xem ra là thật muốn cho Tuyệt Thiên làm chính mình chân truyền đệ tử.

"Khụ khụ, sư phụ, ta được đến một kiện linh khí bảo giáp, ngài xem!"

Tuyệt Thiên vội vàng đứng dậy, trong lòng hơi động, kim giáp kim nón trụ trong nháy mắt hiển hiện, chỉ có mặt nạ chưa hề đi ra.

"Bảo bối tốt!"

Chân Hoàn chẳng qua là liếc mắt liền nhìn ra này áo giáp không tầm thường, nhưng đồ đệ đồ vật, cũng không dễ trước mặt nhiều người như vậy lộ ra quá mức để ý.

Huống hồ nàng đã được đến một rương cực phẩm ngọc thạch, đối với nàng cái này Linh Điêu sư tới nói, là lễ vật tốt nhất!.