Chương 2773: Đi, về nhà!

Chương 2773: Đi, về nhà!

"Đúng vậy sư phụ, này kim giáp không chỉ có thể căn cứ thực lực của ta tự động tấn cấp, còn có thể tự động chữa trị, nói đến đây là lão đệ nhường cho ta."

Tuyệt Thiên đối Tây Môn Hạo cười cười.

"Ha ha, huynh đệ mà!"

Tây Môn Hạo cử đi nâng bầu rượu, sau đó uống một ngụm.

"Hừ! Nghĩ không ra ngươi đồ vô sỉ kia vẫn rất giảng nghĩa khí!"

Chân Hoàn đối Tây Môn Hạo cách nhìn bất tri bất giác phát sinh cải biến.

Mặc dù đối phương vô sỉ chính mình, nhưng thực lực cùng đối huynh đệ tình nghĩa quả thật làm cho Linh Khư rất nhiều người theo không kịp!

"Chân tiền bối! Ta thừa nhận, ta có đôi khi tương đối vô sỉ, thế nhưng đối huynh đệ tuyệt đối trăm phần trăm thành tâm!"

Tây Môn Hạo hết sức nghiêm túc nhìn xem Chân Hoàn, nhưng nói ra lời luôn là để cho người ta muốn cười.

Chân Hoàn khóe mắt nhảy lên, sau đó không nữa phản ứng Tây Môn Hạo, mà là nói với Tuyệt Thiên:

"Đồ đệ, cho vi sư nói một chút lần này tầm bảo như thế nào?"

Kỳ thật nàng muốn biết đám người này đến cùng lấy nhiều ít thượng cổ bảo vật, nếu có thể, nàng không ngại mua một điểm.

Đúng vậy, liền là mua.

Nàng Chân phủ hạch tâm tử đệ, gần vạn tuế lão tiền bối, khinh thường đi đoạt mấy đứa bé bảo bối.

"Ta tới nói! Ta tới nói! Đại tỷ tỷ, Hề Hề thích nhất kể chuyện xưa!"

Hề Hề trực tiếp ngồi ở Chân Hoàn trên đùi, này nói rõ là muốn cho Chân Hoàn kể chuyện xưa a! Ân, thật kể chuyện xưa, đoán chừng có thể đem Chân Hoàn lừa dối mơ hồ.

"Ha ha, ngươi cái lanh lợi cổ quái tiểu nha đầu, tốt, ngươi tới nói, tiểu hài tử không nói láo."

Chân Hoàn bị chọc cười, nhéo nhéo Hề Hề cái mũi nhỏ, ánh mắt lại quét mọi người liếc mắt.

Ý kia: Các ngươi này chút đại nhân, mỗi một cái đáng tin cậy!

". . ."

Chúng người không lời, luận nói hươu nói vượn, Tây Môn Hạo cũng không bằng Hề Hề.

Quả nhiên, Hề Hề lấy ra nạp bình, ực một hớp Linh Trúc cam lộ, liền sinh động như thật làm Chân Hoàn giảng giải nổi lên lần này tầm bảo đi qua.

Đương nhiên, chân thực trải qua đã bị đổi hoàn toàn thay đổi, Cain giấu diếm toàn che giấu, không nên giấu diếm cũng nói mơ mơ hồ hồ.

Mà Chân Hoàn lại nghe được mê mẩn, thậm chí bắt đầu hâm mộ lên mọi người tới.

Nhân sinh có thể có dạng này một lần trải qua, thỏa mãn.

Không chỉ có là nàng, liền Tây Môn Hạo mấy người cũng bị Hề Hề giảng 'Chuyện xưa mới' hấp dẫn, thậm chí vì phối hợp Hề Hề, còn thỉnh thoảng tiến hành chuyển động cùng nhau.

Dần dần, Chân Hoàn bắt đầu dung nhập tiến vào cái này tiểu đoàn thể, nhất là đối Hề Hề, càng ngày càng yêu thích.

Đống lửa dần dần dập tắt, mọi người từng cái mệt mỏi thiếp đi, tại không gian độc lập cái kia nửa tháng, mọi người ngủ rất ít, liền là ngủ cũng duy trì khẩn trương cao độ.

Hề Hề đã sớm tại Chân Hoàn trong ngực đánh lên hãn, trong tay còn cầm lấy một cái trống không nạp bình.

Bỗng nhiên, nhắm mắt lại Chân Hoàn đột nhiên mở mắt, ngẩng đầu nhìn liếc mắt sắc trời, sau đó đem Hề Hề cẩn thận thả trên mặt đất.

"Tiểu quỷ nhi, cô nãi nãi đi, ngươi nhìn một chút chung quanh."

Chân Hoàn đối Nguyên Tằng dặn dò một câu, sau đó đưa tay tại Tuyệt Thiên trên thân vô thanh vô tức đánh ra một đạo linh lực, cuối cùng giải trừ đối phương đưa tay Linh cổ trận!

Sau đó thân thể chậm rãi hư ảo, trong chớp mắt tan biến ngay tại chỗ.

Kim Linh, đã có thể làm được hư không tiêu thất.

Xoạt

Nguyên Tằng theo Dưỡng Hồn mộc bên trong chui ra.

"Ai! Bản tới một cái nhu tình nữ, đáng tiếc biến thành con mụ điên, ai. . ."

. . .

Sáng sớm, mọi người bị từng đợt chim gọi bừng tỉnh.

"Ha. . . Này mẹ nó dễ chịu a. . . A? Phong nương nhóm chút đấy?"

Tây Môn Hạo duỗi cái Đại Đại chặn ngang, này một giấc, khiến cho hắn lại lần nữa khôi phục toàn tỉnh trạng thái.

Đương nhiên, chiếc nhẫn mỗi giờ mỗi khắc cung cấp linh lực cho hắn trợ giúp rất lớn.

"Sớm đã đi, xem ra là nhường chính các ngươi trở về."

Nguyên Tằng lững lờ du đến Tây Môn Hạo trước mặt.

"Sư phụ đi rồi sao?"

Tuyệt Thiên vẫn còn có chút không tin, chuyện ngày hôm qua cảm giác giống như là giống như nằm mơ.

"Ha ha, chúc mừng Tuyệt Thiên huynh, ngươi chính là thoát khỏi bộc vận mệnh con người."

Nguyên Phương đối Tuyệt Thiên liền ôm quyền.

"Đúng vậy a! Còn trắng nhặt một cái ngưu bức sư phụ! Lão Tuyệt, hai trăm năm khổ, không có phí công chịu!"

Tây Môn Hạo phát ra từ nội tâm làm Tuyệt Thiên cao hứng, không chỉ là tình huynh đệ, còn có đồng hương tình.

Tuyệt Thiên chậm rãi đứng dậy, nhắm mắt lại cảm giác một thoáng, phát hiện Linh cổ trận đã tan biến, không khỏi mừng rỡ như điên.

Hít một hơi thật sâu, cảm giác toàn bộ thế giới trở nên vô cùng thư thái.

"A! ! ! Ta tự do á! ! !"

"Hống hống hống!"

Trong rừng linh thú đáp lại kêu vài tiếng, giống như lại mừng thay cho Tuyệt Thiên.

"Ha ha ha! Lần này tầm bảo hoàn mỹ kết thúc! Chúng ta hiện tại cũng là nhỏ phú ông! Các vị, có tính toán gì?"

Tây Môn Hạo có tiền liền muốn sóng, cái kia viên xao động tâm là sẽ không lâu dài ẩn cư tại Lạc Hà sơn.

"Ta chuẩn bị kỹ càng tốt đi theo sư phụ học nghệ! Sau đó chính mình mở một nhà Linh khắc cửa hàng, tự mình làm ông chủ!"

Tuyệt Thiên mục tiêu rất rõ ràng, lại không có cái gì dã tâm.

"Sau đó lại cùng Tiểu Liên tẩu tử kết hôn, vượt qua không biết xấu hổ không biết thẹn sinh hoạt có phải không?"

Tây Môn Hạo nói đùa.

"Hắc hắc! Tiểu Liên không sai!"

Tuyệt Thiên bỗng nhiên thẹn thùng cười.

"Ngươi đây Phương Phương? Tiếp tục lưu lại Lạc Hà sơn sao?"

Tây Môn Hạo cười nhìn về phía Nguyên Phương.

"Ta? Ta không biết. . ."

Nguyên Phương bỗng nhiên hạ đầu.

Nàng muốn đi xông xáo một phiên sự nghiệp, đáng tiếc thực lực quá thấp, lại còn không yên lòng Không Lạc Hà, cho nên còn hết sức bao la mờ mịt.

"Ngươi đây lão đệ, ngươi này tính tình cũng không phải qua ẩn cư cuộc sống người a!"

Tuyệt Thiên hỏi lại Tây Môn Hạo.

"Ta? Trở về rồi hãy nói, còn không xác định, bất quá ta sẽ rời đi Không Linh thành!"

Tây Môn Hạo kỳ thật trước mắt cũng không có mục tiêu, chủ yếu là thực lực, đối Linh Khư hiểu rõ cũng không phải rất nhiều.

Nhưng Không Linh thành hắn không có ý định ở lại, mình giết không nhà hai cái hạch tâm tử đệ, một phần vạn thế nào Thiên ra tay bại lộ, chính mình sẽ chết không có chỗ chôn!

"Ngươi muốn rời khỏi?"

Nguyên Phương bỗng nhiên có chút không bỏ dâng lên.

"Hắc hắc! Làm sao? Không nỡ bỏ?"

Tây Môn Hạo lại bắt đầu không đứng đắn.

"Hừ! Không có chính hình!"

Nguyên Phương trắng Tây Môn Hạo liếc mắt, cùng con hàng này nói chuyện phiếm, nghiêm chỉnh lời tuyệt đối không vượt qua được ba câu.

"Nói thật sự là, lão đệ, ngươi thật muốn đi sao?"

Tuyệt Thiên trong lòng rất là không bỏ, dù sao cùng Tây Môn Hạo cùng một chỗ hết sức vui sướng.

"Ai! Không đi không được a! Sớm muộn muốn bại lộ, không nhà cái kia hai cái đệ tử cũng không phải thành viên bình thường trong tộc."

Tây Môn Hạo thở dài, cũng coi là tìm cho mình cái rời đi lý do.

"Cũng thế."

Tuyệt Thiên nhẹ gật đầu, cũng cảm thấy đây là cái phiền toái.

"Ai! Chẳng qua là không nỡ bỏ ta nhà Phương Phương a! Phương Phương, có muốn không cùng ta bỏ trốn a?"

Tây Môn Hạo lại bắt đầu trêu chọc.

Nguyên Phương trực tiếp một cái liếc mắt.

"Mặc kệ ngươi! Đi, về nhà!"

Nói xong, phất tay tế ra chính mình lục kiếm.

Sau đó nhảy lên, thẳng đến cốc bên ngoài bay đi.

"Ha ha ha! Thẹn thùng! Đi lão ca, về nhà!"

Tây Môn Hạo tế ra máu kiếm, sau đó ôm Hề Hề nhảy lên, cũng mặc kệ Không Không, trực tiếp bay đi.

"Được, Không Không, lên đây đi."

Tuyệt Thiên tế ra Tuyệt Thiên côn, bất đắc dĩ nhún vai.

Không Không một phát miệng, cưỡi tại Tuyệt Thiên côn bên trên, con hàng này vẫn còn có chút sợ độ cao.

Trong chớp mắt, ban đầu náo nhiệt sơn cốc trở nên quạnh quẽ, chỉ để lại đầy mặt đất bừa bộn, nói rõ có người từng tại nơi này nghỉ ngơi qua..