Chương 2774: Linh thông: Bỉ dực song phi!

Chương 2774: Linh thông: Bỉ dực song phi!

Sau ba ngày, mọi người tại một cái thành nhỏ sa sút dưới, tiến hành ngắn ngủi chỉnh đốn.

Đương nhiên, đây cũng là đề nghị của Tây Môn Hạo, bởi vì Hề Hề đã đem hai quyển Vô Tự Thiên Thư toàn bộ mở ra!

Đêm, mỗ trong khách sạn.

"Hề Hề, đây là thượng cổ công pháp?"

Tây Môn Hạo ngồi xếp bằng trên giường, Hề Hề thì là ngồi tại đối diện, hai người ở giữa để đó hai quyển Vô Tự Thiên Thư.

Không có mở ra, nhưng phong bì bên trên đã xuất hiện màu vàng kim chữ viết.

《 bỉ dực song phi nam 》 《 bỉ dực song phi nữ 》

"Cái này. . . Có phải hay không là thượng cổ song tu công pháp?"

Hề Hề cũng có chút không xác định, dù sao dạng này công pháp xác thực rất giống song tu, nói rõ hai quyển là một bộ, một nam một nữ tu luyện.

"Song tu? Mịa nó! Ta thích!"

Tây Môn Hạo liếm môi một cái, nhìn xem Hề Hề ánh mắt cũng thay đổi.

"Nhìn con em ngươi a! Lão nương vẫn là cái em bé! Còn nữa nói, ngươi nha nghĩ phế bỏ Hấp Linh ma quyết?"

Hề Hề chỉ Tây Môn Hạo mũi mắng,

"Không không không! Hấp Linh ma quyết lại thích hợp Hạo gia bất quá tuyệt không thể phế bỏ!"

Tây Môn Hạo tốc độ cao lắc đầu.

"Được rồi, ta xem trước một chút, ngược lại ta không có công pháp."

Hề Hề nói xong, đi lấy cái kia bản 《 bỉ dực song phi nữ 》.

Chậm

Tây Môn Hạo bắt lại Hề Hề tay, hết sức nghiêm túc nhìn đối phương nói ra:

"Hề Hề, một phần vạn thật chính là song tu công pháp, ngươi còn muốn tìm cái nam nhân đi luyện một nửa khác sao?"

"Cút! Là song tu liền không luyện thôi! Tại lão nương trong mắt, ngoại trừ ngươi, tất cả nam nhân đều là rác rưởi!"

Hề Hề nói hết sức kiên định, cũng hết sức quyết tuyệt!

Tây Môn Hạo trong nháy mắt cảm động không muốn không muốn, nhịn không được ôm lấy Hề Hề, tại cái kia phấn điêu ngọc trác trên khuôn mặt nhỏ nhắn ba một thoáng.

"Hề Hề, ngươi thực sự là. . . Thật là đáng yêu!"

Hề Hề Thuần Thuần nháy nháy mắt, cái kia tờ mặt em bé gương mặt vô tội.

Bất quá tiếp xuống một cây húc húc bay lên ngồi giữa chỉ dọc tại Tây Môn Hạo trước mặt, đơn giản phá hư phong cảnh!

"Tốt, ta xem trước một chút, không chừng không phải song tu công pháp đâu, ngược lại cũng không phải dùng tiền mua."

Hề Hề duỗi tay cầm lên cái kia bản 《 bỉ dực song phi nữ 》 sau đó lật ra tờ thứ nhất, phía trên lập tức hiển lộ ra từng hàng chữ viết, cùng với một bộ cánh lông vũ đồ án.

Bỉ dực song phi nữ: Linh thông, chuyên môn nữ tử tu luyện! Linh Lung nhỏ nhắn, nhẹ mỏng như cánh ve, không cấp độ, tu luyện linh dực về sau, có thể căn cứ tu vi đẳng cấp tăng lên mà tăng lên!

Sau đó, chính là từng câu khẩu quyết tâm pháp, ròng rã năm khối, toàn bộ là tu luyện như thế nào ra linh dực pháp quyết!

Mà lại mỗi một trang đều có một bức tranh minh hoạ, có một nam một nữ đối lập ngồi xếp bằng, lẫn nhau thổ nạp bức hoạ, cũng có bày biện kỳ quái tư thế lẫn nhau đánh ra kỳ quái thủ thế hình ảnh.

Rõ ràng mong muốn luyện thành, nhất định phải hai người cùng một chỗ!

Hề Hề xem mê mẩn, từng câu khẩu quyết tâm pháp chui vào trong óc, một mực khắc ở trong trí nhớ!

Tây Môn Hạo trơ mắt nhìn, Hề Hề cầm lên, cho nên chỉ có đối phương có thể thấy.

Qua một hồi lâu, Hề Hề mới chậm rãi mở mắt, đồng thời Vô Tự Thiên Thư cũng biến thành điểm điểm tinh quang.

"Thế nào?"

Tây Môn Hạo gương mặt chờ mong, hắn hi vọng chính mình cũng có thể học tập này thượng cổ công pháp.

"Hô. . . Song tu. . ."

Hề Hề thở phào một cái nói ra.

"Thảo! Xong đời!"

Tây Môn Hạo lập tức thất vọng đến cực điểm, song tu công pháp, cơ hồ đều là tự thân chủ công pháp, có thể là chính mình không thể phế đi Hấp Linh ma quyết!

"Là song tu, nhưng không phải chủ công pháp, mà là một loại linh thông."

Hề Hề tới cái thở mạnh.

"Thảo! Ngươi có thể hay không một lần nói hết lời?"

Tây Môn Hạo oán trách một câu, sau đó cầm lên một quyển khác Vô Tự Thiên Thư.

"Đúng rồi, này song tu linh thông có phải hay không ba ba ba?"

Nếu quả như thật như thế, như vậy chính mình vẫn không thể tu luyện, hoặc là nói tạm thời không thể tu luyện, Hề Hề còn muốn ít nhất chờ thêm vài chục năm.

"Ngươi nha nghĩ hay thật! Ngươi xem một chút liền biết! Học đi, rất ngưu bức linh thông."

Hề Hề nói xong, lần nữa nhắm mắt lại, hai tay kỳ quái xắn ở cùng nhau, tựa như là chơi tay Ảnh làm ra bồ câu.

Tây Môn Hạo từ từ mở ra 《 bỉ dực song phi nam 》 lập tức một đầu giới thiệu vắn tắt xuất hiện da thú lên.

Bỉ dực song phi nam: Linh thông, chuyên môn nam tử tu luyện! Uy vũ bá khí, hai cánh như đao! Không cấp độ, tu luyện linh dực về sau, có thể căn cứ tu vi đẳng cấp tăng lên mà tăng lên!

Sau đó, chính là từng câu khẩu quyết tâm pháp, cùng với tranh minh hoạ. . .

Tây Môn Hạo tốc độ cao hấp thu phía trên khẩu quyết tâm pháp cùng tranh minh hoạ, một mực lạc ấn trong đầu.

Đợi một câu cuối cùng pháp quyết tiến vào trong óc, Vô Tự Thiên Thư trong nháy mắt sụp đổ! Biến thành điểm điểm tinh quang.

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Học được linh thông: Bỉ dực song phi nam!"

Chủ nhân: Tây Môn Hạo

Đẳng cấp: Trung phẩm phàm linh

Công pháp: Hấp Linh ma quyết

Linh kỹ: Quật Địa thuật, Bát Quái kiếm quyết

Linh thông: Bỉ dực song phi nam

Thiên phú linh thông: Luân Hồi chi nhãn

"Hô. . . Quả nhiên là song tu linh thông a! Bất quá này song tu không phải kia song tu, bằng không thì mong muốn tu luyện còn phải đợi cái vài chục năm a!"

Tây Môn Hạo chậm rãi mở mắt, nhìn xem đối diện nữ oa oa, trong lòng sinh ra một tia cảm giác bất lực.

Hắn tại hạ giới liền muốn trước mắt tiểu la lỵ rất nhiều năm, có thể là này tiểu la lỵ vậy mà trực tiếp thành hài nhi, khiến cho hắn cảm giác hết sức thao đản.

"Liền là chờ cái vài chục năm ngươi muốn làm gì? Chớ suy nghĩ lung tung, đến, cùng một chỗ luyện công, bỉ dực song phi, cái đồ chơi này một người không luyện được."

Hề Hề tay nhỏ ngón tay cái móc tại cùng một chỗ giật giật, giống như là tại vỗ cánh.

"Ai! Luyện công đi."

Tây Môn Hạo thu lại rối loạn tâm tư  đồng dạng hai cây ngón tay cái móc tại cùng một chỗ, chậm rãi phiến động.

Theo hai người tâm pháp đồng thời vận chuyển, bàn tay hai người bỗng nhiên sáng lên đỏ lên một ngân lượng chủng linh lực.

Đồng thời mỗi một lần vỗ hai cỗ linh lực sẽ đụng vào nhau một thoáng, mãi đến quấn quýt lấy nhau, hai người mới tính tiến nhập trạng thái.

Thời gian tu luyện trôi qua rất nhanh.

Bầu trời bắt đầu hiện sáng lên, mà ngồi xếp bằng trên giường hai người còn tại dùng cái tư thế này tu luyện, tựa như là hai đứa bé đang chơi tay Ảnh.

Mà này, vẫn chỉ là đơn giản nhất một loại tư thế, đằng sau còn có mấy loại.

Thu

Hề Hề bỗng nhiên thu công, hai tay tốc độ cao xắn một thủ thế, tốc độ cao tại mi tâm điểm một cái.

Oanh

Một cỗ linh lực màu bạc nổ tung, Hề Hề sau lưng rèm che tung bay nhúc nhích một chút.

Tây Môn Hạo cũng tốc độ cao thu công, cũng là tại mi tâm một điểm, theo hồng quang chợt hiện, phía sau hắn rèm che cũng nhúc nhích một chút, mà lại so Hề Hề bên kia biên độ muốn lớn rất nhiều!

"Cảm thấy sao?"

Hề Hề chậm rãi mở ra hai con ngươi, con ngươi lóe lên một đạo ánh bạc.

Tây Môn Hạo đưa tay tại phía sau lưng bắt mấy lần, nhẹ gật đầu:

"Có chút ngứa, giống như là có đồ vật ra bên ngoài bốc lên. Móa! Sẽ không từ sau lưng mọc ra cánh tới đi?"

"Dài ngươi muội a! Vô Tự Thiên Thư bên trên viết rõ ràng, là lợi dụng tự thân linh lực ngưng kết hai cánh, dài cọng lông cánh! Đây chẳng qua là linh lực đang suy nghĩ bên kia tụ tập, cho nên mới cảm giác có đồ vật xuất hiện. Tốt, này vừa mới bắt đầu, về sau chúng ta phải được thường cùng một chỗ tu luyện, mãi đến thu phát tự nhiên. Ha. . . Một đêm này, mệt chết, ôm một cái."

Hề Hề ngáp một cái, sau đó giang hai cánh tay ra.

"Ai! Hạo gia xem như thiếu ngươi."

Tây Môn Hạo nhảy tới dưới giường, run lên quần áo, sau đó ôm lấy Hề Hề liền rời khỏi phòng.

Trời đã sáng, nên tiếp tục đi đường..