Chương 2775: Ta oan uổng a. . . Phốc!

Chương 2775: Ta oan uổng a. . . Phốc!

Thông hướng Không Linh thành trên không.

Tây Môn Hạo khống chế Huyết Kiếm, hai tay tốc độ cao lật qua lại, chính là Bát Quái kiếm quyết địa kiếm thủ quyết.

Hề Hề có thể là mệt mỏi thật sự, vùi ở Tây Môn Hạo trên đùi, mỹ mỹ ngủ.

Tuyệt Thiên y nguyên chở Không Không, một cái đứng ngạo nghễ tại Tuyệt Thiên côn bên trên, một cái thì là kỵ lớn ngựa.

Nguyên Phương đạp lên mũi kiếm, áo trắng bồng bềnh, tóc dài bay lượn, như là tiên nữ, tràn đầy tiên khí.

Bỗng nhiên, nàng quay đầu nhìn về phía Hề Hề, phi kiếm khẽ động, dựa vào đi lên.

"Hề Hề, tối hôm qua ngủ không ngon? Theo xuất phát vẫn ngủ."

"Ha. . . Đừng nói nữa, tối hôm qua cùng Tiểu Nhật Thiên song tu một đêm."

Hề Hề xoay người, ngủ tiếp.

"Cái gì? Song. . . Nha!"

Nguyên Phương thần tâm gợn sóng, mất thăng bằng, kém chút theo trên phi kiếm rớt xuống.

Mà cách đó không xa Tuyệt Thiên khống chế Tuyệt Thiên côn cũng là một hồi lắc lư, Không Không một tên cũng không để lại ý, thân thể hướng phía dưới đảo đi, bất quá cái kia đuôi khỉ ba quấn ở Tuyệt Thiên côn bên trên, không có rơi xuống.

"Chít chít!"

Không Không nhe răng trợn mắt trừng mắt Tuyệt Thiên phàn nàn.

"Súc sinh!"

Tuyệt Thiên thấp giọng mắng một câu.

Khục

Không Không nghe xong 'Súc sinh' nhị chữ, coi là đang mắng nó, tức giận, hận không thể cắn Tuyệt Thiên mấy ngụm.

"Không có mắng ngươi!"

Tuyệt Thiên vội vàng nói rõ lí do.

"Súc sinh! Gia súc! Không biết xấu hổ! Vô lại! Đồ lưu manh! Chết biến thái. . ."

Nguyên Phương đối Tây Môn Hạo chính là một hồi bắn liên thanh, nắm có thể nghĩ tới từ ngữ toàn đều đã vận dụng.

"Mịa nó! Ta oan uổng a! Không phải là các ngươi tưởng tượng như thế! Thật không phải là!"

Tây Môn Hạo thật muốn chết oan, này đặc biệt hiểu lầm xem như lớn.

Hề Hề coi như là trùng sinh, mà dù sao bên ngoài thoạt nhìn liền là cái em bé, này đặc biệt chính mình là tại súc sinh cũng không thể làm loạn a!

"Không muốn nói rõ lí do! Nói rõ lí do liền là che giấu! Tây Môn Hạo, mặc dù ngươi cùng Hề Hề quan hệ rất đặc thù, có thể là. . . Có thể là ngươi cũng không thể. . . Chết biến thái!"

Nguyên Phương căn bản không nghe Tây Môn Hạo nói rõ lí do, bởi vì trong lòng nàng một mực liền là tốt sắc gia hỏa.

Mặc dù nàng có chút ưa thích đối phương xấu xa bộ dáng, có thể là. . .

"Ai! Lão đệ a! Ta thật không nghĩ tới ngươi là người như vậy."

Tuyệt Thiên cũng là khinh bỉ lắc đầu.

"Cái kia dạng dâng lên không phải người. . . Ha. . . Một đêm mệt chết lão nương!"

Hề Hề con hàng này lại còn trợ công, mà lại đánh cho ổn chuẩn tàn nhẫn.

Ta

Tây Môn Hạo che ngực một câu cũng nói không nên lời, yết hầu có chút phát ngọt, một cỗ lão huyết theo trong lòng dâng lên.

"Ta oan uổng a. . . Phốc!"

Cái này lãng hóa, cuối cùng bị tức giận thổ huyết. . .

. . .

Hai ngày sau, mọi người cuối cùng về tới Không Linh thành.

Ban đầu dự tính vừa đi vừa về thời gian mười ngày, mà chuyến đi này một lần lại dùng hơn hai mươi ngày!

Bất quá đừng nói hơn hai mươi ngày, liền là hơn hai mươi năm thời gian, chuyến này cũng đáng!

Bọn hắn đạt được của cải, bình thường Linh cả đời cũng cũng không nhìn thấy.

Trước không nói cái kia 400 vạn linh thạch, vẻn vẹn những cái kia vật liệu luyện khí, ngọc thạch, dược liệu, thượng cổ công pháp, thượng cổ linh khí đồng giá trị liền đã vượt qua cái kia 400 vạn linh thạch.

Trở lại Không Linh thành về sau, Tây Môn Hạo mời khách, gọi lên Không Bích Lạc, Tuyệt Thiên gọi lên Tiểu Liên, tại Không Linh thành lớn nhất quán rượu mời khách, chỉ thấy điểm một phần 5888 phần món ăn!

Gần sáu ngàn linh thạch a! Phải biết, Tam Phong đi cho không nhà chăn thả, một năm cũng là năm trăm linh thạch, có thể nghĩ Tây Môn Hạo một trận này có nhiều hào!

5888 phần món ăn, tổng cộng mười tám đạo món ăn, tám ăn mặn Bát Tố hai món canh  ngoài ra còn hai vò đỉnh cấp rượu ngon!

Đừng nhìn chỉ có mười tám món ăn, toàn bộ là đỉnh cấp thức ăn, nguyên liệu nấu ăn cũng toàn bộ là đỉnh cấp!

Liền lấy tám ăn mặn tới nói, mỗi một đạo mới đều lấy từ khác biệt Linh súc vị ngon nhất địa phương!

Bát Tố chớ nói chi là, không chỉ sắc hương vị đều đủ, liền là dùng món ăn mọi người cũng từ trước tới nay chưa từng gặp qua.

Nghe nói, này chút linh thái phương pháp trồng trọt, so một ít linh thảo còn muốn rườm rà.

Đến mức cái kia hai món canh, cũng là một ăn mặn một chay, một cái canh cá, một cái súp trứng gà linh thái canh.

Bất quá cũng không phải bình thường linh ngư, mà là lấy từ một loại biển sâu cá vây cá, dùng Tây Môn Hạo lại nói, liền là Linh Khư vây cá canh.

Mà súp trứng gà linh thái canh cũng không đơn giản, trứng là một loại linh cầm trứng, không phải nhân công chăn nuôi, mà là hoang dại!

Rượu ngon chớ nói chi là, thuần linh quả sản xuất, đi qua phức tạp công nghệ gia công, nhường cái quả này rượu không chỉ có trái cây mùi thơm, còn có linh cốc ủ chế sức mạnh.

Mười tám đạo món ăn không chỉ tản ra mùi thơm mê người cùng bồng bột linh lực, càng là phân lượng mười phần, bày chậm rãi một bàn lớn!

Đương nhiên, gần sáu ngàn linh thạch phần món ăn, còn tặng kèm một chút nước trà, linh quả nước, đủ loại bánh ngọt các loại.

Tây Môn Hạo, Hề Hề, Không Không, Tuyệt Thiên, Nguyên Phương, Không Bích Lạc, Tiểu Liên, sáu người một thú ngồi vây quanh tại trước bàn, nhìn xem từng đạo cho tới bây giờ chưa thấy qua mỹ vị, không có hình tượng chút nào nuốt nước miếng.

Đúng vậy, này chút thức ăn, liền Không Bích Lạc cái này không gia đình đệ cũng chưa từng gặp qua, thậm chí có mấy đạo cũng chỉ là nghe nói qua.

"Cái kia. . . Phục vụ viên, các ngươi đi xuống đi, chúng ta không hy vọng có người quấy rầy."

Tây Môn Hạo nhìn cũng không nhìn trong phòng hai cái tùy thời hầu hạ phục vụ viên, chẳng qua là khoát tay áo.

"Vâng, chư vị mời khách quan chậm dùng."

Hai cái xinh đẹp phục vụ viên lui xuống, sau đó khép cửa phòng lại.

Tại cửa phòng đóng cửa một sát na, nhỏ nhất Hề Hề bỗng nhiên đánh ra hai đạo linh lực, đem hai bồn có giá trị không nhỏ canh nâng lên, trực tiếp dời một bên trên bàn nhỏ.

"Canh lão nương, các ngươi tùy ý a! A, tại tới một bình linh quả nước!"

Hề Hề cầm lấy một thanh bình ngọc, liền rời đi chỗ ngồi.

"Bắt đầu ăn!"

Tây Môn Hạo vung tay lên, cầm lấy đũa liền bắt đầu Phong Quyển Tàn Vân.

Ngay sau đó, mọi người từng cái phản ứng lại, trực tiếp đứng dậy, bắt đầu Hồ ăn biển nhét, liền Nguyên Phương, Không Bích Lạc, Tiểu Liên ba vị nữ sĩ đều không căng thẳng.

Nhiều như vậy mỹ vị món ngon, dạng này một đám ăn hàng, không đoạt căn bản ăn không được a!

Nhất là Không Không, nha vậy mà cầm lấy hai đôi đũa, tả hữu khai cung, miệng rộng một ngụm có thể nuốt vào nửa đĩa.

Nếu như không phải Tây Môn Hạo một mực dạy bảo nó, đoán chừng đều hạ thủ.

Đây là một trận lục thân không nhận yến hội, tay người nào nhanh người nào ăn nhiều, thậm chí có đôi khi mọi người cùng một chỗ kẹp một bàn món ăn, đều có thể dùng đũa đánh lên đến.

Trách không được muốn đem phục vụ viên đuổi ra ngoài, cái gì không thích bị quấy rầy a! Là sợ bị người ta chê cười.

Này một đám phất nhanh nhà quê, đừng hy vọng bọn hắn cẩn thận.

Liền không ai quấy rầy Hề Hề cũng không ngoại lệ, thìa đã sớm mất đi, hai tay ôm so với chính mình không nhỏ hơn bao nhiêu sứ bồn, trực tiếp hướng trong miệng rót.

Không một người nói chuyện, bởi vì miệng đều bị chặn lấy, có lời cũng là chờ ăn xong trò chuyện tiếp.

Nhất là Nguyên Phương, có lẽ là trải qua lần lịch lãm này, nàng đã không nữa như thế cẩn thận, liền hơi bệnh thích sạch sẽ cũng chữa hết.

Kéo tay áo, một cước đạp trên ghế, một tay bưng bàn ăn, trực tiếp dùng đũa hướng trong bàn ăn khuấy động.

Phòng linh lực ba động càng ngày càng cuồng bạo, đừng nhìn này chút linh thực bày ra trên bàn nhìn không ra cái gì, nhưng bị bọn hắn ăn hết về sau, hàng loạt linh lực tiến vào trong cơ thể.

Bởi vì ăn quá nhanh, ăn quá không biết xấu hổ, cho nên trên thân mọi người linh lực đều tại tốc độ cao tăng lên.

Sáu ngàn linh thạch a! Tuyệt đối đủ bình thường đê giai Linh thoải mái tu luyện đến mấy năm..