Chương 2776: Quy hoạch tương lai!

Chương 2776: Quy hoạch tương lai!

Ông

Một hồi linh lực ba động, vốn là thượng phẩm phàm linh Không Bích Lạc vậy mà thăng cấp, đột phá đến cực phẩm phàm linh!

Không Bích Lạc cũng chỉ là hơi sửng sốt một chút, sau đó tiếp tục công hãm bàn ăn.

Ông

Lại là một hồi linh lực ba động, Tiểu Liên vậy mà cũng đột phá một cái tiểu đẳng cấp.

Tuyệt Thiên cần đột phá bình cảnh, không phải một bữa cơm có thể giải quyết.

Tây Môn Hạo không hút người chỉ có thể làm từng bước hấp thu linh lực, cho nên về khoảng cách phẩm phàm linh còn sớm.

Mà Nguyên Phương, Không Không, Hề Hề đoạn thời gian trước cưỡng ép uống thuốc đột phá, đến bây giờ còn vô pháp hấp thu linh đan, liền là dựa vào thân thể như thường hấp thu đều tạm thời so người khác chậm.

Rất nhanh, cả bàn mỹ vị món ngon bị tạo sạch sành sanh, một bàn đĩa không giống như là bị liếm qua giống như.

A không đúng, là thật bị liếm qua, bị Không Không liếm lấy, cái này khiến Tây Môn Hạo không khỏi nhớ tới Bì Bì Long cái kia ăn hàng, cũng là yêu liếm đĩa.

Hai cái bình rượu đã sớm trống không rơi trên mặt đất, nước trái cây cũng bị uống sạch sành sanh, một chút trái cây cùng bánh ngọt liền cặn bã đều không thừa.

Mọi người chỉnh tề ngồi trên ghế, nghểnh đầu, đồng thời sờ lấy bụng, từng cái ăn đội lên cổ họng.

Nhất là đột nhiên ăn nhiều như vậy cấp cao linh thực, hấp thu linh lực quá nhiều, nhường mọi người linh thể đều thấy phồng lên.

"Phục vụ viên. . . Ách!"

Tây Môn Hạo đều không dám nói chuyện lớn tiếng, sợ phun.

"Kẹt kẹt."

Một mực chờ ở bên ngoài triệu hoán phục vụ viên đi đến.

"Khách quan, có cái gì. . . Phân. . . Phó. . ."

Phục vụ viên choáng váng, nàng phát hiện cái gì? Tại tửu lâu này trong phòng, thậm chí ngay cả một cây ăn để thừa rau quả đều không nhìn thấy!

Đây chính là Không Linh thành xa hoa nhất quán rượu a! Tới người ở đây không phú thì quý, cái nào không phải đại gia tử đệ.

Thậm chí có rất nhiều tới này bên trong chỉ là vì nói chuyện, một chút cấp cao thịt rượu cơ hồ đều không thế nào động.

Có thể là, hôm nay xem như nhìn thấy không giống nhau, hậu trù đều không cần rửa chén bát!

"Thu thập một chút, sau đó đổi chút trà, đổi trà thô, linh lực càng ít càng ít, càng phá dầu càng tốt."

Tây Môn Hạo nhìn cũng không nhìn phục vụ viên, bởi vì hắn ngại mất mặt. . .

"A? Nha! Tốt. Tiểu Lệ, tiến vào tới thu thập một chút."

Phục vụ viên chào hỏi một tiếng, sau đó quay người rời đi.

Một tên khác phục vụ viên đi đến, cũng là hoài nghi một thoáng nhân sinh, sau đó cố nén cười bắt đầu thu thập cái bàn.

Rất nhanh, phòng cái bàn bị dọn dẹp sạch sẽ, mặt đất cũng thu thập một chút.

Sau đó lớn nhất ấm trà thô bị đã bưng lên, phục vụ viên cho mỗi người rót một chén về sau, liền lui ra ngoài.

Tây Môn Hạo bưng lên trà thô ực một hớp, quả nhiên, mùi vị, không có chút nào linh lực, thậm chí còn có chút vẽ cuống họng, đây là to đến không có cách nào lớn.

Bất quá mọi người hết sức cần này loại trà thô, thậm chí Hề Hề cũng nâng cao bóng da bụng cọ xát một chén.

Hai nhà tắm a! Vật nhỏ này một ngụm cũng không có để cho người khác uống, tất cả đều rót vào.

"Thoải mái a. . . Chưa từng có nếm qua ăn ngon như vậy Linh. . . Ách. . . Ăn. . ."

Không Bích Lạc nhẹ nhàng vuốt ve bụng của mình, gương mặt thỏa mãn.

"Tới tới tới, mỗi người một nhánh, hôm nay Hạo gia cao hứng."

Tây Môn Hạo lấy ra một hộp xì gà, lấy ra một nhánh, đem hộp nhét vào trên mặt bàn.

Mọi người trong nháy mắt đứng dậy chia cắt, nhất là Tuyệt Thiên, nắm còn lại kín đáo đưa cho Tiểu Liên, một bộ bảo bối ghê gớm dáng vẻ.

Ăn uống no đủ một điếu thuốc, lập tức trong phòng khói mù lượn lờ, bất quá rất nhanh liền biến mất, đều bị Nguyên Tằng vụng trộm cho hút.

"Đi vào Linh Khư nhanh hai tháng, còn chưa từng có thư thái như vậy qua."

Tây Môn Hạo phun vòng khói thuốc, hưởng thụ ghê gớm.

"Ta hai trăm năm đều không như thế hưởng thụ qua."

Tuyệt Thiên là nơi này thảm nhất.

"Xem ra các ngươi lần này thu hoạch không nhỏ a! Tây Môn Hạo, nói một chút chứ sao."

Không Bích Lạc ban đầu nghĩ đến vừa ăn vừa hỏi, có thể trước đó chỗ nào còn nhớ được tra hỏi a!

"Hắc hắc! Đó là dĩ nhiên, bằng không thì này 5888 phần món ăn ta như thế keo kiệt bỏ được sao? Đáng tiếc a! Ngươi thị phi chiến đấu Linh, bằng không thì lần này liền mang ngươi cùng đi."

Tây Môn Hạo trước đó đương nhiên muốn lấy muốn hô bên trên Không Bích Lạc, có thể là đối phương một là có tiệm tạp hóa muốn chiếu khán, mà là sức chiến đấu thực sự không dám khen tặng.

"Ha ha, ta lại không thích chém chém giết giết, ta thích làm ăn."

Không Bích Lạc không quan trọng cười cười.

A

Tây Môn Hạo ngồi thẳng người, sau đó nhìn mọi người nói:

"Các vị, nói lên làm ăn ta có cái tốt đề nghị, các ngươi có muốn nghe hay không nghe?"

Mọi người cùng nhau gật đầu, Không Không cũng đi theo tham gia náo nhiệt.

Tây Môn Hạo thật sâu hít một hơi khói, sau đó nói:

"Phương Phương, Lão Tuyệt, các ngươi hai cái đều là có tay nghề người, mà chúng ta hiện trong tay của cải cũng không cần chúng ta làm linh thạch phát sầu. Bất quá vì tính toán lâu dài, chúng ta không bằng hùn vốn mở cửa hàng như thế nào? Tức bán linh đan, lại bán Linh khắc, mà lại các ngươi hai cái cũng có thể luyện kỹ thuật. Cửa hàng linh thạch ta tới móc, sau đó ba cái lấy thêm ra một món linh thạch làm vốn lưu động, đề nghị này như thế nào?"

Tuyệt Thiên cùng Nguyên Phương liếc nhau, đều hết sức tâm động.

Tuyệt Thiên Linh khắc đều là tại còn phẩm các bán ra, mà lại rất nhiều cấp thấp đồ vật căn bản không lấy ra được, đều tồn lấy.

Mà lại hắn ban đầu liền muốn mở cửa hàng, dù sao cũng xem như có gia đình người.

Mà Nguyên Phương đâu, hiện tại vừa mới chân chính bắt đầu luyện đan, vì tăng lên chính mình luyện đan kỹ thuật, về sau sẽ điên cuồng luyện đan.

Có thể là những Linh đó đan căn bản không biết bán thế nào đi, bởi vì Lạc Hà sơn một chút chi tiêu chi phí cùng với linh đan giao dịch đều là Không Lạc Hà chính mình hoàn thành.

Cho nên, vì về sau dự định, mở một nhà cửa hàng vẫn rất có cần thiết.

"Đề nghị này không tệ, linh thạch sinh linh thạch, cũng miễn cho miệng ăn núi lở. Trước kia coi như xong, hiện tại ta thành sư phụ đệ tử  có thể tự do hoạt động."

Tuyệt Thiên hết sức đồng ý đề nghị của Tây Môn Hạo.

"Ta cũng không thành vấn đề, sau lần này, ta muốn bắt đầu điên cuồng luyện đan, luyện đan kỹ thuật nhất định phải từng bước một tăng lên, sở dĩ phải luyện chế rất đa dụng không đến đan dược."

Nguyên Phương cũng không chút do dự đáp ứng.

"Ha ha ha! Có một vị Linh Điêu sư cùng một vị Linh Dược sư, lo gì cửa hàng mở không nổi? Còn có, thoải mái, nhập cổ phần không?"

Tây Môn Hạo nhìn về phía Không Bích Lạc.

"Ta? Nhập cổ phần? Ta không có bao nhiêu linh thạch a!"

Không Bích Lạc đương nhiên muốn nhập cổ, dù sao mình làm lão bản, có thể là mở cửa hàng chỗ nào dễ dàng như vậy a!

"Ha ha ha! Không cần ngươi móc linh thạch, ngươi vào cổ phần danh nghĩa, nhưng muốn xen vào lý cửa hàng, không chỉ phụ trách bán ra thành phẩm Linh khắc cùng linh đan, còn phải chịu trách nhiệm mua sắm bọn hắn cần nguyên vật liệu! Cho nên, ngươi chỉ cần ngồi đợi chia hoa hồng liền thành, liền là mệt mỏi chút."

Tây Môn Hạo đã sớm nghĩ kỹ, nếu như không phải Không Bích Lạc nhắc nhở, hắn cũng nghĩ không ra cái này ý tưởng hay.

"Thật sao? Các ngươi đều nguyện ý?"

Không Bích Lạc mừng rỡ, dù sao đây là không dưới bản mua bán a!

"Ha ha, thoải mái, chúng ta tình như tỷ muội, ta sao có thể không nguyện ý?"

Nguyên Phương cười nói.

"Ha ha ha! Ta toàn nghe lão đệ! Mà lại Tiểu Liên cũng có thể giúp một tay!"

Tuyệt Thiên lôi kéo Tiểu Liên tay nói ra.

"Thiên ca, ta hết thảy tất cả nghe theo ngươi."

Tiểu Liên hiện tại hạnh phúc tràn đầy, bởi vì nàng nam nhân hiện tại đã là thổ hào!

"Ha ha ha! Nếu dạng này, vậy chúng ta liền hảo hảo thương lượng một chút đi, tranh thủ sớm ngày mở!"

Tây Môn Hạo lại lấy ra một hộp xì gà, hôm nay hắn xem như bỏ hết cả tiền vốn.

Sau đó mọi người ngồi vây chung một chỗ, bắt đầu thương lượng mở cửa hàng công việc..