Chương 2777: Tìm kiếm cửa hàng!

Chương 2777: Tìm kiếm cửa hàng!

Mọi người tại quán rượu trong phòng ngẩn ngơ chính là hơn nửa ngày, cuối cùng thiết lập một bộ hoàn chỉnh phương án.

Tây Môn Hạo ra linh thạch, phụ trách bàn nhà tiếp theo cửa hàng.

Tuyệt Thiên phụ trách Linh khắc, đồng thời xuất ra một chút cấp thấp hàng tồn, này chút nếu như bán chạy, sẽ trở thành làm đê giai Linh được hoan nghênh nhất Linh khắc.

Mà lại, Chân Hoàn nơi đó còn có rất đa dụng tới luyện tập Linh khắc, mà lại Chân Hoàn người kia có ép buộc chứng, không hài lòng Linh khắc sẽ không ở còn phẩm các bán ra.

Cứ như vậy, Linh khắc nguồn cung cấp có, lại thêm Tiểu Liên cũng là học đồ, từ từ cũng sẽ điêu khắc một chút Linh khắc.

Nguyên Phương phụ trách linh đan  đồng dạng xuất ra chính mình không cần đến linh đan, thậm chí còn có Không Lạc Hà nơi đó hàng loạt hàng tồn!

Mà lại Không Lạc Hà linh đan đến lúc đó cũng có thể lấy tới bán ra, cứ như vậy liền là hai vị Linh Dược sư cung cấp nguồn cung cấp.

Chủ yếu nhất là, Tuyệt Thiên cùng Nguyên Phương dạng này có thể an tâm tăng lên kỹ thuật của mình.

Không Bích Lạc cái này tiệm tạp hóa chủ quản, thì là phụ trách bán ra cùng thu mua, dù sao hàng loạt điêu khắc cùng luyện đan, cần rất nhiều nguyên vật liệu, đến lúc đó nàng căn bản không có thời gian tu luyện.

Thế nhưng làm không phải chiến đấu Linh, đây là nàng ưa thích làm sự tình, huống mà còn có Tiểu Liên hỗ trợ.

Sau đó ba cái thổ hào mỗi người xuất ra mười vạn linh thạch, làm cửa hàng vốn lưu động.

Đến mức Tây Môn Hạo. . . Được a, hắn liền là phụ trách mua sắm cửa hàng, sau đó ngồi đợi chia hoa hồng.

Kỳ thật hắn thật không phải là vì kiếm lấy linh thạch, bởi vì hắn về sau là muốn rời khỏi Không Linh thành.

Hắn chẳng qua là không muốn cùng Tuyệt Thiên còn có Nguyên Phương cắt đứt liên lạc, dù sao một vị Linh Điêu sư kiêm Linh trận sư, còn có một vị Linh Dược sư.

Hai người bọn họ bồi dưỡng dâng lên, trở thành đại sư, cái kia chính là các thế lực lớn thượng khách!

Đương nhiên, hai người này sau lưng một cái có Linh khắc cùng với Linh trận song đại sư Chân Hoàn, một cái có luyện dược Cuồng Ma linh dược đại sư Không Lạc Hà!

Mà lại Nguyên Phương trên thân còn có một cái linh dược đại sư linh hồn!

Dạng này thành viên tổ chức, Tây Môn Hạo là tuyệt đối sẽ không từ bỏ, cho nên hắn mới nghĩ đến mở một nhà cửa hàng.

Dù cho không kiếm tiền, hắn cũng phải đem bọn hắn một mực chộp vào tay!

Mình bây giờ quá yếu ớt, còn không cách nào làm cho bọn hắn đi theo chính mình, nhưng hợp tác bằng vào bọn hắn ở giữa sinh tử chi giao, tuyệt đối có khả năng yên tâm!

Còn có liền là Không Bích Lạc, Tây Môn Hạo sở dĩ nhường hắn vào cổ phần danh nghĩa, một là đối phương có thời gian quản lý, mà thì là đối phương sau lưng có rảnh nhà!

Mặc dù nàng này nhất mạch đã vô cùng xuống dốc, nhưng vẫn có một ít tộc nhân, chẳng qua là thất bại thôi!

Nhưng mặc dù thất bại, nhưng Không Bích Lạc tại Không Linh thành giao thiệp so với bọn hắn ai cũng rộng!

Không Bích Lạc thái gia gia nhưng mà năm đó không nhà chi nhánh chi dài, tiểu cô nãi nãi là Không Lạc Hà, còn có cái kia lão giả râu bạc trắng, đây đều là đối phương hậu thuẫn!

Đây cũng là Tây Môn Hạo cực kỳ xem trọng một điểm, bằng không thì tại Không Linh thành mở cửa hàng không có hậu trường, rất khó mở đi, trừ phi giao hàng loạt phí bảo hộ.

Kế hoạch thương định về sau, mọi người liền chia ra hành động.

Nguyên Phương về tới Lạc Hà sơn, nàng hết sức không yên lòng Không Lạc Hà  đồng dạng mở cửa hàng sự tình cũng cần hướng đối phương xin chỉ thị.

Bất quá có những cái kia trải qua dược liệu, Không Lạc Hà cái kia luyện dược Cuồng Ma đoán chừng không có lý do cự tuyệt!

Tuyệt Thiên cùng Tiểu Liên về tới còn phẩm các, cái kia một bên cũng dễ nói, Chân Hoàn thích nhất liền là Linh khắc cùng Linh trận, được một rương lớn Tử cực phẩm ngọc thạch, đoán chừng lại muốn bế quan.

Hiện tại Tuyệt Thiên là đệ tử của nàng, đồ đệ muốn đơn độc phát triển nàng tuyệt đối không có ý kiến, lại nói vẫn là cùng một cái trong phường thị.

Mà Tây Môn Hạo cùng Không Bích Lạc, mang theo Hề Hề, dẫn Hầu Tử, đi tìm tìm cửa hàng.

Kỳ thật trong phường thị không cửa hàng có một ít, có rảnh nhà, cũng có tư nhân, cần phải thật tốt chọn một chút, dù sao cửa hàng giá cả có thể không rẻ.

. . .

"Tây Môn Hạo, ngươi xem này chút, đều là không cửa hàng, đều là một chút không tiếp tục mở được đóng cửa. Có rất nhiều mướn không nhà, chúng ta có khả năng thuê tới, có thì là chính mình, tìm chủ nhân đàm một thoáng là được rồi."

Không Bích Lạc ôm Hề Hề, làm Tây Môn Hạo giới thiệu trong phường thị mấy nhà không cửa hàng.

Tây Môn Hạo chẳng qua là nhìn thoáng qua, liền lắc đầu:

"Quá gần bên trong, rất nhiều người căn bản đi không đến nơi đây biến mua sắm đủ, trách không được đóng cửa."

"Có thể là bên ngoài không có không cửa hàng đúng a! Đều biết bên ngoài nửa đoạn là hoàng kim địa đoạn, cho nên căn bản không rảnh, chính là có người nghĩ muốn bán ra hoặc là cho thuê, cũng là rất nhanh bị giây mất."

Không Lạc Hà tại phường thị lăn lộn nhiều năm như vậy, trong này đạo đạo rõ rõ ràng ràng.

"Đi bên ngoài nửa đoạn đi dạo đi, có lẽ có thu hoạch gì đây."

Tây Môn Hạo không nóng nảy, ngược lại nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, linh lực liên tục không ngừng rót vào trong cơ thể, hắn căn bản không cần đi tĩnh toạ tu luyện.

"Ha ha, tùy ngươi, ngược lại ngươi móc linh thạch. Hề Hề yêu! Nghĩ không ra hai mươi mấy ngày không thấy, ngươi trở nên nặng như vậy."

Không Bích Lạc điên một thoáng cánh tay, mặc dù biết Hề Hề là cái tiểu đại nhân, nhưng vẫn là yêu thích ghê gớm.

"Hì hì ha ha! Tiểu tỷ tỷ, người ta đều hạ phẩm phàm linh, xuất sinh không đến hai tháng hạ phẩm phàm linh ngươi gặp qua sao? Cho nên trọng điểm rất bình thường."

Hề Hề cười rất đắc ý, nàng chính là muốn để cho mình không giống bình thường.

"Ai! Ngươi cái tiểu yêu nghiệt."

Không Bích Lạc nhéo nhéo Hề Hề mũi, sau đó ôm Hề Hề đi theo Tây Môn Hạo.

Hai người rất nhanh tới phường thị bên ngoài nửa đoạn, cũng chính là Không Bích Lạc chỗ tiệm tạp hóa hoàng kim địa đoạn.

Bên ngoài nửa đoạn phồn hoa căn bản cũng không phải là bên trong nửa đoạn có thể so sánh được, không chỉ đầu người phun trào, càng là không có một nhà đóng cửa cửa hàng.

Đương nhiên, này chút cửa hàng cũng có sinh ý không tốt lắm, dù sao toàn bộ phường thị cửa hàng mấy trăm nhà, bán ra đồng dạng hàng hóa cửa hàng nhiều.

Nhất là tạp hoá, linh đan, linh khí chữa trị này một ít thường dùng nhân vật phẩm.

"A? Phong lão bản! Đây là làm gì đi a?"

Tây Môn Hạo đứng tại linh khí phường trước cửa, Âu Dã Phong cũng xem như hắn người quen, cái tên này đang ở đóng cửa, nữ nhi Tiểu Thúy đang giúp đỡ.

Âu Dã Phong quay đầu nhìn lại, là Tây Môn Hạo, vội vàng cười tiến lên đón.

"Nguyên lai là Tây Môn tiểu ca a! Thật sự là đã lâu không gặp. Ngươi canh cổng đều đóng, liền không mời ngươi tiến vào ngồi một chút."

"Ha ha, không có việc gì, ngươi này nếu là ra cửa sao?"

Tây Môn Hạo cười nói.

"Ai! Không phải ra cửa, là chuẩn bị rời đi, ngày mai tiệm này liền là của người khác đi!"

Âu Dã Phong thở dài, gương mặt không bỏ cùng bất đắc dĩ.

Hắn luyện khí bản phường tới cũng rất nhỏ, bán ra linh khí rất ít, phần lớn là làm theo yêu cầu hoặc là chữa trị.

Có thể là, cùng lớn luyện khí cửa hàng tới so, hắn thật không đáng chú ý.

Dù cho kỹ thuật của hắn không sai, nhưng phần lớn người còn là ưa thích nhãn hiệu, cũng chỉ có một ít khách quen mới sẽ tìm đến hắn.

Dần dà, liền có chút duy trì không nổi nữa.

"Không mở? Đây không phải ngươi cửa hàng của mình sao? Chẳng lẽ là mướn?"

Tây Môn Hạo hỏi.

Cửa hàng của mình, mua một điểm kiếm một điểm, dù sao cũng tốt hơn đi làm cho người khác a?

Nhưng nếu là mướn lại không được, sinh ý kém thậm chí tiền thuê đều chưa đóng nổi.

"Ai! Cửa hàng này nếu là mướn đã sớm đóng cửa! Đây là tổ tông lưu lại cửa hàng, thế nhưng ta tại Không Linh thành không có bối cảnh, hằng năm muốn giao không ít phí bảo hộ. Ai! Nhất là không nhà một ít tộc nhân. . ."

Âu Dã Phong nói đến đây, nhìn thoáng qua Không Bích Lạc, không có tiếp tục nói hết..