Chương 2778: Sau mua sắm cửa hàng!

Chương 2778: Sau mua sắm cửa hàng!

"Hừ! Này chút Không gia tộc người! Nắm rất nhiều không có bối cảnh cửa hàng xem như bọn hắn tiểu kim khố, thật sự là làm người trơ trẽn!"

Không Bích Lạc hừ lạnh một tiếng, dĩ nhiên biết hành nghiệp bên trong quy tắc ngầm.

"Ha ha, không nói cũng được! Không nói cũng được! Ngược lại những năm này cũng tích lũy không ít linh thạch, cửa hàng này ngày mai một bán, hai cha con chúng ta ngay tại này Không Linh thành an tâm sinh sống."

Âu Dã Phong rõ ràng đã nghĩ thoáng, có lẽ tìm luyện khí công tác, an tâm hưởng thụ sinh hoạt cũng không tệ.

Tây Môn Hạo cùng Không Bích Lạc liếc nhau, hai người tâm hữu linh tê, sau đó đồng thời nhìn về phía linh khí phường.

"Ha ha ha! Phong lão bản, lần này ta thật muốn đi bên trong ngồi một chút! Đi thôi Phong lão bản, bên trong uống chén trà."

Tây Môn Hạo ôm Âu Dã Phong bả vai hướng về bên trong đi đến, căn bản cũng không quản đối phương có đồng ý hay không.

Âu Dã Phong dĩ nhiên không đồng ý, nhưng cũng không thể bác bằng hữu mặt mũi, đành phải mở ra cửa tiệm, đồng thời phân phó nữ nhi của mình:

"Tiểu Thúy, tranh thủ thời gian pha trà."

Ai

Tiểu Thúy vội vàng đi vào theo, sau đó theo không gian bảo vật bên trong lấy ra đồ uống trà pha trà.

"Chà chà! Làm sao? Những vật này đều không mang đi?"

Tây Môn Hạo nhìn xem hàng trên kệ mấy món linh khí hỏi.

"Ai! Bất quá mấy món đê giai linh khí thôi, coi như tặng người, ngược lại đồ tốt đều thu lại."

Âu Dã Phong sờ lên trên ngón tay một viên lục bảo thạch giới chỉ.

Ồ

Tây Môn Hạo đầu tiên là quét một vòng mặt tiền cửa hàng, mặc dù không phải rất lớn, thuộc về trong phường thị diện tích nhỏ cửa hàng.

Nhưng quý ở bên ngoài nửa đoạn, chẳng qua là kinh doanh bất thiện thôi.

"Mặt sau này là ngươi luyện khí địa phương sao?"

Tây Môn Hạo nói xong, đi đến bên trong, đẩy ra lóe lên cửa nhỏ.

Hắn còn là lần đầu tiên đi cửa hàng đằng sau, nguyên lai đằng sau là một cái tiểu viện, tường vây rất cao, cao đến không nhìn thấy sát vách, thậm chí đỉnh chóp còn có Linh trận ngăn cách.

Trong viện có ba gian nhà đá, hai nhỏ một to.

Ở giữa lớn cái gian phòng kia mở rộng ra môn, bên trong rối bời, có rất nhiều Tây Môn Hạo xem không hiểu đồ vật.

Không phải luyện khí bếp lò, bởi vì Linh Khư luyện khí không cần bếp lò, tinh luyện tài liệu cũng chỉ dùng pháp trận, tạo hình cũng là lợi dụng linh lực của mình, không cần khuôn đúc.

"Đó là ngươi luyện khí địa phương a?"

Tây Môn Hạo nói xong, liền đi vào.

Ai

Âu Dã Phong muốn ngăn, nhưng Tây Môn Hạo đi vào, chỉ cần bất đắc dĩ đi vào theo.

"Ừm, đây là luyện khí địa phương, có chút loạn, liền để đời tiếp theo ông chủ đi thu thập đi, ngược lại cũng là một chút không đáng tiền dung luyện Linh trận cùng công cụ. A đúng, cái kia hai gian là ta cùng Tiểu Thúy nghỉ ngơi địa phương, không cần nhìn. . ."

"Kẹt kẹt!"

Tây Môn Hạo không đợi Âu Dã Phong nói xong, liền đẩy ra một căn phòng ngủ môn.

Gian phòng rất nhỏ, hoặc là nói liền là một cái phòng ngủ, nhưng tất cả bài trí đều đủ, còn có hai khối hào quang thạch khảm nạm tại tinh mỹ trên kệ, như là nến.

"Gian phòng không sai, liền là thiếu một chút, bất quá khu nhà nhỏ này không nhỏ, hai bên có khả năng tại kiến tạo bốn căn phòng ngủ, một bên hai gian, dạng này có khả năng ở thêm điểm, làm tạm thời nghỉ ngơi địa phương cũng không tệ. Thoải mái, theo ngươi thì sao?"

Tây Môn Hạo chỉ viện nhỏ hai bên, mặc dù cửa hàng rất nhỏ, nhưng phía sau sân nhỏ đã sớm vượt qua cửa hàng kiến trúc diện tích.

Mà lại rất rộng, một bên hai gian nhà gỗ nhỏ không có vấn đề.

"Ừm, không sai, bất quá muốn bố trí một chút Linh trận, bằng không thì rất ồn ào náo."

Không Bích Lạc ôm Hề Hề nhẹ gật đầu.

"Ha ha, có Lão Tuyệt đâu, Linh trận không là vấn đề."

Tây Môn Hạo điểm một điếu xi gà, thật sâu hút một hơi.

Âu Dã Phong thì là một mặt viết kép mộng bức, này Tây Môn Hạo, nắm nơi này xem như nhà của mình sao?

"Phong lão bản, đến, rút một nhánh."

Tây Môn Hạo lấy ra một điếu xi gà ném cho Âu Dã Phong.

Âu Dã Phong đầu tiên là do dự một chút, nhưng hút tới second-hand khói về sau, liền nhãn tình sáng lên.

Nhóm lửa, học Tây Môn Hạo dáng vẻ hút một hơi, quả thực cảm giác không sai.

"Phong lão bản, ngươi cửa hàng này bán nhiều ít linh thạch?"

Tây Môn Hạo theo miệng hỏi.

"Ai! Mẹ nó! Đừng nói nữa! Sinh ý quá kém, để cho người ta thăm dò nội tình, chỉ cho mười lăm vạn linh thạch, vẫn là cao nhất, có người thậm chí chỉ xuất mười vạn! Ai! Đây chính là tổ tông lưu lại sản nghiệp a! Cứ như vậy. . . Ai. . ."

"Hai mươi vạn, ta mua."

Tây Môn Hạo bỗng nhiên nói ra.

Ba

Âu Dã Phong trong tay xì gà bỗng nhiên rơi trên mặt đất, lại là một mặt hoài nghi nhân sinh nhìn xem Tây Môn Hạo.

"A? Phong lão bản, ngươi đây là thế nào?"

Tây Môn Hạo biết rõ còn cố hỏi, khom lưng nhặt lên xì gà, nhét vào Âu Dã Phong trong miệng.

Âu Dã Phong vội vàng dùng sức hút vài hơi, lúc này mới bình phục một hạ tâm tình.

"Tây Môn lão đệ, ngươi hẳn là lừa phỉnh ta? Ngươi. . . Ngươi ở đâu ra hai mươi vạn linh thạch?"

Hai mươi vạn linh thạch cũng không phải số lượng nhỏ, nhất là đối với bình thường Linh tới nói, quả thực là con số thiên văn!

Mà hắn nhưng là trước đây không lâu mới thu Tây Môn Hạo một cái sừng thú một sừng, nói rõ đối phương linh thạch phương diện hết sức quẫn bách.

"Hai mươi vạn linh thạch sao? Hắc hắc! Đương nhiên là có."

Tây Môn Hạo trực tiếp lấy ra một cái bao vải to, ném cho Âu Dã Phong.

Bên trong không phải cái khác, mà là hai mươi vạn khối hạ phẩm linh thạch.

Âu Dã Phong nghi ngờ mở ra cái túi, ngừng lại trong thời gian từng đạo bạch quang bắn ra tới, toàn bộ là trắng bóng hạ phẩm linh thạch.

"Mịa nó! Thật sự có?"

"Đó là đương nhiên!"

Tây Môn Hạo đắc ý hút một hơi xì gà.

"Phong lão bản, phí bồi thường vi phạm hợp đồng cao nhất cũng chính là một vạn linh thạch, dạng này chúng ta còn cao bốn vạn, còn cân nhắc cái gì đâu?"

Không Bích Lạc tác dụng phát huy.

Âu Dã Phong thật sâu hít một hơi xì gà, sau đó đem cái túi khẩu đóng tốt, lại lần nữa đưa cho Tây Môn Hạo.

Nhưng không có cự tuyệt, mà là hỏi:

"Tây Môn lão đệ chuẩn bị tại đây bên trong mở cái gì? Cửa hàng cũng không phải tốt mở, mà lại ngươi có vẻ như cũng không có gì kỹ thuật a?"

Tây Môn Hạo bất quá trung phẩm phàm linh, coi như là tu luyện nhanh, như thế thấp tu vi, coi như là Linh Dược sư hoặc là cái gì, cũng không có khả năng chống đỡ lấy một nhà cửa hàng.

"Ha ha, không dối gạt Phong lão bản, ta có hai cái bằng hữu, một cái là Linh Điêu sư, một cái là Linh Dược sư, mà lại bọn hắn sau lưng còn có hai vị đại sư cấp sư phụ, chúng ta là hùn vốn mở, Linh khắc linh đan toàn bán."

Tây Môn Hạo không có giấu diếm.

"Ồ? Nhiều phương diện phát triển sao?"

Âu Dã Phong nhãn tình sáng lên, dạng này cửa hàng có thể là hiếm thấy.

"Ừm, hàng toàn mới có thể càng thêm hấp dẫn người mà! Có lẽ cái kia mua thuốc, thấy Linh khắc liền không nhịn được mua một tôn có phải không?"

Tây Môn Hạo giải thích nói.

"Cũng thế. . ."

Âu Dã Phong sờ lấy phía dưới, tầm mắt lại nhìn mình luyện khí địa phương.

Tây Môn Hạo một nhìn đối phương điệu bộ này, trong lòng hơi động, trong mắt lóe lên một vệt vui mừng.

"Phong lão bản, ngươi này linh khí phường chủ yếu nghiệp vụ là cái gì?"

"A? Nha! Chủ yếu là chữa trị linh khí, định chế linh khí hoặc là linh thú khí, còn có, cho người khác mở rộng không gian bảo vật, hoặc là luyện chế một chút cái khác đặc thù linh khí. Dĩ nhiên, cũng bán ra một chút linh khí. Có người học tập tốt hơn công pháp, liền không thể không thay đổi phối hợp linh khí, nhưng dạng này chủ yếu là định chế."

Âu Dã Phong mảy may không bảo lưu nói, bởi vì hắn trong lòng đã có một cái ý nghĩ.

Linh khí của mình phường sở dĩ đóng cửa, cũng là bởi vì khách hàng thiếu, rất nhiều người căn bản không tiến vào, trực tiếp đi Đại Thương trải.

Nếu có khách hàng, hắn luyện khí cấp bậc kỳ thật tuyệt không thấp, bởi vì bọn hắn tổ truyền luyện khí!.