Chương 2779: Âu Dã Phong tự tin!

Chương 2779: Âu Dã Phong tự tin!

Tây Môn Hạo nghe liên tục gật đầu, đợi đối phương sau khi nói xong, suy tư một lát, hỏi lần nữa:

"Nói như vậy, kỳ thật luyện khí hết sức kiếm tiền đi?"

Âu Dã Phong lập tức tinh thần chấn động, cười nói:

"Ha ha ha! Đó là đương nhiên! Bởi vì linh đan giá cả đều là giá thị trường, nhưng là linh khí lại khác biệt, nhất là chữa trị hoặc là định chế, nếu có đặc thù yêu cầu, gặp lại khách hàng lớn  có thể hung hăng làm thịt một đao! Còn nhớ rõ ngươi bán cho ta cái kia một sừng thú một sừng sao? Chỉ dùng một ngày, bang một vị cường giả chữa trị linh khí, liền kiếm lời một vạn. . ."

Nói đến đây, hắn không hề tiếp tục nói, xấu hổ nhìn xem Tây Môn Hạo.

Hai vạn năm thu, đổi tay liền bán ba vạn 5.

"Ha ha ha! Này mua bán tốt! Thoải mái, chúng ta nếu nhiều phương diện phát triển, không bằng liền luyện khí cũng mang lên a?"

Tây Môn Hạo nói xong, liếc qua Âu Dã Phong, đối phương quả nhiên vẻ mặt biến một thoáng.

"Không sai, luyện khí làm xong, xác thực hết sức kiếm linh khí, có thể là nơi này. . ."

Không Bích Lạc nhìn xem khu nhà nhỏ này, sau đó vừa nhìn về phía cửa hàng mặt tiền cửa hàng, thật sự là quá mức chen chúc.

"Nơi này có thể, Lão Tuyệt ngay tại còn phẩm các làm Linh khắc, Phương Phương tại Lạc Hà sơn luyện đan, nơi này luyện khí là được . Còn cửa hàng, hắc hắc! Nhỏ sợ cái gì? Chủ nếu là có hàng, ngược lại có không gian bảo vật đúng không?"

Tây Môn Hạo căn bản không quan tâm cửa hàng lớn nhỏ, cùng lắm thì về sau kiếm lời linh thạch mở chi nhánh hoặc là đổi lớn!

"Chờ một chút! Lão đệ, ngươi mới vừa nói còn phẩm các cùng Lạc Hà sơn?"

Âu Dã Phong chen miệng nói.

"Đúng vậy a! Còn phẩm các Chân Hoàn đồ đệ là nơi này Linh Điêu sư, Lạc Hà sơn Không Lạc Hà đồ đệ là nơi này Linh Dược sư, bọn họ đều là đồ cổ. A đúng, còn có ta cùng thoải mái, chúng ta đều là cổ đông."

Tây Môn Hạo không có giấu diếm.

Âu Dã Phong ban đầu nghe được còn phẩm các cùng Lạc Hà sơn đồ đệ sau hết sức hưng phấn, có thể là nghe được năm cái cổ đông sau vẻ mặt biến.

"Năm cái cổ đông a? Cái kia một điểm còn có bao nhiêu?"

"Ha ha ha! Phong lão bản, chúng ta mặc dù cổ đông nhiều, nhưng không cần bỏ ra giá cao thuê sư phó a? Linh đan chính mình luyện, Linh khắc chính mình khắc. Thoải mái cái này lớn nhất tiệm tạp hóa chủ quản quản lý tiêu thụ cùng tiến vào nguyên liệu, mà ta. . . Được a, ta phụ trách mua sắm cửa hàng. Mà lại chúng ta trong đó ba cái cổ đông mỗi người ra mười vạn vốn lưu động. Tin tưởng không bao lâu, tiệm này liền phát hỏa! Phải biết, Không Linh thành Linh Điêu sư rất ít, mà lại Chân Hoàn cái kia điên. . . Nàng không phải chỉ bán cao cấp Linh khắc sao? Nếu có hàng loạt cấp thấp Linh khắc đâu?"

Tây Môn Hạo còn cửa hàng tương lai cho Âu Dã Phong cẩn thận giảng thuật một thoáng, đồng thời nói ra lá bài tẩy của bọn hắn, liền là cấp thấp Linh khắc!

Âu Dã Phong sau khi nghe xong tâm động không ngừng, cẩn thận một suy nghĩ, đây đúng là rất có tương lai sinh ý.

Chủ yếu là thuê Linh Dược sư quá mắc, mà lại Linh Điêu sư càng là phượng mao lân giác!

Tây Môn Hạo xem xét Âu Dã Phong tâm động, cho Không Bích Lạc nháy mắt ra dấu.

Không Bích Lạc cười nhạt một cái nói:

"Phong lão bản, mà lại chúng ta tiền kỳ chỉ đi cấp thấp con đường, dù sao đê giai Linh nhiều nhất. Dĩ nhiên, đến lúc đó chúng ta sẽ xuất ra một chút trấn điếm chi bảo, dùng tới hấp dẫn khách hàng. Dĩ nhiên, chủ yếu nhất là, nơi này nhà cửa hàng bối cảnh không sai, Lạc Hà sơn Không Bích Lạc, còn phẩm các Linh khắc đại sư, còn có chúng ta không nhà, cho nên không sợ người kiếm chuyện."

"Đúng rồi Phong lão bản, nếu có tốt tài liệu, ngươi cao nhất có khả năng luyện chế ra cái gì phẩm chất linh khí?"

Tây Môn Hạo nhìn xem Âu Dã Phong bất quá hạ phẩm Chân Linh, đoán chừng cũng chính là hạ phẩm Chân Linh khí a?

Ai ngờ Âu Dã Phong khí chất nhất biến, cao ngạo nói:

"Tây Môn lão đệ, không phải ta thổi! Chúng ta Âu Dã gia năm đó cũng là Linh Khư luyện khí đại tộc! Đáng tiếc, hậu nhân không hăng hái, nhiều đời mai một đi, rất nhiều tộc nhân đều phân tán đến các nơi, nhưng Âu Dã gia luyện khí kỹ thuật cũng không phải thổi! Nếu như cho ta thích hợp tài liệu, đừng nói Chân Linh khí, Đại Linh khí cũng không có vấn đề gì!"

"Ồ? Thật?"

Tây Môn Hạo nhãn tình sáng lên, có thể luyện chế Đại Linh khí, vậy cũng là luyện khí đại sư!

"Hừ! Ngươi có khả năng nghi vấn nhân phẩm của ta, nhưng không thể nghi vấn ta luyện khí! Ta sở dĩ đóng cửa cửa hàng, một là không có gì sinh ý, thứ hai là muốn đi một chút lớn cửa hàng làm Luyện Khí sư phó, bọn hắn có khả năng cung cấp cao cấp tài liệu! Bất quá định chế cao cấp linh khí rất ít, phần lớn là chữa trị. Nhưng chữa trị cũng cần cao cấp tài liệu, kỳ thật lần trước cái kia một sừng, chính là cho một vị Đại Linh chữa trị linh khí dùng!"

Âu Dã Phong vừa nhắc tới luyện khí, lập tức tinh thần tỉnh táo, càng không nguyện ý nhường người nghi vấn hắn, hoặc là nói là nghi vấn bọn hắn Âu Dã gia truyền thừa.

Tây Môn Hạo nhìn xem vừa nhắc tới luyện khí liền biến người Âu Dã Phong, nhường hắn nhớ tới Thiên Kình đại lục các người lùn.

"Tiểu Tiểu Hề, chuẩn bị một phần hạ phẩm Đại Linh khí tài liệu."

"Được rồi chủ nhân!"

Tiểu Tiểu Hề lên tiếng, sau đó Tây Môn Hạo trong giới chỉ những cái kia trong nguyên liệu luyện khí trong nháy mắt bay ra ba khối to như nắm tay khoáng thạch, toàn bộ là Đại Linh cấp bậc.

Một khối màu đen, một khối màu vàng kim, một khối màu bạc.

Tây Môn Hạo trong lòng hơi động, ba khối khoáng thạch xuất hiện trong tay.

"Phong lão bản, nhìn một chút này ba khối khoáng thạch như thế nào?"

Âu Dã Phong thấy chớp lóe khoáng thạch về sau lập tức nhãn tình sáng lên, làm Luyện Khí sư, đối vật liệu luyện khí cực kỳ mẫn cảm!

"Vạn Niên hắc thiết! Diệu Kim thạch! Trời ạ! Như Ý ngân! Lại là Như Ý ngân!"

Âu Dã Phong đem khối kia màu bạc khoáng thạch đoạt tới, khối này rõ ràng so mặt khác hai khối cao cấp hơn nhiều lắm!

"Như Ý ngân? Không phải liền là Đại Linh cấp tài liệu sao? Hết sức hiếm hoi sao?"

Tây Môn Hạo đối luyện khí tri thức cơ hồ dốt đặc cán mai.

"Hiếm hoi? Không! Là cực kỳ hiếm hoi! Bởi vì Như Ý ngân là thượng cổ đồ vật! Rất ít gặp!"

Âu Dã Phong một bên vuốt ve nén bạc, vừa nói.

"Vậy nó hiệu quả đâu?"

Tây Môn Hạo tiếp tục hỏi.

Âu Dã Phong hít sâu một hơi, nói ra:

"Như Ý ngân, một loại thượng cổ tài liệu! Nó công dụng chỉ có một dạng, cái kia chính là có thể nhường linh khí căn cứ người sử dụng thực lực tự động thăng cấp! Còn có khả năng tự động chữa trị! Đây là một khối hạ phẩm Đại Linh Như Ý ngân, cũng là nói, chỉ cần hạ phẩm Đại Linh khí dụng nó, là có thể thích hợp hạ phẩm Đại Linh một thoáng bất luận cái gì Linh sử dụng!"

"Mịa nó! Nguyên lai chính là cái này a?"

Tây Môn Hạo nghĩ đến Tuyệt Thiên bộ kia áo giáp màu vàng óng, chính là có thể tự động thăng cấp, tự động chữa trị.

Âu Dã Phong không có chú ý tới Tây Môn Hạo lời tiềm ẩn ý tứ, hắn quan tâm tất cả Như Ý ngân lên.

"Như Ý ngân a! Thật chính là Như Ý ngân a. . . Tây Môn lão đệ a! Đây cũng là ngươi tổ truyền sao?"

"Ha ha, đoán đúng, liền là tổ truyền. Đúng, linh khí của ta có thể hay không thêm thêm vào?"

Tây Môn Hạo nhớ tới Thiên Cơ tán, lần trước bị Chân Hoàn một bổ hai bên, Tiểu Tiểu Hề chữa trị ba ngày Tài tu phục tốt.

Âu Dã Phong kỳ quái nhìn Tây Môn Hạo liếc mắt, gia hỏa này, có tốt như vậy tài liệu, lại là cái luyện khí ngớ ngẩn, thậm chí liền cơ bản nhất tài liệu nhận biết cũng không biết.

Nhưng vẫn là giải thích nói:

"Chủ linh khí không được, bởi vì tăng thêm Như Ý ngân linh khí không cách nào bị linh thể tẩm bổ, dạng này linh khí cùng chủ nhân ở giữa liên hệ sẽ kém rất nhiều. Mà lại cũng sẽ xuất hiện hạn chế, tỉ như ngươi bây giờ là trung phẩm phàm linh, nhưng có thể cho linh khí của ngươi tăng lên cực phẩm phàm linh khí, chỉ cần không cao hơn Hư Linh là có thể sử dụng. Nhưng tăng thêm Như Ý ngân, chỉ có thể đi theo đẳng cấp của ngươi đi, được không bù mất. Như Ý ngân sử dụng tại phụ linh khí, đặc thù linh khí chờ thêm mặt. Tỉ như: Ám khí, đồ phòng ngự, hoặc là cùng chủ linh khí vật thay thế, phòng ngừa lúc chiến đấu chủ linh khí hư hao.".