Chương 2780: Lợi hại Không Không!

Chương 2780: Lợi hại Không Không!

"Há, vậy quên đi, cái kia tăng thêm này hai khối, ngươi có khả năng luyện chế hạ phẩm Đại Linh khí sao?"

Tây Môn Hạo đem mặt khác hai khối khoáng thạch đưa tới Âu Dã Phong trước mặt.

Hắn cũng chỉ là hỏi một chút, Thiên Cơ tán vẫn là giao cho Tiểu Tiểu Hề yên tâm.

"Ha ha ha! Xem ra lão đệ là thật không có chút nào hiểu luyện khí a! Luyện chế Đại Linh khí cũng không phải toàn bộ dùng Đại Linh tài liệu, cần rất nhiều phụ trợ tài liệu. Có không nhìn phẩm cấp, chỉ nhìn chủng loại, này muốn nhìn ngươi muốn luyện chế cái gì. Tỉ như khối này Vạn Niên hắc thiết cùng Diệu Kim thạch, dùng tại cùng một chỗ cũng có chút phí phạm."

Âu Dã Phong tâm tình thật tốt, chủ yếu là thấy được rất ít gặp Như Ý ngân, so một sừng thú một sừng hiếm thấy nhiều!

"Thì ra là thế, đúng, linh thú khí có khả năng sử dụng sao?"

Tây Môn Hạo nhớ tới Không Không, nó boomerang nên thăng cấp.

Mà lại chính mình không cần đồ phòng ngự, như thế càng ảnh hưởng Slime thể phát huy, đến mức phó linh khí càng không cần, không thể tân ý tương thông dùng không quen.

Hề Hề Linh Lung tháp càng là cái đồ biến thái, có thể công có thể thủ, càng là ăn tài liệu hoặc là linh khí là có thể thăng cấp.

Mà lại Hề Hề đã làm như vậy, nàng Linh Lung tháp ở trên đường trở về ăn xong mấy khối trân quý vật liệu luyện khí, đã mở ra tầng thứ ba, thủy chi ngục, càng là đẳng cấp cũng tăng lên tới cực hạn: Cực phẩm phàm linh khí!

Nghĩ muốn lần nữa đột phá, nhất định phải để cho mình đột phá Hư Linh, bằng không thì liền là đột phá nàng cũng không cách nào sử dụng.

Mà hắn Thiên Cơ tán cũng làm cho Tiểu Tiểu Hề chuẩn bị thăng cấp đến cực phẩm phàm linh khí.

Ngược lại tài liệu còn nhiều, đủ loại đẳng cấp đều có.

Mà lại dùng những cái kia thượng cổ tài liệu thăng cấp sau linh khí, càng là đạt được bay vọt về chất!

Hiện tại chỉ có Không Không, nó không thể tế luyện chính mình linh thú khí, cho nên sử dụng Như Ý ngân thích hợp nhất, miễn cho thường xuyên đi tìm người thăng cấp.

"Linh thú khí? Ngươi chắc chắn chứ? Ngươi không sợ lãng phí?"

Âu Dã Phong đơn giản hoài nghi lỗ tai của mình, lần trước cho linh thú bỏ ra một ngàn linh thạch luyện chế vũ khí liền đủ phá của, lần này vậy mà sử dụng Như Ý ngân!

Phải biết, này một khối Như Ý ngân, nếu như chế tạo một kiện đồ phòng ngự cái gì, ít nhất có khả năng bán đến mười vạn linh thạch!

"Ha ha ha! Lãng phí cái gì? Không Không! Thảo! Không Không! Lăn tới đây!"

Tây Môn Hạo xem xét Không Không không cùng đến, dắt cuống họng mắng một câu.

Vù

Theo một đạo màu nâu bóng mờ, Không Không xuất hiện ở Tây Môn Hạo bên cạnh, trong tay còn cầm lấy một bàn bánh ngọt ăn, giống như là Tiểu Thúy chiêu đãi khách nhân.

"Ngươi cái ăn hàng! Đến, cho Phong lão bản đùa nghịch mấy lần boomerang."

Tây Môn Hạo vỗ một cái trống không đầu.

Không Không vội vàng đem còn lại bánh ngọt toàn bộ nhét vào trong miệng, sau đó từ bên hông rút ra boomerang, triển khai tư thế.

"Phong lão bản  có thể hay không nguyện ý tiếp Không Không hai đánh dấu? Nhớ kỹ ngươi còn muốn nhìn ngươi một chút luyện chế boomerang làm sao sử dụng đúng không?"

Ôi

Không Không đối Âu Dã Phong nhếch lên một cái miệng rộng, hai cái boomerang đối Âu Dã Phong khoa tay mấy lần, giống như là đang gây hấn với.

Âu Dã Phong nheo mắt, đây chỉ có hạ phẩm Hư Linh Hầu Tử đều là tuyệt không nhút nhát a!

"Tây Môn lão đệ, này thật có thể chứ?"

"Ha ha ha! Cũng không phải để nó cùng ngươi đối chiến, mà là ngươi phòng ngự, nó công kích, nhường ngươi xem một chút boomerang."

Tây Môn Hạo giải thích nói.

"Vậy thì tốt, tới đi!"

Âu Dã Phong này an tâm, chính mình một cái hạ phẩm Chân Linh, mặc dù sức chiến đấu không mạnh, nhưng cũng không phải một cái hạ phẩm Hư Linh cấp linh thú có thể thương tổn được!

Vung tay lên, trước người đánh ra một cái hỏa diễm hộ thuẫn.

"Tới đi Hầu Tử!"

Khục

Không Không phiền nhất người khác gọi nó 'Hầu Tử ' nhất là kẻ không quen biết, cho nên căn bản không lưu tình, hai tay vung lên, hai cái boomerang bay ra ngoài.

"Sưu sưu sưu. . ."

Hai cái boomerang một thanh thẳng đến Âu Dã Phong mặt, một bên theo bên cạnh bay đi.

Âu Dã Phong cười nhạt một tiếng, hộ thuẫn giơ lên, ngăn tại trước mặt.

Coong

Boomerang đập vào hộ thuẫn bên trên, trong nháy mắt gảy trở về, giống như là mọc thêm con mắt về tới trống không trong tay.

Mà đổi thành một thanh là thật mọc mắt, tại đằng sau quanh co, thẳng đến Âu Dã Phong cái ót.

"Thủ đoạn cao cường!"

Âu Dã Phong cảm thấy sau đầu sinh phong, tay cầm hồng quang lóe lên, ngăn tại cái ót.

Coong

Boomerang lại bị cản lại, dù sao chẳng qua là trung phẩm phàm linh khí.

Này chặn lại, boomerang bắn đi ra, nhưng lại bay vài vòng liền lần nữa bay về phía Âu Dã Phong cái ót.

Tốt

Âu Dã Phong nhịn không được gọi tốt, linh thú có khả năng đánh ra xếp thủ đoạn đơn giản quá ngưu bức!

Nếu như là đồng cấp, hắn thật không có nắm chắc.

Lệch ra đầu, boomerang xoa cái đầu bay qua, lần nữa về tới trống không trong tay.

Không Không hai kích không có thương tổn đến Âu Dã Phong, có chút tức giận, phất tay liền muốn đang đập.

"Không Không, đủ."

Tây Môn Hạo ngăn cản Không Không, hắn liền là muốn cho Âu Dã Phong nhìn một chút, chính mình cho linh thú không có uổng phí hạ bản, sẽ không lãng phí khối kia Như Ý ngân.

Không Không đối Âu Dã Phong thử nhe răng, sau đó trong tay trêu mấy lần boomerang, nhét vào sau lưng bên trong.

"Phong lão bản, cảm giác như thế nào? Không lãng phí a?"

Tây Môn Hạo cười nói.

"Ba ba ba!"

Âu Dã Phong vỗ tay một cái, sau đó đối Không Không giơ ngón tay cái lên:

"Lợi hại!"

"Ôi ôi!"

Không Không lại cười toe toét miệng rộng cười.

"Chẳng qua là. . . Vẫn còn có chút lãng phí a!"

Âu Dã Phong thực sự thì không muốn thấy tốt như vậy tài liệu dùng tại một kiện linh thú khí lên.

"Ha ha ha! Ngược lại cũng không lãng phí ngươi. Như thế nào? Cho ta nắm trống không boomerang cải tạo một thoáng?"

Tây Môn Hạo đưa tay theo trống không trên lưng rút ra hai cái boomerang.

"Cái gì? Để cho ta thăng cấp? Thật?"

Âu Dã Phong vẫn còn có chút không tin, dù sao mình cũng không là nổi danh đại sư!

Như Ý ngân cao đương như vậy tài liệu, vạn một thất bại. . .

"Ha ha ha! Đương nhiên! Đúng, còn cần tài liệu gì sao?"

Tây Môn Hạo đem boomerang đặt ở Âu Dã Phong trong tay.

Âu Dã Phong sững sờ chỉ chốc lát, sau đó đối Tây Môn Hạo khẽ khom người.

"Tây Môn lão đệ! Đa tạ để mắt tại hạ! Cái khác không cần, khối kia Vạn Niên hắc thiết là được, phụ trợ tài liệu ta chỗ này có! Có này hai kiện tài liệu, định không cho ngươi thất vọng!"

"Tốt, cầm lấy đi!"

Tây Môn Hạo đem Vạn Niên hắc thiết ném cho Âu Dã Phong.

Âu Dã Phong xem trong tay boomerang cùng hai kiện hạ phẩm Đại Linh khoáng thạch, tầm mắt có chút xúc động, tay cầm hơi có chút run rẩy.

"Tây Môn lão đệ! Cho ta một ngày thời gian! Cam đoan hoàn thành! Còn có, cửa hàng là của ngươi, đây là khế nhà!"

Nói xong, đem đồ vật thu vào, sau đó lấy ra một tấm đi qua xử lý qua da thú, đưa cho Tây Môn Hạo.

Tây Môn Hạo nhận lấy da thú, trên đó viết cửa hàng tin tức, còn có rảnh rỗi nhà gia tộc ấn ký.

"Phong lão bản thật sự là người thống khoái! Ta đây liền lặng chờ hồi âm!"

"Ha ha ha! Yên tâm đi! Cam đoan không cho ngươi là ta! Nơi này là của ngươi, tự tiện đi, ta đi luyện khí!"

Âu Dã Phong đạt được tài liệu tốt, một khắc cũng đợi không được, trực tiếp đi ở giữa luyện khí thất.

"Ồ đối lão đệ, ngày mai có chuyện thương lượng với ngươi, hi vọng lão đệ có khả năng tự mình đến."

Nói xong, liền khép cửa phòng lại..