Chương 2781: Hai mẹ con tất cả đều là hố!

Chương 2781: Hai mẹ con tất cả đều là hố!

"Ha ha, thoải mái, khế đất ngươi cầm lấy, ngươi bắt đầu chuẩn bị gầy dựng sự tình đi. Còn có, chúng ta cửa hàng lại thêm một cái Luyện Khí sư, nghĩ cái tốt một chút tên, nắm chiêu bài làm, còn có viện nhỏ cải tạo."

Tây Môn Hạo đem khế đất cho Không Bích Lạc, hai mươi vạn linh thạch a! Liền tùy tiện như vậy cho người khác.

Không Bích Lạc đầu tiên là sửng sốt một chút, nhưng cũng không nói gì thêm, bởi vì đó là Tây Môn Hạo đối tín nhiệm của mình! Giống như mình cũng phải tín nhiệm đối phương!

Tiếp nhận khế đất, thu vào, sau đó hỏi:

"Ngươi xác định hắn sẽ lưu lại?"

Tây Môn Hạo nhìn thoáng qua cái kia đóng cửa cửa phòng, cười nói:

"Yên tâm, đây là hắn sản nghiệp tổ tiên, nếu như không là không thể làm gì, hắn là sẽ không rời đi. Mà chúng ta đến cho hắn lưu lại lý do, huống hồ ta lúc trước lời nói cũng đủ thấu thấu triệt, hắn không phải người ngu, hẳn là hiểu rõ ta ý tứ. Đi thôi, ngươi đi giúp, ta cũng đi tìm người bằng hữu."

"Vậy thì tốt, ta đi chuẩn bị khai trương sự tình, yên tâm, ngày mai ngươi lại tới nơi này tuyệt đối đại biến dạng!"

Không Bích Lạc đem Hề Hề cho Tây Môn Hạo, sau đó xoay người rời đi.

Nàng vốn là cái quyết định nhanh chóng người, lại thêm Tây Môn Hạo như thế tín nhiệm chính mình, chính mình nhất định phải thể hiện ra giá trị của mình!

Người ta ra linh thạch ra linh thạch, ra kỹ thuật ra kỹ thuật, chính mình chỉ có thể ra sức!

"Cáp! Vẫn nâng cao gấp!"

Tây Môn Hạo nhịn không được cười lên, này Không Bích Lạc, thật đúng là cái tính tình nóng nảy.

"Uy, Tiểu Nhật Thiên, ngươi tại Linh Khư còn có những bằng hữu khác sao?"

Hề Hề hỏi.

"Dĩ nhiên, còn có cái Tam Phong Tử đâu, vừa vặn có khả năng bắt đến nơi đây đến giúp đỡ. Ai! Chỉ tiếc nơi này không giống Thánh Vực  chờ ta về sau rời đi, liên hệ mặt khác tới thật sự là phiền toái!"

Tây Môn Hạo đem cuối cùng một ngụm xì gà hút xong, sau đó đem khói cái rắm ném trên mặt đất, dùng sức đạp một cước.

Nếu như nơi này liên hệ thuận tiện, hắn trực tiếp liền có thể thông tri Tam Phong.

Đáng tiếc, hắn còn không có thời gian đi xếp chính mình truyền âm hạc giấy.

"Hắc hắc! Kỳ thật ta có cái biện pháp."

Hề Hề bỗng nhiên cười nói.

"Ồ? Biện pháp gì?"

Tây Môn Hạo nhìn về phía Hề Hề.

Hề Hề quỷ dị cười, Tây Môn Hạo lập tức một cái lạnh run, bởi vì Hề Hề chỉ cần lộ ra nụ cười như thế, chính mình liền muốn không may.

"Biện pháp gì tạm thời không nói cho ngươi, nhưng tuyệt đối ngươi hài lòng! Kỳ thật đi vào Linh Khư trước đó ta liền đã có ý tưởng này, đồng thời nói cho Tiểu Tiểu Hề. Đáng tiếc, hạ giới điều kiện không cho phép, mà lên tới sau ngươi cũng là quỷ nghèo. Thế nhưng bây giờ thì khác, lần này tầm bảo có khả năng trước thời hạn mở ra! Có những cái kia cấp cao tài liệu cùng với linh thạch  có thể nhường Tiểu Tiểu Hề tiến hành một lần cường hóa tính thăng cấp, đồng thời lợi dụng những tài liệu kia cùng linh thạch mân mê ra vật kia ra tới."

Tây Môn Hạo bỗng nhiên cảm giác toàn thân thịt bắt đầu đau, cảm giác mình linh thạch cùng tài liệu đã mọc cánh bay mất.

"Nhiều. . . Bao nhiêu. . ."

"Những cái kia thượng cổ tài liệu đại khái muốn hai phần ba, linh thạch nha. . . Ngươi cái kia năm mươi mốt khối cực phẩm linh thạch dùng không hết, có chừng hơn bốn mươi khối là đủ rồi. . ."

Tây Môn Hạo sắc mặt càng ngày càng khó coi, ngực khó chịu, luôn cảm giác đè ép một ngụm lão huyết.

Tài liệu thì cũng thôi đi, vốn chính là cho Tiểu Tiểu Hề.

Có thể là ni mã linh thạch! Vẫn là cực phẩm linh thạch. . . Vẫn là hơn bốn mươi khối! Cái kia chính là bốn mươi vạn a!

"Uy, ngươi biểu tình gì mà! Đừng quên, bảo tàng ngươi có thể là đạt được hai phần, ta cùng trống không cũng tại ngươi cái kia đâu, trắng nhường ngươi dùng còn không được sao? Còn có a, Tiểu Tiểu Hề lần này cũng sẽ có được bay vọt về chất, nhường ngươi treo mở mạnh hơn một chút! Hơn nữa còn không cần chờ đến ngươi thăng cấp lại tăng cấp, hiện tại là được rồi. Kỳ thật nếu như không phải ngươi nói đến đến, ta còn không muốn nói cho ngươi biết đâu, ngươi cái keo kiệt gia hỏa, khẳng định lại đau lòng hơn. . ."

Hề Hề đi đi đi nói không ngừng, tuyệt bích là cố ý, bởi vì Tây Môn Hạo hốc mắt có chút ẩm ướt.

"Im miệng!"

Tây Môn Hạo mọi người không chịu nổi! Trực tiếp nắm lấy Hề Hề cổ áo đề tại trước mặt.

"Nói cho ta biết! Cái gì chức năng mới cần nhiều như vậy thượng cổ tài liệu cùng linh thạch?"

"Hừ! Ngươi cái không có lương tâm! Lão nương lúc nào lừa gạt qua ngươi? Nói ngươi khẳng định hài lòng liền hài lòng, ngươi không đáp ứng coi như xong, còn hung ta. . . Oa oa oa!"

Hề Hề há mồm khóc lớn lên, làm cho Tiểu Thúy đều chạy tới sân sau.

Tây Môn Hạo liền sợ Hề Hề dạng này, vội vàng đem đối phương đặt ở trên cánh tay, bưng bít lấy miệng của đối phương đi ra ngoài, sợ quấy rầy Âu Dã Phong.

Mà Không Không thì là không có rời đi, bởi vì bảo bối của nó trong tay người khác đâu, nó phải chờ đợi.

Cho nên, cái tên này trực tiếp ngồi ở viện nhỏ trên ghế, lấy ra lương khô, muốn đánh bền bỉ chiến a!

"Cái kia, Tiểu Thúy a, đứa nhỏ này đói bụng, ta đi cấp nàng mua chút uống. Ngươi hỗ trợ nhìn một chút Không Không, phụ thân ngươi ở bên trong luyện khí đâu, chúng ta ngày mai tới."

Tây Môn Hạo bưng bít lấy Hề Hề miệng, cho Tiểu Thúy lên tiếng chào.

"Được rồi Tây Môn đại ca, yên tâm đi."

Tiểu Thúy mặc dù không biết vừa rồi trong sân phát sinh sự tình, nhưng nhìn đến phụ thân của tự mình đi luyện khí, liền biết là việc lớn!

Đối với nàng phụ thân đến nói, luyện khí là chuyện trọng yếu nhất, cao hơn hết thảy!

. . .

Không Linh thành bên ngoài.

Tây Môn Hạo không có ngự khí, mà là ôm Hề Hề hành tẩu tại đồng ruộng trên đường nhỏ.

Tam Phong chỗ chăn nuôi tràng hắn đã sớm đánh nghe cho kỹ, chẳng qua là một mực không có thời gian đi qua nhìn ta đối phương.

Hề Hề đã không khóc, uống vào vừa mua hỗn hợp hình linh thú nữ chính là, một đôi chân nhỏ không ngừng hoảng a hoảng.

"Tiểu Nhật Thiên, nghĩ kỹ chưa có, lần này có thể là thương lượng với ngươi a! Chủ yếu là Tiểu Tiểu Hề không dám mạnh hơn, nếu là lão nương đã sớm hạ thủ!"

"Ngươi không nói là cái gì, Hạo gia trong lòng không chắc, đây chính là Hạo gia một nửa tài sản."

Tây Môn Hạo vẫn còn có chút không nỡ bỏ, nhiều như vậy bảo vật cùng linh thạch, còn không có che nóng hổi đây.

Nhất là lần này mở cửa hàng, mình đã lấy ra ba mươi vạn.

Mười vạn tiền vốn, hai mươi vạn cửa hàng.

"Ha ha, linh thạch không có kiếm lại mà! Huống hồ ngươi lập tức liền Thành lão bản, còn không cần làm sống, ngồi chờ chia hoa hồng, kiếm bộn không lỗ."

Hề Hề cười nói.

"Ai! Ngươi nghĩ đến rất đẹp, chúng ta sớm muộn muốn rời khỏi, cửa hàng này ta không có ý định chia hoa hồng, dù sao ra sức đều là Nguyên Phương bọn hắn, ta chẳng qua là không muốn cùng bọn hắn cắt đứt liên lạc thôi."

Tây Môn Hạo thở dài, hắn xác thực không nghĩ lấy kiếm nhiều tiền, liền là kiếm lời, chính mình rời đi cũng không có khả năng tùy thời lấy dùng.

"Hắc hắc! Cho nên a! Ngươi càng cần hơn cái này chức năng mới! Đây là ta ở phía dưới nghe Lão Nguyên miêu tả Linh Khư về sau, chuyên môn thiết kế chức năng mới."

Hề Hề tiếp tục thừa nước đục thả câu, liền là không nói.

"Ngươi nha lúc nào sửa đổi một chút ngươi này thừa nước đục thả câu tật xấu?"

Tây Môn Hạo đối Hề Hề yêu thừa nước đục thả câu tính cách là thật không có nửa điểm tính tình.

"Liền nói ngươi có đồng ý hay không a? Này có thể toàn là vì ngươi nha."

Hề Hề tiếp tục thừa nước đục thả câu.

Tây Môn Hạo lần nữa yên lặng, lúc trước hắn đã suy nghĩ một đường, cũng hiểu rõ Hề Hề mặc dù yêu hố người, nhưng lại chưa từng có chân chính hố qua chính mình.

"Tốt! Cầm đi đi! Tiểu Tiểu Hề! Cường hóa thăng cấp đi thôi!"

"Tạ ơn chủ nhân! Tạ ơn nữ chủ nhân!"

Xoạt

Tây Môn Hạo trong giới chỉ cực phẩm linh thạch cùng tài liệu vậy mà toàn bộ tan biến, một chút cũng không có thừa.

"Ôi không! Mất ráo!"

"Chủ nhân không nên gấp, chẳng qua là dùng phòng ngừa vạn nhất, dùng không hết trả về."

Tiểu Tiểu Hề thật đúng là không bằng Hề Hề gan lớn, còn ra để giải thích.

Nếu là Hề Hề, trực tiếp tới cái 'Người sử dụng không tại khu phục vụ' .

"Được a, Hạo gia liền tin hai mẹ con nhà ngươi một lần."

Tây Môn Hạo lại lấy ra một điếu xi gà, thật sâu hít một hơi, tới giảm bớt chính mình muốn thổ huyết tâm tình.

"Yên tâm, lão nương mặc dù thoát ly hệ thống, nhưng này dù sao cũng là ta tạo, yên tâm đi."

Hề Hề an ủi một thoáng Tây Môn Hạo, liền nhắm mắt lại, hừ phát nhỏ khúc hát..