Chương 2782: Đáng thương Tam Phong!

Chương 2782: Đáng thương Tam Phong!

Không nhà tại Không Linh thành có rất nhiều chăn nuôi tràng, mỗi cái chi nhánh đều nắm khống lấy một chút.

Ngoại trừ Không Linh thành, hướng đông năm dặm, liền có một cái cỡ lớn chăn nuôi tràng.

Chăn nuôi tràng bình thường đều xây dựng ở nước đẹp thảo mập địa phương, dạng này có khả năng lợi dụng điều kiện thiên nhiên tới nuôi dưỡng Linh súc.

Số tám chăn nuôi tràng, là không nhà mười cái chăn nuôi tràng bên trong một cái.

Tại một mảnh cỡ nhỏ trên thảo nguyên, người kiến tạo mấy chục tòa nhà nhà gỗ, còn có một vòng đơn giản hàng rào.

Nơi xa, từng bầy Linh súc dạo bước thảo nguyên, ăn ngọt cỏ non.

Một chút chăn thả cưỡi cao lớn linh mã, quơ roi, xua đuổi những cái kia chạy loạn Linh súc.

Linh Giác dương cùng Linh trâu là chăn nuôi tràng nuôi nhiều nhất Linh súc, không chỉ dễ nuôi, mà lại thịt, nữ chính là, da lông chờ đều có thể bán lấy tiền.

"Uy! Người nào? Nơi này cấm chế tới gần!"

Bỗng nhiên trên không bay tới một nam tử, đứng tại Tây Môn Hạo đỉnh đầu, nguyên lai toàn bộ chăn nuôi tràng trên không còn có người tuần tra, phòng ngừa có người xông vào, chủ yếu là phòng ngừa có người trộm Linh súc.

Tây Môn Hạo thấy cảnh này cảm thấy hết sức quen thuộc, chính mình vừa phi thăng Thánh Vực thời điểm, đã làm qua đầu chăn nuôi thủ đoạn.

Hạ phẩm phàm linh, vừa vặn bay được, ăn mặc Không gia tộc người quần áo.

"Bằng hữu, ta là tới thăm viếng bằng hữu, có thể hay không tạo thuận lợi?"

Tây Môn Hạo nói xong, cổ tay rung lên, một cái túi tiền bay đi lên, bên trong là hai mươi khối hạ phẩm linh thạch.

Nam tử mở túi vải ra nhìn thoáng qua, sau đó thu vào, vẻ mặt vẻ mặt cũng hòa hoãn rất nhiều.

"Tìm ai? Ta có thể vì ngươi đi gọi, nhưng không thể đi vào thảo nguyên khu vực."

"Tìm Tam Phong, vừa tới không đến hai tháng."

Tây Môn Hạo nói ra.

"Tam Phong? Vừa tới? Hắn a! Chờ lấy!"

Nam tử nói xong, lần nữa bay lên không, thẳng đến trong thảo nguyên Linh dồn thành bầy bay đi.

Rất nhanh, đứng tại một mảnh Linh súc vùng trời, sau đó hô:

"Tam Phong, có người tìm!"

Đang cưỡi tại linh mã bên trên để đó một đám Linh Giác dương Tam Phong quay đầu nhìn thoáng qua, sau đó thôi động linh mã, chạy nhanh đến.

Tây Môn Hạo thấy Tam Phong chạy đến, không khỏi cười, nhất là đối phương đã là trung phẩm Sơ Linh, còn tương đối hài lòng.

Lúc này mới không đến hai tháng, xem ra đối phương tư chất không tệ.

Đương nhiên, cùng hắn so liền là cặn bã, liền Hề Hề cũng không bằng.

"Ha ha ha! Lão đệ ngươi rốt cuộc đã đến, tốt còn tưởng rằng ngươi quên ta. . . Móa!"

"Phù phù!"

Tam Phong vừa tới Tây Môn Hạo trước mặt, liền trực tiếp từ trên ngựa rớt xuống.

Sau đó ngẩng đầu, nằm sấp trên đồng cỏ nhìn xem Tây Môn Hạo, cùng với Tây Môn Hạo trong ngực Hề Hề.

"Một cái trung phẩm phàm linh, một cái hạ phẩm phàm linh. . ."

"Ha ha ha! Tam Phong huynh vì sao đi như thế đại lễ a? Mau mau đứng dậy."

Tây Môn Hạo tiến lên đem Tam Phong kéo lên, mở cái đùa giỡn.

"Không. . . Không phải, các ngươi làm sao. . . Dựa vào! Các ngươi hai cái có phải hay không ăn thiên tài địa bảo rồi?"

Tam Phong tìm không ra lý do gì để giải thích hết thảy trước mắt.

Tách ra không đến hai tháng, chính mình tăng lên một cái cấp bậc đã thấy tự hào.

Có thể là cùng Tây Môn Hạo cùng đứa bé này so ra, chính mình là cặn bã!

"Ha ha ha! Chúng ta gặp một chút kỳ ngộ, cho nên tăng lên rất nhanh."

Tây Môn Hạo cười ha hả.

"Kỳ ngộ? Ai! Vẫn là lão đệ ngươi may mắn a! Ta chỉ có thể ở nơi này chăn thả, càng so nói ra tìm cơ hội."

Tam Phong bất đắc dĩ thở dài.

Tại đây bên trong mặc dù có khả năng an nhàn tu luyện, nhưng cũng từ bỏ rất nhiều cơ hội.

"Được rồi, đừng than thở, đi theo ta đi! Đừng ở chỗ này chăn thả, một năm mới năm trăm linh thạch, đuổi này ăn mày đâu?"

Tây Môn Hạo vỗ vỗ Tam Phong bả vai nói ra.

"Đi theo ngươi? Cái này. . ."

Tam Phong do dự, không phải hắn không muốn cùng lấy Tây Môn Hạo trộn lẫn, mà là cảm thấy hai người hiện tại khoảng cách càng lúc càng lớn, thật sự là không muốn làm vướng víu.

Tây Môn Hạo con ngươi hơi chuyển động, hiểu rõ Tam Phong tâm tư, cười nói:

"Đừng có cái gì áp lực tâm lý, ta là tới thuê ngươi. Ta cùng mấy người bằng hữu hùn vốn mở một nhà cửa hàng, vừa vặn thiếu nhân thủ. Cho ai làm công không phải làm công a! Đi thôi, cam đoan ngươi tại đây bên trong thoải mái nhiều."

"Ngươi? Mở cửa hàng? Ngươi. . . Ngươi ở đâu ra linh thạch?"

Tam Phong càng ngày càng cảm giác không chân thật, lúc này mới hơn một tháng không thấy, làm sao cảm giác giống là quá khứ hơn một trăm năm đâu?

"Hắc hắc! Đều nói rồi là kỳ ngộ, đi thôi, tiền công cũng không cần!"

Tây Môn Hạo lôi kéo Tam Phong liền đi, miễn đối phương lại bút tích.

Tam Phong còn muốn nói gì nữa, nhưng Tây Môn Hạo trực tiếp lôi kéo cánh tay của hắn liền hướng về Không Linh thành đi đến, căn bản không nói cho hắn cơ hội.

"Dừng lại! Ai bảo ngươi rời đi?"

Theo hét lớn một tiếng, theo trong nhà gỗ bỗng nhiên xuất hiện một tên thượng phẩm phàm linh nam tử.

"Chủ Quản đại nhân! Ta không hề rời đi! Không có!"

Tam Phong vội vàng nói rõ lí do, đồng thời đối Tây Môn Hạo nhỏ giọng nói:

"Lão đệ a! Có hợp đồng, không thể tùy tiện rời đi!"

"Ồ? Còn có hợp đồng? Giải trừ không được sao? Cũng không phải văn tự bán mình!"

Tây Môn Hạo hiện tại giàu nứt đố đổ vách, một năm năm trăm linh thạch công tác, trái với điều ước có thể có nhiều ít linh thạch?

"Yêu! Khẩu khí đến là rất lớn mà! Tiểu tử, không nhà hợp đồng là tốt như vậy giải trừ sao?"

Cái kia chủ quản nói xong, người đã trải qua theo hàng rào bên trong nhảy ra ngoài, đến trước mặt hai người.

Cùng lúc đó, trên không tuần tra cái kia cũng bay tới, bất quá đứng tại trên không.

"Làm gì? Chẳng lẽ các ngươi không gian ký không phải hợp đồng, là văn tự bán mình?"

Tây Môn Hạo làm sao lại sợ một cái nho nhỏ thượng phẩm phàm linh, Đại Linh áp chế hạ phẩm Hư Linh hắn làm qua!

"Lão đệ, ngươi không biết, không nhà hợp đồng cùng văn tự bán mình không sai biệt lắm a!"

Tam Phong vẻ mặt đau khổ nói ra.

"Ha ha ha! Tam Phong tiểu tử này nói không sai, xem một chút đi!"

Chủ quản cười lấy ra một tấm da thú, ném cho Tây Môn Hạo.

Tây Môn Hạo mở ra da thú xem xét, lập tức tức miệng mắng to:

"Đặc biệt! Quá không biết xấu hổ!"

Có thể làm cho Tây Môn Hạo cái này không biết xấu hổ hàng mắng không biết xấu hổ, rõ ràng hợp đồng này là cỡ nào vô sỉ.

Nội dung như sau:

Ta tự nguyện trở thành không nhà số tám chăn nuôi tràng nhân viên, hợp đồng kỳ ba năm, hằng năm năm trăm linh thạch lương bổng, quản ăn ngủ.

Như làm trái ước, phí bồi thường vi phạm hợp đồng đem dựa theo trái với điều ước còn thừa thời gian lương bổng gấp mười lần kết toán!

Phía dưới có Tam Phong kí tên cùng với không nhà con dấu.

Mặc dù rất đơn giản, nhưng lại quá mẹ nó vô sỉ!

Nói cách khác, Tam Phong muốn rời khỏi, cần giao nạp hơn hai vạn phí bồi thường vi phạm hợp đồng!

"Ha ha, vị bằng hữu này, ngươi nguyện ý vì Tam Phong giao nạp phí bồi thường vi phạm hợp đồng sao?"

Chủ quản đắc ý nhìn xem Tây Môn Hạo, dù sao sau lưng có không gian, hắn không sợ có người kiếm chuyện.

"Ta. . . Ta nguyện ý đại gia ngươi! Này mẹ nó cái gì cẩu thí hợp đồng!"

Bành

Tây Môn Hạo tay cầm linh lực lóe lên, trực tiếp đem cái gọi là hợp đồng làm hỏng.

"Lão đệ!"

Tam Phong giật mình kêu lên, đây chính là không nhà hợp đồng a!

"Tiểu tử! Ngươi muốn chết!"

Keng

Chủ quản tế ra một thanh trường đao, trực chỉ Tây Môn Hạo.

Mà trên không nam tử cũng nhảy xuống tới, phi kiếm nhắm ngay Tây Môn Hạo.

"Tam Phong, tránh phía sau đi!"

Tây Môn Hạo đem Hề Hề thả trên mặt đất, sau đó đem Tam Phong kéo về phía sau..