Chương 2783: Cái gì? Nãi nãi?

Chương 2783: Cái gì? Nãi nãi?

"Lão đệ, quên đi thôi."

Tam Phong không muốn để cho Tây Môn Hạo chọc không nhà, mà hắn chỗ nào lại biết, Tây Môn Hạo sớm liền giết không gian mấy người, còn có hai cái hạch tâm tử đệ.

"Đừng quấy rầy hắn."

Hề Hề lôi kéo Tam Phong góc áo lùi về phía sau mấy bước.

"Yêu! Làm gì? Muốn động thủ?"

Chủ quản bĩu môi khinh thường, cùng Tam Phong dạng này vừa phi thăng thái điểu là bằng hữu, đoán chừng cái này người cũng là trộn lẫn không ra chủ, đoán chừng là phi thăng đồng hương.

"Ha ha, ngươi tin hay không, ta muốn động thủ, các ngươi tất cả đều mất mạng!"

Tây Môn Hạo nói xong, nhìn thoáng qua nơi xa, phát hiện chung quanh chăn thả đang ở hướng nơi này quan sát.

Chính mình không có việc gì, ngược lại về sau muốn rời khỏi Không Linh thành, nhưng Tam Phong còn phải ở lại chỗ này, mà lại chính mình tạm thời còn sẽ không rời đi.

"Hừ! Dõng dạc! Lão tử ngược lại muốn xem xem ngươi đến cỡ nào. . ."

Keng

Cái kia chủ quản lời còn chưa nói hết, bỗng nhiên cằm nhiều hơn một thanh Huyết Kiếm, trực tiếp đâm rách làn da.

Ách

Chủ quản lời bị cắm ở trong cổ họng, hoảng sợ nhìn xem Tây Môn Hạo, hắn vừa rồi căn bản cũng không hiểu rõ phát sinh, liền cảm thấy tử vong uy hiếp.

"Ngươi muốn làm gì? Chớ làm loạn a!"

Một bên nam tử bỗng nhiên lấy ra một cái ống trúc, ống trúc phía dưới có một sợi thừng, thật giống như là muốn phát tín hiệu.

"Hừ! Làm gì? Liền là để cho các ngươi biết, Hạo gia muốn giết các ngươi, chẳng qua là một cái ý niệm trong đầu sự tình!"

Tây Môn Hạo hừ lạnh một tiếng, trong lòng hơi động, Huyết Kiếm thu vào, sau đó nói:

"Mong muốn người có khả năng, đi Lạc Hà sơn tìm Không Lạc Hà muốn người đi, ta là nàng người. Tam Phong huynh, chúng ta đi!"

Nói xong, lôi kéo Tam Phong trực tiếp nhảy lên Huyết Kiếm  chờ Hề Hề cũng nhảy tới, liền hóa thành một đạo lưu quang thẳng đến Lạc Hà sơn.

Nếu như không phải nơi này người chứng kiến quá nhiều, hắn đã sớm đem hai người kia hút.

"Chủ. . . Chủ quản, hắn là Lạc Hà sơn người?"

Tên nam tử kia nhìn xem bay xa Tây Môn Hạo đám người hỏi.

Chủ quản đưa thay sờ sờ cái cằm, trên tay lây dính một chút vết máu.

"Thảo! Bất kể hắn là cái gì núi! Việc này nhất định phải lên báo!"

"Chủ quản, Lạc Hà sơn, Không Lạc Hà cái người điên kia người, ngươi chắc chắn chứ?"

Xem ra Không Lạc Hà vẫn rất có tên, nhất là ở trên không nhà, mà này chăn nuôi tràng lại là này một nhánh quản lý.

Chủ quản biến sắc, do dự một lát, cuối cùng nhổ nước miếng.

"Xì! Mẹ nó! Nhận xui xẻo! Một cái nho nhỏ thái điểu vẫn là đừng chọc cái kia người điên!"

"Chủ quản thánh minh."

Nam tử thừa cơ đập cái mông ngựa.

Bất quá chủ quản tâm tình một người không tốt, vừa rồi lại bị một cái so với chính mình thấp một cấp một chiêu chế trụ, thật sự là mất mặt.

Mà hắn chỗ nào lại biết, hắn tại Quỷ Môn quan dạo qua một vòng.

. . .

Tây Môn Hạo không có đem Tam Phong đưa đến Không Linh thành cửa hàng cái kia, mà là trực tiếp đi Lạc Hà sơn tiểu viện của mình bên trong.

"Tam Phong huynh, nơi này không sai a? Ta tại đây bên trong trông coi dược viên, có thể so sánh ngươi chăn thả thoải mái hơn."

Tây Môn Hạo chỉ năm sáu mẫu dược liệu đắc ý nói.

Những dược liệu kia so với chính mình thời điểm ra đi càng thêm thịnh vượng, mà lại đồ đệ ướt át, rõ ràng mình cùng Nguyên Phương không nữa thời điểm Không Lạc Hà không có quên quản lý.

"Quá tuyệt vời nơi này! Đơn giản liền là thế ngoại đào nguyên a! Còn có chính mình đơn độc sân nhỏ."

Tam Phong hâm mộ nhìn xem mùi thơm nức mũi dược viên, còn có cái kia tươi mát lịch sự tao nhã viện nhỏ, cùng chính mình chăn nuôi tràng so, nơi này chính là thiên đường.

"Ha ha, ngươi trước tiên ở nơi này ở, ngày mai đi đi cửa hàng, về sau ngươi liền ở đâu. Đi thôi, không cần loạn đi, trên núi vị kia tính tình cũng không tốt, ta đi điểm cái mão."

Tây Môn Hạo vỗ vỗ Tam Phong bả vai, sau đó giữ Hề Hề lại, quay người rời đi.

Tam Phong đứng tại chỗ nhìn xem Tây Môn Hạo bóng lưng, trong lúc nhất thời tâm tình có chút phức tạp.

Hắn biết, chính mình rốt cuộc không cần chịu khổ, theo Tây Môn Hạo không có sợ hãi cưỡng ép mang đi chính mình thời điểm, hắn liền biết mình vận mệnh liền muốn cải biến.

"Uy, Tam Phong đúng không, bên trong ngồi sẽ đi."

Hề Hề đề cái này nạp bình nói một tiếng, sau đó hướng về viện nhỏ đi đến.

Tam Phong giật nảy mình, thầm nghĩ: Làm sao hơn một tháng không thấy, tiểu oa nhi này dài nhanh như vậy?

. . .

Tây Môn Hạo đi Nguyên Phương viện nhỏ, trong viện không ai, liền trực tiếp đi đỉnh núi.

Đỉnh núi phòng luyện đan đóng, bên trong mơ hồ có tiếng nói chuyện truyền ra, còn có từng đợt tiếng khóc.

"Mẹ nó! Cái kia khủng long bạo chúa cái sẽ không ở huấn Phương Phương a?"

Tây Môn Hạo rón rén đi tới, sau đó theo khe cửa hướng bên trong nhìn lại.

Chỉ thấy Nguyên Phương quỳ trên mặt đất, thấp giọng nức nở.

Không Lạc Hà ngồi tại mặt của đối phương trước, vẻ mặt bi thương, trên mặt còn có chưa khô vệt nước mắt.

Mà tại hai người một bên, lại là Nguyên Tằng! Lão già này, vậy mà bại lộ!

Chẳng lẽ là Lão Nguyên bị Không Lạc Hà bại lộ? Sau đó cái này khủng long bạo chúa cái tại răn dạy Phương Phương.

Ngay tại Tây Môn Hạo mù nắm lấy lúc, bỗng nhiên Không Lạc Hà nhìn lại, cặp kia bạch nhãn cầu lóe lên một đạo tinh mang.

"Mịa nó!"

Tây Môn Hạo dọa đến vội vàng nắm con mắt rời đi.

Có thể là ngay sau đó cửa phòng bỗng nhiên mở ra, một cái hư ảo linh lực trong tay bắt lấy hắn cổ áo, trực tiếp kéo vào.

"Tiểu cô nãi nãi tha mạng a! Ta không phải cố ý! Ta vừa tới! Cái gì cũng không nghe thấy!"

Tây Môn Hạo sợ hãi, sợ cái này khủng long bạo chúa cái đánh mình một trận.

"Phù phù!"

"Ai yêu!"

Tây Môn Hạo bị tầng tầng ném trên mặt đất.

"Hừ! Dám nghe lén cô nãi nãi nói chuyện, không muốn sống?"

Không Lạc Hà lạnh lùng nhìn xem Tây Môn Hạo, cặp kia lòng trắng mắt tràn đầy sát khí.

"Nãi nãi không muốn! Hắn. . . Hắn biết tất cả mọi chuyện."

Nguyên Phương vội vàng hô.

"Cái gì? Nãi nãi?"

Tây Môn Hạo nghi hoặc nhìn Nguyên Phương, sau đó lại liếc mắt nhìn Không Lạc Hà, lập tức nhìn về phía Nguyên Tằng, lập tức bừng tỉnh đại ngộ, chính mình nghi ngờ trong lòng toàn bộ cởi ra!

Này khủng long bạo chúa cái, xem ra thật cùng Nguyên Phương quan hệ không tầm thường a!

"Ai! Tiểu Hà a! Không nên tức giận, ta có thể dùng linh hồn tư thái sống sót, may mắn mà có hắn."

Nguyên Tằng ông cụ non nói.

Tiểu Hà? Được a.

Tây Môn Hạo lần này toàn đều hiểu.

"Tây Môn Hạo, kỳ thật. . . Kỳ thật tiểu cô nãi nãi liền là nãi nãi của ta, thân nãi nãi."

Nguyên Phương một bên đem Tây Môn Hạo đỡ lên, vừa nói.

Tây Môn Hạo không có bao nhiêu ngoài ý muốn, bởi vì hắn một mực liền cảm thấy hai người quan hệ không tầm thường, xem ra quả là thế.

Nhìn thoáng qua Không Lạc Hà, đối phương ngồi tại bồ đoàn bên trên giữ im lặng, mà Lão Nguyên linh hồn lơ lửng không cố định, bầu không khí có chút nhỏ xấu hổ.

"Khụ khụ, cái kia Phương Phương, ngươi cùng Tây Môn Hạo đi ra ngoài trước, ta cùng Tiểu Hà nói chuyện."

Nguyên Phương nhẹ nhàng khoát tay áo, cho Tây Môn Hạo cùng Nguyên Phương đơn độc cơ hội nói chuyện.

"Vâng, lão tổ tông. Nãi nãi, tôn nữ đi ra ngoài trước."

Nguyên Phương đứng dậy đối hai người thi lễ, sau đó lôi kéo Tây Môn Hạo đi ra ngoài.

Bất quá tại cửa phòng đóng cửa một khắc này, Tây Môn Hạo nghe được Không Lạc Hà gào thét.

"Vì cái gì? ! Vì cái gì ngươi muốn tìm tới nàng? Vì cái gì? ! Chẳng lẽ ngươi muốn cho Nguyên gia cuối cùng huyết mạch cũng chết tại báo thù trên đường à. . ."

"Tiểu Hà ngươi nghe lão hủ nói rõ lí do, không phải ngươi tưởng tượng như thế, lão hủ là sẽ không để cho Phương Nhi. . .".