Chương 2784: Hết thảy nghi hoặc toàn bộ mở ra!

Chương 2784: Hết thảy nghi hoặc toàn bộ mở ra!

"Nhanh lên!"

Nguyên Phương lôi kéo Tây Môn Hạo liền chạy, một mực chạy tới trước bậc thang, mới ngồi ở trên bậc thang, điểm một nhánh không nỡ bỏ rút xì gà, thật sâu hút vài hơi.

Tây Môn Hạo không có quấy rầy đối phương, bởi vì tâm tình của đối phương rất loạn, chẳng qua là giữ im lặng, dựng thẳng lỗ tai, nghĩ muốn nghe một chút bên trong tại lăn tăn cái gì.

Đáng tiếc, đoán chừng Không Lạc Hà đánh cách âm pháp trận.

Hô

Nguyên Phương thật dài nhổ một ngụm khói, sau đó chậm rãi tự thuật:

"Một trăm năm trước, nãi nãi của ta, cũng chính là Không Lạc Hà, nàng vẫn là chúng ta Nguyên gia một thành viên, ta thân nãi nãi, khi đó ta còn không có xuất sinh."

"Sau này gia tộc lọt vào Ngưu Ma thiên linh thuộc hạ truy sát, nãi nãi mang trọng thương, hai mắt mù, cũng không còn cách nào chữa trị, cực kỳ bi thương phía dưới, xa cách ta gia gia, về tới Không Linh thành, từ đó cũng tính tình đại biến!"

"Bất quá nàng một mực đang chú ý gia gia cùng phụ thân, thậm chí sau này ta sau khi sinh nàng cũng len lén đến xem qua mấy lần. Mãi đến hơn năm mươi năm trước, Ngưu Ma thiên linh thuộc hạ lần nữa tìm tới chúng ta, giết ta gia gia, phụ mẫu, ta cũng trọng thương thiếp rơi xuống vách núi."

"Cũng chính là vào lúc đó, nãi nãi xuất hiện, đem ta cứu lên, dẫn tới Lạc Hà sơn, qua nổi lên nửa ẩn cư sinh hoạt."

"Nãi nãi một mực không cho ta học tập chân chính Luyện Đan thuật, không phải nàng không thích ta, mà là không muốn cho ta dù cho một tia báo thù hi vọng, để cho ta tại đây bên trong thật tốt sinh hoạt, mãi đến quên cừu hận."

"Nãi nãi hai mắt bởi vì kẻ thù mà mù, người yêu, hài tử bởi vì kẻ thù mà chết, mà ta là còn sót lại Nguyên gia huyết mạch, cho nên nàng không muốn để cho ta đi báo thù, nàng muốn vì Nguyên gia lưu lại huyết mạch."

"Thẳng đến về sau, cũng chính là chúng ta ra trước khi đi, nãi nãi thấy ta thủy chung kiên trì học tập luyện đan, liền đáp ứng để cho ta luyện đan, chuyện này ngươi cũng biết. Mà lại cũng đối với ta không quan tâm lý nghiêm khắc như vậy, để cho ta rời đi Không Linh thành, nàng là cho là ta đã quên đi gia tộc đại thù."

"Mà lần này trở về, ta nói cho nàng lần này tầm bảo có đại thu hoạch, không chỉ thu được trăm vạn linh thạch, càng là có hai rương thượng cổ dược liệu, thậm chí còn có thượng cổ Linh chen độn kiếm thuật! Đồng thời ta nói cho nãi nãi, ta muốn mình mở tiệm trải, sau đó kiếm tiền, tăng lên thực lực của chính mình, có khả năng còn phát triển chính mình thế lực. . ."

"Này không rất tốt sao?"

Tây Môn Hạo chen lời miệng.

"Ha ha, đúng vậy a, thật là tốt, cũng liền là bởi vì chính mình ý nghĩ, nhường nãi nãi nhìn ra ta y nguyên hướng về báo thù rửa hận! Thế là nãi nãi giận dữ, tại dưới cơn thịnh nộ nói ra quan hệ giữa chúng ta."

Nguyên Phương nói đến đây, lại rít một hơi thật sâu, sau đó tiếp tục nói ra:

"Nãi nãi giải thích không cho ta luyện đan nguyên nhân cùng quan hệ giữa chúng ta về sau, ta nghi ngờ trong lòng cũng toàn bộ mở ra, đồng thời nói cho nãi nãi Nguyên gia lão tổ liền ở bên người. . . Sau này ngươi cũng thấy đấy, bọn hắn vì thế ầm ĩ một trận, hiện tại lại bắt đầu."

"Ai! Phương Phương, bà ngươi cũng là vì ngươi tốt, dù sao ngươi là Nguyên gia huyết mạch duy nhất. Kỳ thật, Lão Nguyên cũng rất xoắn xuýt, hắn cũng không có buộc ngươi báo thù đúng không? Kỳ thật bà ngươi là sợ Lão Nguyên đem ngươi theo bên người cướp đi."

Tây Môn Hạo vỗ vỗ Nguyên Phương bả vai, mặc dù cảm giác nội dung cốt truyện có chút máu chó, nhưng cũng vì Nguyên Phương thấy cao hứng.

Theo mất đi hết thảy thân nhân cô nhi, đến bây giờ có thân nãi nãi, còn có một cái lão tổ, nàng từ đó không cô độc nữa.

"Ta lại làm sao không rõ, có thể là ngươi xem, nãi nãi tổng sợ lão tổ tông để cho ta báo thù, dù sao lão tổ tông mất đi quá nhiều tộc nhân, vẫn là tận mắt nhìn thấy, hạt giống cừu hận đã thâm căn cố đế. Cho nên, nãi nãi mong muốn lão tổ tông rời đi ta."

Nguyên Phương hiện tại tình thế khó xử, một là sớm chiều ở chung được hơn năm mươi năm nãi nãi, một là chỉ còn lại có linh hồn tội nghiệp lão tổ tông.

"Móa! Bà ngươi đây là bất hiếu! Đây chính là lão tổ tông a!"

Tây Môn Hạo văng tục.

"Xuỵt. . . Chớ nói lung tung, ngươi nghĩ bị đánh a?"

Nguyên Phương dọa đến bưng kín Tây Môn Hạo miệng, con hàng này thật sự là không biết sống chết.

Tây Môn Hạo chỉ cảm thấy một cỗ mùi thơm xông vào mũi, nhịn không được chỗ sâu đầu lưỡi liếm lấy một thoáng.

A

Nguyên Phương tay nhỏ nhanh như tia chớp rụt trở về, khuôn mặt nhỏ đỏ bừng.

"Ngươi thật vô sỉ!"

"Khụ khụ, quá thơm, nhất thời nhịn không được."

Tây Môn Hạo mặt dạn mày dày nói ra.

"Ngươi. . . Ai!"

Nguyên Phương thật không biết hình dung như thế nào Tây Môn Hạo, bày ra như thế cái không biết xấu hổ hàng, chỉ có thể nhận xui xẻo.

"Bỗng nhiên, phòng luyện đan nhóm mở ra."

"Các ngươi hai cái, tất cả vào đi."

Không Lạc Hà thanh âm theo hai người bên tai vang lên.

"Đi đi đi! Xem Hạo gia cho các ngươi xảo đoạn việc nhà."

Tây Môn Hạo kéo Nguyên Phương liền đi, hắn hôm nay phải thật tốt cùng một lần bùn loãng.

Vì Nguyên Phương, cũng vì Lão Nguyên.

. . .

"Các ngươi hai cái ngồi đi."

Không Lạc Hà một người xếp bằng ở trước lò luyện đan, mặc dù gian phòng rất nhiều, nhưng nơi này chính là nhà của nàng.

Tây Môn Hạo cùng Nguyên Phương ngồi tại đối diện bồ đoàn bên trên, khoanh chân ngồi xuống.

Mà Nguyên Tằng cũng ngồi xếp bằng ở một bên, dĩ nhiên, là tung bay.

Nguyên Phương có chút khẩn trương, nàng không biết hai người này đều nói chuyện cái gì.

Mặc kệ là lão tổ tông vẫn là nãi nãi, nàng ai cũng không muốn vứt bỏ.

"Tiểu Phương, ta cùng ngươi lão tổ tông đàm tốt, từ hôm nay trở đi, hai ta cùng một chỗ truyền thụ cho ngươi thuật luyện đan, nhưng làm làm điều kiện, tại ngươi không có báo thù thực lực trước, tuyệt không thể đề chuyện báo thù, càng không thể tùy tiện lộ ra thân thế của mình! Cũng không thể tùy ý ra Không Linh thành, liền là ra ngoài cũng nhất định phải có chúng ta bồi tiếp, ngươi tiếp nhận sao?"

Không Lạc Hà cũng không phải là không muốn báo thù, ánh mắt của mình đồng dạng là nàng cả đời đau nhức.

Có thể là, Ngưu Ma thiên linh không phải dễ dàng như vậy giết?

Nguyên Phương nghe xong không cần tuyển chọn nan đề, lập tức mừng rỡ, đứng dậy nói ra:

"Toàn bằng nãi nãi cùng lão tổ tông an bài! Tôn nữ nhất định dốc lòng tu luyện, để cho mình cường đại lên!"

Không Lạc Hà nhẹ gật đầu:

"Ừm, còn có, quan hệ của chúng ta giới hạn tại chúng ta bốn người biết, bởi vì ta đã từng là Nguyên gia chuyện của vợ rất nhiều người đều biết. Nhưng ta dù sao cũng là người vợ, còn có rảnh rỗi nhà bảo hộ, một mực bình an vô sự. Nhưng ngươi khác biệt, ngươi là Nguyên gia tộc nhân, cho nên ở trước mặt người ngoài, ngươi còn gọi ta 'Tiểu cô nãi nãi ' hiểu chưa?"

"Tôn nữ hiểu rõ!"

"Tây Môn Hạo, nếu như nếu để cho cô nãi nãi nghe nói có người khác biết chuyện này, cô nãi nãi tự tay móc mắt ngươi! Đồng thời vĩnh viễn không bao giờ tái sinh!"

Không Lạc Hà đối mặt Tây Môn Hạo khẩu khí lớn biến, khiến cho Tây Môn Hạo vô cùng lo sợ.

"Tiểu cô nãi nãi yên tâm, vãn bối định bất loạn nói."

Tây Môn Hạo vội vàng nói.

"Ừm, còn có, nghe nguyên. . . Lão tổ nói, ngươi đáp ứng giúp đỡ Nguyên gia báo thù?"

Không Lạc Hà mặc dù đối mặt Nguyên Tằng vị lão tổ tông này, thế nhưng nàng vẫn là chủ nhân nơi này.

"Đúng vậy tiểu cô nãi nãi! Đây là ta cùng Lão Nguyên ước định!"

Tây Môn Hạo trịnh trọng nói.

Không Lạc Hà nhìn thật sâu Tây Môn Hạo liếc mắt, nhất là đối phương tu vi tăng lên tốc độ, nhường trong nội tâm nàng khiếp sợ không thôi, chỉ là không có biểu hiện ra ngoài thôi.

"Chuyện của ngươi ta nghe lão tổ còn có Nguyên Phương nói, tư chất ngươi nghịch thiên, sức chiến đấu cường hãn, càng là đánh bại theo Kim Linh áp chế đến hạ phẩm Hư Linh Chân Hoàn. Ngươi, không sai! Cho nên, ta muốn cho ngươi một cái cơ hội.".