Chương 2785: Cho ngươi một cái cơ hội! Làm ta con riêng!

Chương 2785: Cho ngươi một cái cơ hội! Làm ta con riêng!

"Cho ta một cái cơ hội? Cái gì cơ hội a?"

Tây Môn Hạo mở to hai mắt nhìn, chẳng lẽ đối phương nghĩ cho mình một nhóm của cải? Vẫn là để chính mình gia nhập không nhà?

"Ngài từng nói với hắn sao?"

Không Lạc Hà bỗng nhiên nhìn về phía Nguyên Tằng.

"Không có."

Nguyên Tằng lắc đầu.

Không Lạc Hà lòng trắng mắt Tử lập tức hướng bên trên lật một chút, khiến cho Nguyên Tằng tốt xấu hổ a!

"Nói qua cái gì a?"

Tây Môn Hạo một hồi không nghĩ ra.

Không Lạc Hà bỗng nhiên đứng dậy, sau đó chậm rãi vây quanh đan lô quay vòng lên.

"Nghe nói qua Linh Khư ngũ đại môn phái sao?"

"Linh Khư ngũ đại phái? Không có."

Tây Môn Hạo cũng đứng dậy, cẩn thận đi theo phía sau đối phương.

Không Lạc Hà đưa tay gõ một cái đan lô, sau đó nói:

"Linh Khư ngũ đại phái: Trung Châu xa Thiên Tông! Đông châu Kiếm Linh núi! Tây châu Quang Minh giáo! Nam Châu Hóa Vũ phái! Bắc Châu Ngự Thú môn! Tịnh xưng Linh Khư môn phái lớn nhất! Không chỉ là bởi vì đỉnh cấp cường giả rất nhiều, càng là bởi vì này ngũ đại phái bên trong đệ tử phần lớn là Linh Khư các con em của đại gia tộc!"

"Cho nên bọn họ cùng Linh Khư các đại gia tộc có thiên ti vạn lũ liên hệ! Mà lại, này ngũ đại phái, đều là theo thượng cổ đại chiến bên trong lưu truyền xuống môn phái, nội tình mạnh, không cách nào tưởng tượng!"

"Linh Khư ngũ đại phái đều có các thượng cổ bí pháp, cũng là là rất nhiều con em đại gia tộc liều mạng cũng muốn đi vào nguyên nhân! Bởi vì những bí pháp này đều không truyền ra ngoài!"

"Tỉ như chúng ta Đông châu Kiếm Linh núi, sở dĩ gọi là Kiếm Linh núi, bởi vì chỉ cần trở thành Kiếm Linh núi đệ tử, liền có thể lợi dụng Kiếm Linh núi thượng cổ bí pháp, bồi dưỡng chính mình Kiếm Linh!"

"Kiếm Linh? Khí linh sao?"

Tây Môn Hạo giật mình trong lòng, chẳng lẽ là khí linh?

"Không phải khí linh, là Kiếm Linh! Chuyên môn vì kiếm mà sinh Kiếm Linh! Có thể cho ngươi linh kiếm đi đến cao độ trước đó chưa từng có, càng là cùng ngươi nhân kiếm hợp nhất! Thậm chí có khả năng tại chủ nhân hôn mê bất tỉnh tình huống dưới tự động chiến đấu!"

Không Lạc Hà lời nhường Tây Môn Hạo huyết khí dâng lên, mặc dù không có gặp qua, nhưng có thể được xưng là không truyền ra ngoài bí pháp, tưởng tượng liền xúc động!

"Tiền bối, ngài là muốn cho ta đi Kiếm Linh núi?"

Tây Môn Hạo hiểu rõ đối phương ý tứ, bằng không thì đối phương sẽ không nói với tự mình cái này.

"Không! Ta chẳng qua là cho ngươi một cái cơ hội, có thể không thể đi vào muốn xem thực lực của ngươi cùng tạo hóa! Đông châu Kiếm Linh núi, mỗi năm năm đối ngoại cấp cho một ngàn tấm Kiếm Linh phù, chỉ cần có được Kiếm Linh phù, hơn nữa là tu vi không có đột phá Hư Linh, mới có thể đi tham gia sát hạch! Sát hạch mười hạng đầu, có thể thành làm kiếm Linh sơn đệ tử!"

"Mịa nó! Chỉ cần mười người?"

Tây Môn Hạo hoảng sợ nói, đây chính là một phần trăm tỷ lệ a!

"Hừ! Ngươi cho rằng đâu? Mà lại Kiếm Linh phù cũng không phải nhằm vào Đông châu, mà là ngũ đại châu đều có phần phát! Bất quá Đông châu Kiếm Linh phù là 600 tấm, mặt khác bốn phía mỗi châu một trăm tấm. Đây cũng là vì cái gì ngũ đại môn phái có khả năng trở thành Linh Khư tối cường ngũ đại phái, bởi vì bọn hắn đối ngoại chiêu thu đệ tử là toàn bộ Linh Khư!"

Tây Môn Hạo trầm mặc, toàn bộ Linh Khư năm năm chỉ cần mười người, có thể nghĩ mười người này là như thế nào tồn tại!

"Cho nên. . . Tiền bối là muốn cho ta một tấm Kiếm Linh phù?"

Coong

Không Lạc Hà gảy một cái đan lô, phát ra một tiếng vang giòn.

"Không sai, chúng ta không nhà đạt được ba tấm Kiếm Linh phù, một tấm trong đó là Kiếm Linh núi tặng, một tấm là giá cao mua, một tấm thì là. . . Cướp."

"Móa! Dạng này cũng được?"

Tây Môn Hạo im lặng, xem ra này Kiếm Linh phù là thật quý hiếm a!

Có thể làm cho không nhà đại gia tộc như thế đi đoạt, có thể nghĩ này Kiếm Linh phù trân quý trình độ!

"Dạng này làm sao không được? Mỗi năm năm Kiếm Linh phù phát ra thời điểm, toàn bộ Linh Khư đều sẽ nhấc lên một trận gió tanh mưa máu!"

Không Lạc Hà nói đến đương nhiên, hiển nhiên là thấy nhiều.

"Tiền bối kia tại sao có thể có Kiếm Linh phù? Dù sao toàn bộ không nhà cũng chỉ có ba tấm."

Tây Môn Hạo vẫn còn có chút nghi hoặc, dù sao không nhà có nhiều cái bàng chi, mà Không Lạc Hà bọn hắn này nhất mạch tại chi nhánh đều không có địa vị.

"Cô nãi nãi không có!"

Không Lạc Hà lẽ thẳng khí hùng nói ra.

Ây

Tây Môn Hạo ngạc nhiên, khóe mắt co quắp một thoáng, muốn không phải đối phương rất mạnh, hắn thật nghĩ cho đối phương tới cái Thiên Niên Sát.

"Bất quá. . ."

"Móa! Lại tới!"

Tây Môn Hạo nắm đấm nắm.

"Bất quá chúng ta này một nhánh rút thăm đạt được một tấm Kiếm Linh phù, hết thảy này một chi phàm linh tộc nhân đều có khả năng tranh đoạt! Cho nên nói cho ngươi một cái cơ hội, chỉ cần ngươi có thể đoạt được Kiếm Linh phù, như vậy dùng tư chất của ngươi cùng thủ đoạn, rất có hi vọng trở thành Kiếm Linh núi đệ tử! Chỉ cần ngươi nỗ lực tu luyện, một ngày kia, có lẽ sẽ trợ giúp chúng ta Nguyên gia báo thù rửa hận!"

Không Lạc Hà ngữ khí bỗng nhiên băng lãnh, nàng đồng dạng hận Ngưu Ma thiên linh!

"Có thể là tiền bối, ta không phải không gia đình đệ a? Chẳng lẽ không phải không nhà huyết mạch cũng có thể tranh đoạt?"

"Dĩ nhiên không thể! Kiếm Linh phù vật trân quý như vậy, làm sao có thể cho ngoại tộc?"

"Ta đây như thế nào chiếm lấy?"

Tây Môn Hạo càng ngày càng mê mang, này Không Lạc Hà đến cùng có ý đồ gì?

"Cô nãi nãi tự do biện pháp, nhưng ngươi muốn thề! Phát tâm ma đại thệ! Đợi có năng lực về sau, nhất định phải trợ giúp chúng ta Nguyên gia báo thù rửa hận!"

Không Lạc Hà nhìn trừng trừng lấy Tây Môn Hạo, xem Tây Môn Hạo toàn thân run rẩy, nhịn không được nhìn về phía Nguyên Tằng.

Nguyên Tằng nhún vai, biểu thị bất đắc dĩ, hắn cái lão quỷ này, xem ra đấu không lại chính mình cúi cháu dâu.

"Tốt! Ta thề!"

Tây Môn Hạo đưa tay rạch ra mi tâm, lấy tay điểm mi tâm máu huyết bắt đầu thề:

"Ta, Tây Môn Hạo, lần nữa phát hạ tâm ma đại thệ! Đợi có đánh bại Ngưu Ma thiên linh thực lực về sau, nhất định phải trợ giúp Nguyên gia báo diệt tộc mối thù! Ví như vi phạm! Cả đời chịu tâm ma làm phức tạp! Tu vi muôn đời không được tiến thêm!"

Ông

Một hồi huyết quang thoáng hiện, tâm ma đại thệ thành công.

Bỗng nhiên, Không Lạc Hà tốc độ cao rạch ra mi tâm của mình, lấy một giọt tinh huyết điểm vào Tây Môn Hạo mi tâm miệng vết thương.

Xoạt

Không Lạc Hà máu huyết bỗng nhiên chui vào Tây Môn Hạo trong cơ thể.

"Móa! Làm gì a?"

Tây Môn Hạo dọa đến liên tiếp lui về phía sau, nhưng ván đã đóng thuyền, trong thân thể mình đã có Không Lạc Hà máu huyết!

Không Lạc Hà thì là một vệt mi tâm, vết thương khép lại, thản nhiên nói:

"Giọt máu tươi này có khả năng tồn tại hai tháng, hai tháng sau tự động tan biến, cho nên ngươi không cần lo lắng. Một tháng sau, chúng ta này một nhánh sắp mở bắt đầu tranh đoạt Kiếm Linh phù, mà ngươi, thì là dùng ta. . . Con riêng thân phận xuất chiến!"

Phốc

Tây Môn Hạo che ngực, kém chút một ngụm lão huyết bắn ra.

"Tiền bối! Không đợi chơi như vậy? Ta mặc dù chỉ là phàm linh, nhưng đã có ngàn năm tuổi, làm ngươi con riêng. . ."

"Làm sao? Ngươi còn không muốn? Cô nãi nãi có thể là bốc lên tổn hại thanh danh đại giới cho ngươi cơ hội này! Ngươi còn không nguyện ý?"

Không Lạc Hà tóc bỗng nhiên bay lên, chung quanh linh lực bắt đầu cuồng bạo.

Nguyên Phương nín cười, theo bản năng né tránh, mà Nguyên Tằng trực tiếp bay đến góc tường.

"Không. . . Không phải, ta nói là, một phần vạn bị người nhìn ra làm sao xử lý?"

Tây Môn Hạo tóc mai nhỏ xuống một giọt mồ hôi lạnh.

Không Lạc Hà sát khí dần dần thu lại, khoát tay nói:

"Yên tâm, đến lúc đó bọn hắn sẽ kiểm trắc ngươi huyết mạch, có lẽ sẽ còn kiểm trắc ngươi cốt linh, thế nhưng. . ."

Nói xong, lấy ra một viên thuốc, ném cho Tây Môn Hạo.

"Ăn nó đi, ngươi cốt linh chính là hơn hai mươi tuổi.".