Chương 2786: Tất cả đều vui vẻ!

Chương 2786: Tất cả đều vui vẻ!

Tây Môn Hạo xem trong tay màu đỏ tiểu dược hoàn, nhịn không được nhìn thoáng qua Nguyên Tằng, hắn muốn xác định một thoáng có vấn đề hay không, dù sao hắn không phải hết sức tin tưởng Không Lạc Hà.

"Ăn đi, đây là nhẹ xương đan  có thể tạm thời cải biến ngươi cốt linh."

Nguyên Tằng cho Tây Môn Hạo một viên thuốc an thần.

Tây Môn Hạo tin tưởng Nguyên Tằng, cho nên há mồm nuốt xuống.

Ông

Hồng quang lóe lên, tốt như cái gì cũng không có phát sinh.

"Tốt, một tháng sau, ngươi đem bằng vào ta thân phận con tư sinh xuất chiến! Ngươi phi thăng thời gian ngắn, cho nên sẽ không có người hoài nghi, coi như hoài nghi, ngươi có được máu tươi của ta bọn hắn cũng nói cũng không được gì."

Không Lạc Hà hi sinh lớn như vậy, kỳ thật còn có một nguyên nhân, cái kia chính là cho mình này nhất mạch tranh giành tiếng nói!

Nếu như Tây Môn Hạo thật trở thành Kiếm Linh núi đệ tử, như vậy bọn hắn này nhất mạch địa vị cũng sẽ tăng lên!

"Tiểu cô nãi nãi, ngươi cái kia đường thúc không Thành Tử gặp qua ta, vẫn là vừa sau khi phi thăng."

Tây Môn Hạo nhớ tới ông lão tóc trắng kia.

"Yên tâm, chỗ của hắn ta sẽ dặn dò."

Không Lạc Hà thản nhiên nói.

"Ta đây an tâm."

Tây Môn Hạo nhẹ gật đầu, tại Không Linh thành, ngoại trừ mấy cái muốn bạn thân, cũng là không Thành Tử biết hắn.

Đến mức những cái kia cùng một chỗ phi thăng. . . Được a, không biết còn có mấy cái sống sót.

"Tốt, sự tình quyết định như vậy đi, nếu như không phải lão tổ nói chuyện của ngươi, Tiểu Phương cũng hết sức tín nhiệm ngươi, cô nãi nãi ta tuyệt sẽ không vì ngươi làm nhiều như vậy!"

Không Lạc Hà lại ngồi trở xuống, lần này, thanh danh của nàng xem như triệt để hủy.

Bất quá nàng cũng không cần thiết, vì báo thù, vì bọn hắn này một phòng quật khởi, hết thảy đều đáng giá!

"Nãi nãi, vậy chúng ta mở cửa hàng sự tình. . ."

Nguyên Phương cuối cùng có cơ hội nói chuyện.

"Mở đi ra đi! Dạng này càng để cho người ngờ vực vô căn cứ Tây Môn Hạo bối cảnh! Đến lúc đó khai trương ta sẽ đi qua, đồng thời ta tất cả linh đan đều ở nơi đó bán ra! Hừ! Ta này một phòng điệu thấp quá lâu, nên làm ra một điểm động tĩnh!"

Không Lạc Hà vung tay lên, nhường Nguyên Phương cùng Tây Môn Hạo mừng rỡ!

"Ha ha ha! Thật sự là tất cả đều vui vẻ a! Tiểu Hà, yên tâm, có lão tổ tại, sẽ để cho thuật luyện đan của ngươi nâng cao một bước!"

Nguyên Tằng cao hứng nhất, bảo vệ tộc nhân, báo thù cũng có hi vọng. Nhất là không gian cái này bối cảnh, chỉ cần lợi dụng được, báo thù hi vọng rất lớn!

"Vậy còn chờ gì? Ngươi còn muốn nhường ngươi những cái kia luyện đan tri thức theo ngươi hồn phi phách tán sao?"

Không Lạc Hà bỗng nhiên nhìn xem Nguyên Tằng sặc một câu, một điểm đối trưởng bối tôn kính đều không có.

"Khụ khụ! Tiểu Hà a! Ta nói thế nào cũng là trưởng bối của ngươi đúng không?"

Nguyên Tằng thực sự có chút đi mặt mũi, còn tưởng là lấy hai cái tiểu bối.

"Trưởng bối? Vậy phải xem ngươi luyện đan kỹ thuật như thế nào?"

Không Lạc Hà giống như tại sử dụng phép khích tướng.

Quả nhiên, Nguyên Tằng trôi dạt đến Nguyên Phương trước mặt, nói ra:

"Phương Nhi! Dưỡng Hồn mộc cho bà ngươi, lão tổ muốn đem tự mình giảng bài!"

"Phải! Lão tổ!"

Nguyên Phương vội vàng lấy xuống Dưỡng Hồn mộc đưa cho Không Lạc Hà, có thể thấy hai vị trưởng bối ở chung hòa thuận, nàng rất vui vẻ.

"Đi thôi! Đi thôi! Tranh thủ thời gian bề bộn chuyện của các ngươi đi!"

Không Lạc Hà không kịp chờ đợi đuổi Tây Môn Hạo hai người rời đi, nàng cái này luyện đan Cuồng Ma, phải thật tốt hướng lão tổ thỉnh giáo.

Tây Môn Hạo cùng Nguyên Phương vội vàng chào, sau đó bước nhanh rời đi, mãi đến rời đi phòng luyện đan, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

"Ha ha ha! Tây Môn Hạo, về sau chúng ta cũng là thân thích đi."

Nguyên Phương vẻ mặt lập tức trong bụng nở hoa, tâm kết của nàng đã toàn bộ mở ra, báo thù áp lực cũng có hai vị trưởng bối chịu lấy, cả người buông lỏng không ít.

Tây Môn Hạo khóe mắt giật một cái, bỗng nhiên lộ ra một tia cười xấu xa:

"Hắc hắc! Đúng a! Ta là con bà nó chứ con riêng, ngươi muốn gọi ta cái gì đâu? Giống như là thúc thúc a? Khụ khụ! Phương Nhi, mau mau gặp qua thúc phụ!"

Tây Môn Hạo hết sức trang bức hai tay chắp sau lưng, ánh mắt híp lại.

"Lại! Nghĩ hay lắm! Đi! Nấu cơm cho ta đi, ta muốn ăn lẩu!"

Nguyên Phương tâm tình tốt, người cũng hoạt bát, lộ ra càng thêm mỹ lệ làm rung động lòng người.

"Ăn lẩu. . . Thêm lạp xưởng hun khói không?"

Tây Môn Hạo trong miệng nói nhỏ hướng về dưới núi đi đến, con hàng này trong lòng quỷ biết đang suy nghĩ gì.

. . .

Không Không không tại, cho nên Tây Môn Hạo tự mình xuống bếp làm một trận nồi lẩu cay.

Tam Phong hài tử đáng thương này, còn là lần đầu tiên ăn vào mỹ vị như vậy linh thực.

Cũng không biết là kích động, vẫn là cay  vừa ăn liền rơi lệ.

Sau khi cơm nước no nê, Tây Môn Hạo cùng Nguyên Phương thương lượng một chút mở tiệm sự tình.

Tam Phong ở một bên nghe, hắn thế mới biết, Tây Môn Hạo hiện tại đã triệt để để cho mình ngang quên!

Có được chính mình Linh Dược sư, chính mình Linh Điêu sư, còn có một cái sắp gia nhập linh khí sư!

Mà lại ngoại trừ linh khí sư, Linh Dược sư cùng Linh Điêu sư đều có Đại Sư cấp hậu trường!

Nhất là Tây Môn Hạo chẳng qua là nhân viên chạy hàng trải, còn lại cái gì đều mặc kệ, ngồi đợi chia hoa hồng, rõ ràng những người này đối với hắn hoàn toàn tín nhiệm!

Hắn làm sao cũng không nghĩ ra, cùng một chỗ phi thăng Tây Môn Hạo, phát triển đến tình trạng như thế, cái này khiến hắn thấy hâm mộ cùng may mắn!

Ba người một chầu nồi lẩu ăn vào đêm khuya, Nguyên Phương cáo từ rời đi, ước định ngày mai cùng đi phường thị.

Tam Phong trong phòng khách tĩnh toạ, có thể là thế nào cũng không cách nào nhập định, đột nhiên biến hóa, khiến cho hắn tâm thật lâu không thể bình tĩnh.

Mà Tây Môn Hạo nằm ở trên giường, bắt chéo hai chân, chiếc nhẫn tại liên tục không ngừng chuyển vận lấy linh lực, này cảm giác thực tốt.

Hề Hề cũng giống như thế, chiếc nhẫn của nàng cũng là có thể tự động hấp thu linh lực.

"Nói như vậy. . . Ngươi thành cái kia khủng long bạo chúa cái con riêng?"

"Tạm thời, diễn kịch hiểu không? Ta chẳng qua là một cái diễn viên."

Tây Môn Hạo đưa tay lấy ra một điếu xi gà, không có chút đốt, mà là thả ở trong miệng làm dáng một chút.

Xì gà càng ngày càng ít, tiết kiệm một chút hút đi.

"Hắc hắc! Lần này có hậu trường, ngược lại tại Không Linh thành về sau không có người nào dám động ngươi."

Hề Hề cười nói.

"Có tác dụng quái gì? Chiếm Kiếm Linh phù, liền muốn đi Kiếm Linh núi, trừ phi thất bại, bằng không thì trở lại ta đã không cần chỗ dựa!"

Tây Môn Hạo cũng cảm thấy đây là một cái cơ hội tuyệt hảo, trở thành Linh Khư ngũ đại môn phái đệ tử, có thể so sánh đại gia tộc hạch tâm đệ tử có mặt chiếm!

"Đúng vậy a! Này Không Linh thành vẫn là nhỏ một chút. Bất quá ngươi cũng không nên khinh thường, toàn bộ Linh Khư phủi đi ra một ngàn người tranh đoạt mười cái danh ngạch, không biết bao nhiêu nhân vật lợi hại xuất hiện!"

Hề Hề cũng nhếch lên chân bắt chéo, điên lấy mũi chân.

"Hừ! Tới nhiều ít Hạo gia giết bao nhiêu! Bất quá. . . Mẹ trứng, sát hạch khẳng định có người quan sát, không thể hút a!"

Tây Môn Hạo ngẫm lại liền phiền muộn, đây chính là tuyệt hảo hút người máy sẽ a!

"Hắc hắc! Ngươi quên, chúng ta có Linh Lung tháp! Đến lúc đó đánh gần chết thu không được sao? Yên tâm, đến lúc đó Linh Lung tháp cho ngươi mượn dùng dùng."

Hề Hề tế ra Linh Lung tháp, thối khoe khoang dâng lên.

"Ta thật có thể dùng?"

Tây Môn Hạo con mắt bỗng nhiên sáng lên, đưa tay đem Linh Lung tháp cầm trong tay.

"Hắc hắc! Chỉ cần ta nguyện ý, ngươi đương nhiên có thể sử dụng, dù sao thứ này năm đó cũng là ngươi đúng không? Công kích không thể, thu người vẫn là không có vấn đề!"

Hề Hề tay phải ngón giữa cùng ngón tay cái một túm, vỗ tay phát ra tiếng..