Chương 2787: Tam bảo các!

Chương 2787: Tam bảo các!

Tây Môn Hạo tại Hề Hề đánh ra búng tay một sát na, bỗng nhiên cảm giác mình cùng Linh Lung tháp có một tia liên hệ.

Lên

Linh Lung tháp bỗng nhiên bay lên.

"Đừng làm loạn a! Vô luận thu người nào, đều sẽ gặp phải sống không bằng chết trừng phạt! Bao quát ta."

Hề Hề vội vàng dặn dò Tây Môn Hạo, sợ đối phương cùng chính mình đùa giỡn, nắm chính mình thu.

"Biết, ta chính là thử một chút, cho ngươi!"

Tây Môn Hạo đem Tinh Du tháp ném cho Hề Hề, sau đó trong lòng khẽ động, Thiên Cơ tán xuất hiện trong tay.

Keng

Huyết Kiếm bị rút ra, nhìn xem mang theo huyết tinh chi khí Huyết Kiếm, trong mắt của hắn cũng nổi lên một tia huyết mang.

"Kiếm Linh núi, xem ra này Huyết Kiếm về sau phải được thường dùng, mà lại đi qua lần này tầm bảo, Huyết Kiếm đã cùng Thiên Cơ tán ngồi ngang hàng, không bằng lấy cái tên đi. . ."

Tây Môn Hạo xem lấy huyết kiếm trong tay, ngón tay không ngừng ở phía trên vuốt ve.

"Thị Huyết kiếm."

Hề Hề nói ra.

"Móa! Ta, ta lấy!"

Tây Môn Hạo không vui nói.

"Liền gọi Thị Huyết kiếm! Ta thích nhìn ngươi khát máu dáng vẻ!"

Hề Hề quật cường hô.

"Thị Huyết kiếm. . . Để cho ta nhớ tới Tử đạo hữu Cương Thần."

Tây Môn Hạo có bắt đầu hoài niệm thân nhân của mình bằng hữu.

"Được rồi! Đừng Hồ tư loạn nói, đến, bỉ dực song phi đi!"

Hề Hề vươn mình ngồi dậy, sau đó hai tay ngón tay cái lần nữa câu ở cùng nhau.

"Ai! Bỉ dực song phi!"

Tây Môn Hạo thu Thiên Cơ tán, sau đó hai tay ngón tay cái cũng câu ở cùng nhau.

Hai người đồng thời vận chuyển pháp quyết, hai cỗ linh lực lần nữa dung hợp.

. . .

"Tây Môn Hạo! Tây Môn Hạo! Rời giường rồi. . ."

"Móa! Gọi hồn a!"

Tây Môn Hạo đột nhiên mở mắt, hai tay nhất chuyển, thu pháp quyết, sau lưng lần nữa toát ra một cỗ linh lực.

Hề Hề cũng vội vàng thu pháp quyết  đồng dạng sau lưng toát ra một cỗ linh lực.

"Nguyên cô nương, chào buổi sáng a!"

Tam Phong tại phòng khách đi ngủ, cái thứ nhất đi ra ngoài đón.

"Tam Phong huynh sớm."

"Ha. . . Không có Không Không điểm tâm đều không đến ăn a!"

Tây Môn Hạo tại cửa ra vào duỗi cái Đại Đại chặn ngang, Không Không không tại, lại có chút nhớ nó.

"Vẫn là lão nương tốt!"

Hề Hề giơ nạp bình ực một hớp, từ khi có không gian giới chỉ, lượng cơm ăn của nàng càng lúc càng lớn.

"Tốt, Bích Lạc truyền âm, nhường chúng ta đi qua đây."

Nguyên Phương cầm lấy một đầu truyền âm hạc giấy nói ra.

"Làm sao? Thoải mái nhanh như vậy liền sắp xếp xong xuôi?"

Tây Môn Hạo có chút ngoài ý muốn, đối phương cũng quá trôi chảy đi.

"Đúng vậy a! Nàng bận rộn một đêm, ngược lại cửa hàng kia cũng là có sẵn. Lại nói nàng có thể là lớn nhất tiệm tạp hóa chủ quản, này tính sự tình sao? Còn có, ta vừa sữa. . . Tiểu cô nãi nãi cái kia cầm một ít linh đan, hôm nay chúng ta là có thể khai trương."

Nguyên Phương lại là lần đầu tiên làm ăn, cho nên một đêm ngủ không ngon, kích động ghê gớm.

"Các ngươi thật cuống cuồng, đi thôi, đi xem một chút."

Tây Môn Hạo phất tay tế ra máu kiếm, sau đó ôm Hề Hề nhảy lên, Tam Phong theo sát phía sau.

Nguyên Phương cũng tế ra phi kiếm, sau đó hai người hóa thành hai đạo kiếm quang thẳng đến phường thị.

. . .

Không Linh thành Bắc khu phường thị.

Trước kia linh khí phường bảng hiệu đã sớm lấy xuống, đổi một cái mới bảng hiệu, phía trên khắc lấy ba cái màu sắc khác nhau chữ lớn: Tam bảo các!

Trên bảng hiệu còn khắc lấy ba cái đồ án, một cái pho tượng đồ án, một cái bình thuốc đồ án, một cái là hỏa diễm đồ án.

Tại cửa ra vào hai bên treo hai khối một bức câu đối, hoặc là nói là hai câu lời quảng cáo.

Bên trái: Linh đan, Linh khắc, luyện khí, bản điếm tam bảo.

Bên phải: Phẩm chất, giá cả, phục vụ, bảo đảm ngài hài lòng.

Bên trong giá để hàng đã sớm toàn bộ tan biến, mà là đổi lại một vòng thủy tinh trong suốt quầy hàng, trong quầy còn có từng khỏa hào quang thạch, tản ra màu trắng ánh sáng.

Quầy hàng không phải rất lớn, mà lại hết sức hẹp, dù sao không gian có hạn, quá lớn lãng phí.

Ngược lại liền là hàng mẫu phẩm, xuất hàng vẫn là cần làm một chút đặc chế không gian bảo vật.

Tại cửa hàng trung ương, thì là đứng thẳng một cái dài hình chạm khắc gỗ, hoặc là nói là Linh khắc.

Tại rễ cây Linh khắc phía trên, để đó một tôn chạm ngọc, là dùng cấp cao ngọc thạch điêu khắc linh thú, hơn nữa còn là ngưng tụ linh lực, nhường trong cửa hàng linh lực so bên ngoài nồng đậm rất nhiều.

"Ha ha ha! Lão đệ, kiểu gì? Sư phụ ta đưa cho chúng ta gầy dựng hạ lễ!"

Tuyệt Thiên thấy Tây Môn Hạo xuất hiện tại cửa ra vào, vội vàng lấy tay vỗ Linh khắc khoe khoang dâng lên.

"Không sai! Coi như không tệ! Này linh lực bên trong so bên ngoài mạnh hơn nhiều, sẽ để cho khách nhân hết sức dễ chịu. Hắc hắc! Xem ra cái kia Phong nương nhóm mà cũng không phải quá không có tình người mà!"

Tây Môn Hạo đi tới Linh khắc trước, duỗi tay vuốt ve lấy cái kia chạm ngọc, cảm giác vô cùng dễ chịu.

"Uy! Tây Môn Hạo! Ngươi xem này quầy hàng như thế nào? Này ba mặt đều là thả hàng triển lãm, cái kia một mặt tủ nhỏ đài thì là lúc sau chuyên môn thu mua dược liệu, vật liệu luyện khí, còn có Linh khắc nguyên liệu. Chờ sau này chúng ta bồi dưỡng một cái chuyên môn phụ trách thu mua tài liệu phân rõ sư."

Không Bích Lạc vây quanh quầy hàng bắt đầu làm Tây Môn Hạo giới thiệu.

"Ha ha ha! Không vội, đến, ta trước làm các ngươi hai cái giới thiệu một chút."

Tây Môn Hạo đem Tam Phong kéo đến bên cạnh, sau đó giới thiệu nói:

"Tam Phong, chúng ta cùng một chỗ phi thăng, Lão Tuyệt, coi như chúng ta đều là đồng hương, hắn mặc dù là cái khác vực, nhưng chúng ta cũng cùng đi thần bí không gian bốc lên qua hiểm."

"Ha ha ha! Ngươi chính là Tam Phong a? Thường nghe lão đệ nói về ngươi! Hạnh ngộ!"

Tuyệt Thiên ôm quyền.

Tam Phong nhìn không ra Tuyệt Thiên tu vi, biết đối phương cao hơn chính mình quá nhiều, vội vàng đáp lễ:

"Tiền bối khách khí."

"Ha ha ha! Tiền bối cái rắm a! Đều là hảo huynh đệ!"

Tây Môn Hạo cao giọng cười to, lúc này tâm tình của hắn rất không tệ.

"Tây Môn Hạo, đi, đi xem một chút ta làm nhà gỗ."

Không Bích Lạc đối Tam Phong nhẹ gật đầu, sau đó lôi kéo Tây Môn Hạo đi sân sau.

Phía sau viện nhỏ lúc này chính như Tây Môn Hạo an bài như thế, nhiều bốn ở giữa giống nhau như đúc nhà gỗ nhỏ, nhỏ như vậy viện chỉ còn lại một đầu hành lang.

Bốn gian nhà gỗ giống như đúc, một bên hai cái, tất cả đều là gỗ tròn chế thành, thậm chí mặt trên còn có tu bổ qua cành lá.

Xuyên thấu qua nhà gỗ cửa sổ  có thể thấy bên trong có giường chiếu, có bàn ghế cùng với một chút dụng cụ.

Trong đó một gian nhà gỗ bên trong, Tiểu Thúy đang đang bố trí lấy.

"Vì cái gì đều một dạng? Mà lại nhanh như vậy liền thành?"

Tây Môn Hạo hỏi.

"Đần! Quên ta là ai a? Tiệm tạp hóa chủ quản a! Này chút nhà gỗ đều là tiệm chúng ta bên trong bán ra di chuyển nhà gỗ, trực tiếp dùng không gian bảo vật trang tới liền là kéo! A đối  bên kia còn có cái phòng bếp nhỏ, hết thảy dụng cụ đầy đủ."

Không Bích Lạc chỉ chỉ bên phải, tại nhà gỗ cùng Tiểu Thúy phòng ngủ ở giữa.

Mà Không Không thì là ngồi ở giữa luyện khí phường cổng, Âu Dã Phong tên kia còn không có xuất quan.

"Thì ra là thế, thoải mái, ngươi khổ cực. Đúng, ngươi tiệm tạp hóa chủ quản còn làm tiếp sao?"

Tây Môn Hạo không thể không bội phục Không Bích Lạc, đối với bọn hắn những tu luyện này chi người mà nói, không có đối phương dạng này người quản lý, thật đúng là mở không nổi cửa hàng.

"Làm a! Bất quá bên này ổn định về sau liền sẽ từ chức, chuyên tâm quản lý bên này, ta có thể là cổ đông một trong đâu!"

Không Bích Lạc cũng không có chặt đứt đường lui của mình, một phần vạn bên này sinh ý thảm đạm, nàng cũng không đến mức mất đi công tác..