Chương 2788: Âu Dã Phong gia nhập liên minh!

Chương 2788: Âu Dã Phong gia nhập liên minh!

Tây Môn Hạo nhẹ gật đầu, đối phương dạng này cũng tốt, có tiệm tạp hóa bên kia tiện lợi điều kiện, tiền kỳ cửa hàng sẽ càng khá hơn một chút.

Bỗng nhiên, phòng luyện khí bên kia một hồi linh lực cực lớn gợn sóng, ngay sau đó chính là một hồi cười to vang lên.

"Ha ha ha! Ha ha ha! Thành công! Ta thành công rồi! Ha ha ha! Trung phẩm Đại Linh khí! Trung phẩm Đại Linh khí a! Ha ha ha..."

Bành

Cửa phòng bị người từ bên trong mở ra, Âu Dã Phong tóc rối bù, trong tay cầm hai cái màu bạc mang theo màu đen hoa văn boomerang, phía trên còn lập loè hào quang.

"Thành công! Vẫn là vượt mức hoàn thành nhiệm vụ! Trung phẩm Đại Linh khí a!"

Âu Dã Phong cúi đầu vuốt ve boomerang, mặc dù chỉ là linh thú khí, nhưng đã siêu việt phần lớn phụ trợ linh khí!

"Chít chít!"

Không Không đã sớm đã đợi không kịp, đoạt lấy boomerang, sau đó tại mọi người người nào cũng chưa kịp phản ứng tình huống dưới, cắn nát đầu lưỡi, trực tiếp hai ngụm máu tươi phun ở bên trên.

Ông

Theo hào quang lóe lên, hai cái boomerang trong nháy mắt thành dưới phẩm Hư Linh kỳ, cùng trống không tu vi tương đương.

Mặc dù không thể tế luyện, nhưng cũng dùng nhận chủ, người khác lấy cũng cần đem nhận chủ cho xóa đi mới được.

Có muốn không nói này Không Không tinh ranh tinh ranh mà!

Trước kia trung phẩm phàm linh khí thời điểm căn bản không nhận chủ, hiện tại biết boomerang thành bảo bối, tranh thủ thời gian nhận chủ, sợ người khác đoạt đi.

Ta

Âu Dã Phong thấy chính mình hai tay Không Không, tròng mắt trong nháy mắt đỏ bừng, đột nhiên ngẩng đầu trừng mắt Không Không.

"Khụ khụ, tốt Phong lão bản, cái con khỉ này đã tại ngươi cổng trông nửa ngày cả đêm. Khỉ gấp khỉ gấp mà!"

Tây Môn Hạo vội vàng tiến lên hoà giải.

"Ôi ôi!"

Không Không nhếch miệng cười một tiếng, liền bày ra tới boomerang.

Âu Dã Phong này mới phản ứng được, chính mình chế tạo linh khí vốn chính là người khác, vừa rồi bị hạnh phúc làm choáng váng đầu óc, vội vàng thi lễ nói:

"Tây Môn lão đệ xin hãy tha lỗi, vừa mới có hơi quá kích động."

"Ha ha ha! Lý giải, lý giải."

Tây Môn Hạo vỗ vỗ bả vai của đối phương.

"Cha! Chúc mừng ngươi!"

Tiểu Thúy vội vàng tiến lên chúc mừng.

Âu Dã Phong gật đầu cười, sau đó nhìn mọi người liếc mắt, biết là Tây Môn Hạo cùng một chỗ mở cửa hàng người.

Nghiêm sắc mặt, đối Tây Môn Hạo hỏi:

"Lão đệ, gia nhập liên minh phí nhiều ít linh thạch?"

"Ha ha, mười vạn linh thạch."

Tây Môn Hạo tuyệt không ngoài ý muốn.

Âu Dã Phong trực tiếp lấy ra một cái bao vải to, ném cho Tây Môn Hạo.

"Mười vạn linh thạch, ta nhập cổ phần! Sau này sẽ là nơi này Luyện Khí sư!"

Hắn theo Tây Môn Hạo xuất ra thượng cổ tài liệu thời điểm liền đã biết cái này người ghê gớm, lại thêm chính mình hoàn thành nhiều năm tâm nguyện, nhường hắn tâm tình thật tốt.

Huống hồ dựa theo Tây Môn Hạo nói tới, cửa hàng này sẽ phi thường có tiền đồ!

"Ha ha ha! Hoan nghênh nhập cổ phần. Thoải mái, cái này cho ngươi, hôm nào làm năm phần khế ước, mỗi người hai mươi phần trăm cổ phần!"

Tây Môn Hạo đem linh thạch cho Không Bích Lạc.

"Ha ha, đã sớm làm xong, chỉ cần chúng ta năm người cái thẻ là được rồi."

Không Bích Lạc thu linh thạch, sau đó lấy ra năm quyển sách, thật đúng là nắm tất cả mọi chuyện nghĩ đến đằng trước.

"Ha ha ha! Có thoải mái, này cửa hàng lo gì không hỏa?"

Tây Môn Hạo rất hài lòng chính mình tìm cổ đông.

"Chít chít!"

Không Không bỗng nhiên kéo một cái Tây Môn Hạo.

"Không Không, ngươi lại muốn làm cái gì?"

Tây Môn Hạo cười sờ lên trống không đầu.

"Chít chít!"

"Đương đương!"

Không Không cầm lấy hai cái boomerang đụng đụng, phát ra một hồi kêu khẽ.

"Ngươi muốn thử xem?"

Tây Môn Hạo hỏi.

"Chít chít!"

Không Không nhẹ gật đầu.

"Hắc hắc! Vậy liền thử một chút!"

Keng

Tây Môn Hạo tế ra máu kiếm, hoặc là nói là Thị Huyết kiếm, mọi người vội vàng tránh ra.

Không Không lui về phía sau, Tây Môn Hạo cũng lui về phía sau, hai người kéo dài khoảng cách.

"Không Không, tới đi."

Tây Môn Hạo quơ quơ Huyết Kiếm.

Không Không một cỗ linh lực đánh vào boomerang, màu đen bạc boomerang trong nháy mắt sáng lên hào quang.

"Sưu sưu sưu..."

Hai cái boomerang ném ra, thẳng đến Tây Môn Hạo bay tới.

Tây Môn Hạo trong tay Thị Huyết kiếm tốc độ cao bổ hai lần.

"Đương đương!" Hai tiếng, boomerang trong nháy mắt bị gảy trở về.

Không Không dĩ nhiên không có toàn lực, nó liền là thử một chút boomerang năng lực khôi phục.

"Ba ba!"

Boomerang về tới trong tay, mỗi cái đều xuất hiện một đạo nhàn nhạt lỗ hổng.

Bất quá cái kia lỗ hổng đang ở lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khôi phục, quả thực thần kỳ.

"Mịa nó! Phong lão bản, ngưu bức a! Luyện chế đều bắt kịp trên mặt ta cổ kim giáp!"

Tuyệt Thiên không biết Như Ý ngân sự tình, lập tức kinh hô.

"Cái gì? Thượng cổ kim giáp? Có thể tự động thăng cấp tự động chữa trị?"

Âu Dã Phong loé lên một cái đã đến Tuyệt Thiên bên người.

"Đúng vậy a! Liền là không thể tế luyện, nhưng cũng dùng thu lại, còn không sai."

Tuyệt Thiên trong lòng hơi động, kim giáp kim nón trụ mặt nạ vàng kim trong nháy mắt xuất hiện, lập tức thành người tí hon màu vàng.

"Bảo bối a!"

Âu Dã Phong trong nháy mắt hai mắt tỏa ánh sáng, như là vuốt ve mỹ nữ tại Tuyệt Thiên trên thân sờ tới sờ lui.

"Bảo bối a! Ta trời ạ! Thánh Linh khí! Ta giọt má ơi! Lần thứ nhất thấy đặc thù Thánh Linh khí!"

"Ngừng! Ngươi chờ một chút, ta cởi ra ngươi tùy tiện xem."

Tuyệt Thiên bị Âu Dã Phong khiến cho cả người nổi da gà lên, vội vàng đem áo giáp cởi ra.

"Ha ha ha..."

Mọi người cùng nhau cười to, tất cả đều bị Âu Dã Phong chọc cười.

"A? Lão Tuyệt, bộ giáp này gầy dựng sau tại trong tiệm thả mấy ngày, làm trấn điếm chi bảo như thế nào?"

Tây Môn Hạo đề nghị.

"Không có vấn đề!"

Tuyệt Thiên liền lưỡng lự đều không lưỡng lự liền đồng ý, bởi vì bộ này khôi giáp là Tây Môn Hạo nhường cho hắn.

"Muốn! Muốn! Nhất định phải trấn điếm chi bảo a!"

Âu Dã Phong không ngừng vuốt ve kim giáp, nhất là phía trên thượng cổ khí tức, tuyệt đối sẽ hấp dẫn rất nhiều người.

"Tốt, chúng ta triển khai cuộc họp đi, thương lượng một chút khai trương công việc."

Tây Môn Hạo thấy ngoại trừ Tiểu Liên toàn đều đến đông đủ, dứt khoát triển khai cuộc họp.

Mọi người dĩ nhiên không có ý kiến, thế là, tam bảo các lần thứ nhất cổ đông đại hội chính thức tổ chức.

Bảy người, năm cái cổ đông, nhân viên tạm định Tiểu Thúy cùng Tam Phong, này phối trí cũng là tuyệt.

...

Vẫn là đã kinh biến đến mức nhỏ hẹp viện nhỏ.

Mọi người bày một cái bàn, mấy cái ghế, sau đó vây ngồi ở bên cạnh bàn.

Không Không chạy đến đi phòng bếp, muốn vì đối phương chuẩn bị một chầu phong phú cơm trưa, đoán chừng lại bận rộn đây.

Hề Hề thì là ngồi tại một thanh trên ghế xích đu, cầm lấy nạp bình, đánh lấy chợp mắt.

Tây Môn Hạo, Tuyệt Thiên, Nguyên Phương, Không Bích Lạc, Âu Dã Phong, năm cái cổ đông.

Tiểu Thúy, Tam Phong, hai cái nhân viên.

Bảy người trước mặt để đó nước trà, trên mặt bàn còn có mấy cái mâm đựng trái cây, khoan hãy nói, rất có như vậy chút ý tứ.

"Khụ khụ, cái kia... Ta trước tiên nói đi! Tiếp xuống ta lúc nói chư vị không muốn xen vào, nếu có không đồng ý với ý kiến, ta sau khi nói xong đại gia tại phát biểu."

Tây Môn Hạo hắng giọng, nếu như đây là ban giám đốc, hắn liền là chủ tịch, Tuyệt Thiên đám người là hiểu chuyện, Tam Phong cùng Tiểu Thúy liền là bí thư.

"Lão đệ ngươi cứ nói đi, ngược lại ta Lão Tuyệt tất cả nghe theo ngươi!"

Tuyệt Thiên nắm sự tình nhìn thấu thấu, hắn chỉ muốn nhớ kỹ một điểm: Đi theo Tây Môn Hạo trộn lẫn, tuyệt đối không thiệt thòi!

Không Bích Lạc cùng Nguyên Phương cũng không có ý kiến gì, kỳ thật lời này chủ yếu là nói với Âu Dã Phong..