Chương 2789: Đồng tâm hiệp lực! Chung sáng tạo tương lai!

Chương 2789: Đồng tâm hiệp lực! Chung sáng tạo tương lai!

Tây Môn Hạo nhìn lướt qua mọi người, sau đó nói:

"Nói đơn giản vài điểm, đệ nhất: Tam bảo các, năm cái cổ đông, mỗi người đều chiếm hai mươi phần trăm, một năm một điểm đỏ. Dĩ nhiên, điều kiện tiên quyết là muốn kiếm lời linh thạch mới được, này còn hi vọng chư vị cố gắng nhiều hơn."

"Đệ nhị: Chúng ta năm cái cổ đông trừ ta ra, từng người tự chia phần cũng khác nhau. Tiền kỳ linh đan, Linh khắc do Phương Phương còn có Lão Tuyệt ra, bán đi đồ vật ngoại trừ lấy ra chi phí bên ngoài, lợi nhuận ba thành cũng về các ngươi hai cái hết thảy, còn lại thất thành lợi nhuận làm làm bản điếm lợi nhuận."

"Còn có, chúng ta bốn mươi vạn tiền vốn ngoại trừ mua sắm nguyên vật liệu bên ngoài, nếu có thích hợp thành phẩm cũng có thể mua sắm một chút, bổ sung tiền kỳ nguồn cung cấp. Trương mục phương diện có thoải mái phụ trách."

"Lại có liền là Phong lão bản, ngươi cũng có thể xuất ra một chút dễ bán linh khí ra tới, tạm thời đặt vào trong tiệm bán, dạng này chúng ta tiền kỳ nguồn cung cấp liền không lo."

"Thứ ba: Bởi vì ta có lẽ phải rời đi Không Linh thành, mà lại liền là không rời đi cửa hàng cũng sẽ không làm sao quản lý, cho nên Tiểu Thúy, Tam Phong, cùng với sau này nhân viên tiền lương theo ta chia hoa hồng bên trong khấu trừ, không đi tổng nợ. Cho dù là chúng ta về sau làm lớn, mở chi nhánh hoặc là mở rộng mặt tiền cửa hàng, còn là dựa theo cái quy củ này!"

"Đệ tứ: Tam bảo các sở dĩ gọi là tam bảo các, liền là dựa vào ba vị đại sư phó, nếu như về sau các ngươi người nào muốn đi ra ngoài làm một mình  có thể! Nhưng nhất định phải cam đoan tam bảo các nguồn cung cấp, nếu như nếu ai phản bội..."

Nói xong đến, Tây Môn Hạo hai mắt bỗng nhiên như dao nhìn về phía mọi người, bao quát quan hệ cuối cùng Tuyệt Thiên.

Mọi người cùng nhau một cái giật mình, nhất là Âu Dã Phong, làm là chân linh, hắn không nghĩ tới bị một cái phàm linh chấn nhiếp đến.

"Có hợp đồng, sợ cái gì?"

Không Bích Lạc lại lấy ra cái kia năm tấm hợp đồng, nàng sớm liền nghĩ đến điểm này, dù sao đồ cổ nhiều lắm, cho nên trên hợp đồng đối với kẻ phản bội trừng phạt rất nghiêm trọng.

"Hắc hắc! Hợp đồng liền là dùng tới vi phạm! Ta đối đãi kẻ phản bội có phương pháp của mình!"

Tây Môn Hạo âm trầm cười một tiếng, nhưng rất nhanh vẻ mặt biểu lộ như là tắm gội gió xuân, tiếp tục nói:

"Thứ năm điểm: Liên quan tới Tam Phong cùng nho nhỏ thúy đãi ngộ, đều không phải là người ngoài, lương bổng mà thoải mái tới định, cứ dựa theo đồng hành tiêu chuẩn cao nhất tới định! Bao ăn quản được, linh đan, Linh khắc, linh khí toàn bộ dựa theo giá vốn ra tay cho bọn hắn!"

"Tạ Tạ lão đệ (Tây Môn đại ca)!"

Tam Phong cùng Tiểu Thúy vội vàng tạ ơn, Tiểu Thúy còn tốt đi một chút, nàng lão tử là cổ đông.

Có thể là Tam Phong lại khác biệt, mặc dù hắn không biết tiêu chuẩn cao nhất, nhưng tuyệt đối so với hắn chăn thả tốt N lần!

Tây Môn Hạo cười cười, sau đó đứng dậy, vươn tay phải của mình đặt ở trên mặt bàn không, lớn tiếng nói:

"Thứ năm điểm: Cũng là điểm trọng yếu nhất, cái kia chính là nhường chúng ta đồng tâm hiệp lực! Chung sáng tạo tương lai!"

Mọi người toàn bộ đứng dậy, vươn tay phải của mình, từng cái chồng đi lên.

"Đồng tâm hiệp lực! Chung sáng tạo tương lai!"

Cái này tiểu đoàn thể, luyện đan, điêu khắc, luyện khí, còn có quản lý, chỉ có Tây Môn Hạo, là vung tay chưởng quỹ.

Nhưng Tây Môn Hạo lại làm ra trọng yếu nhất tác dụng, đó chính là đem những người này tụ đến cùng một chỗ, không có Tây Môn Hạo, liền không có tam bảo các!

Sau đó, mọi người ký hợp đồng, sau đó do Không Bích Lạc bảo quản.

Đến mức đề ý thấy? Được a, ngoại trừ Âu Dã Phong bên ngoài, Tuyệt Thiên ba người đối Tây Môn Hạo nói xong tin hoàn toàn phục.

Mà Âu Dã Phong thế đơn lực bạc, cũng sẽ không nói cái gì.

Mở xong sẽ về sau, mọi người hưởng thụ lấy một chầu Không Không phong phú cơm trưa, liền bắt đầu bố trí cửa hàng.

Nguyên Phương tại Không Lạc Hà lấy ra lượng lớn đan dược, theo Sơ Linh đan đến Chân Linh đan, thậm chí còn có mấy bình đại linh đan, nhiều như rừng cộng lại vậy mà cao tới hai ngàn viên! Rõ ràng Lạc Hà sơn Không Lạc Hà cái kia luyện dược Cuồng Ma tên tuổi không phải đến không.

Bất quá những đan dược này tam bảo các chỉ có thể lấy bảy thành lợi nhuận, tiền vốn cùng với ba thành lợi nhuận vẫn là muốn cho Nguyên Phương cùng Không Lạc Hà.

Kỳ thật dạng này người ta vẫn là thua thiệt, nhưng là mình mua bán, không thể chỉ trước mắt, còn phải xem về sau.

Mà Tuyệt Thiên cũng là lấy được không ít Linh khắc, trừ của mình hàng tồn, còn có rất nhiều Chân Hoàn chướng mắt Linh khắc.

Không chỉ như thế, Chân Hoàn còn đưa Tuyệt Thiên một chút còn phẩm các hàng mẫu, bán đi tốt nhất, bán không xong có thể coi như trấn điếm chi bảo.

To to nhỏ nhỏ đủ loại Linh khắc, có chừng hơn hai trăm kiện!

Âu Dã Phong còn kém một chút, nhưng cũng không ít vốn liếng, dù sao người ta là mở ra linh khí phường, cộng lại đủ loại đặc thù linh lực, phụ trợ linh khí, linh thú khí, còn có rảnh rỗi ở giữa bảo vật... Cũng có một hai trăm kiện.

Đương nhiên, ngưu bức nhất là Tuyệt Thiên cấp cho tam bảo các bộ kia kim giáp, bày tại Linh khắc một bên, còn phụ mang tới nói rõ.

Chờ tất cả vật phẩm bày ra tốt về sau, cửa hàng quầy hàng lập tức ngũ quang thập sắc, rất là loá mắt.

Sau đó liền yết giá, Linh khắc phương diện tạm thời đem Tiểu Liên theo còn phẩm các hô đi qua.

Linh đan phương diện đều là giá thị trường, nếu như muốn cạnh tranh, nhất định phải phẩm chất tốt.

Mà Không Lạc Hà luyện chế linh đan phẩm chất tuyệt đối có cam đoan!

Cho nên, đánh dấu tốt giá cả về sau, tạm thời do Tam Phong quản lý.

Cũng chỉ là tạm thời, bởi vì bán hàng vẫn là muội tử tốt.

Phương diện này Không Bích Lạc đang ở lấy tay tiến hành, nàng làm nghề này, đào vài người tới còn không dễ dàng?

Đến mức Tam Phong Tây Môn Hạo có sắp xếp, hắn sẽ để cho mọi người đem hắn bồi dưỡng thành một cái phân biệt đồ vật sư.

Linh khí phương diện có Tiểu Thúy, nàng cũng là làm nhiều năm phục vụ viên.

Không Bích Lạc quản lý toàn diện, mọi người theo thứ tự phân công.

Lại thêm Tuyệt Thiên, Nguyên Phương, Âu Dã Phong tiền kỳ tự mình tọa trấn, tin tưởng có thể ứng phó tới.

Đương nhiên, còn có Tây Môn Hạo, hắn nhất định phải làm ra động tĩnh, bình lại cùng Không Lạc Hà đánh phối hợp, vì sau này tranh đoạt Kiếm Linh phù làm chuẩn bị.

Đợi hết thảy chuẩn bị thỏa đáng về sau, sắc trời đã tối, mọi người quyết định ngày mai buổi sáng gầy dựng.

...

Ngày kế tiếp, buổi sáng, trong phường thị người đến người đi, chính là nhiều người thời điểm.

Tam bảo các ngoài cửa, Không Không cầm lấy một mặt cái chiêng, ăn mặc một thân đại hồng bào, đứng tại cửa ra vào, biểu lộ cùng ăn phải con ruồi như cứt.

Nhất là trên đầu còn chịu lấy một mặt trống nhỏ, Hề Hề đứng tại trên vai của nó, cầm lấy dùi trống, tựa như là thiên kiều mãi nghệ.

Tình cảnh kỳ lạ này, đưa tới không ít người chú ý.

Cổng là Không Bích Lạc gọi tới bốn cái hảo tỷ muội, cũng là tiệm tạp hóa người bán hàng, tan việc qua đến giúp đỡ.

Các nàng không bán hàng, liền phụ trách tại cửa ra vào làm tiếp khách, dĩ nhiên, là có thù lao.

Những người này đều là đi qua huấn luyện, nụ cười trên mặt không biết luyện bao nhiêu lần.

Tây Môn Hạo cùng những người khác thì là cầm lấy một cái tạm thời nhường Tuyệt Thiên làm ống nói, phía trên khắc một cái khuếch đại âm thanh pháp trận.

Tuyệt Thiên, Nguyên Phương, Âu Dã Phong, Không Bích Lạc bốn người đứng trong điện, từng cái vẻ mặt có chút khẩn trương.

Đương nhiên, phía sau quầy Tam Phong, Tiểu Thúy, Tiểu Liên cũng rất khẩn trương.

"Chư vị, bắt đầu?"

Tây Môn Hạo xem hướng mọi người bên trong, bởi vì cổng đã tụ tập không ít người.

Mọi người nhẹ gật đầu, vẫn còn có chút khẩn trương.

Nhất là Nguyên Phương, nàng từ trước tới nay chưa từng gặp qua tràng diện này, hơn nữa còn ứng Tây Môn Hạo yêu cầu, không có mang mạng che mặt, dung nhan tuyệt thế kia, tuyệt đối có thể cho rất nhiều con em nhà giàu đầu óc phát sốt..