Chương 2790: Gầy dựng đại cát!

Chương 2790: Gầy dựng đại cát!

Tây Môn Hạo hít sâu một hơi, sau đó nhìn thoáng qua chung quanh, phát hiện người càng ngày càng nhiều, hơi nhếch khóe môi lên.

Hắn hôm nay liền muốn làm ra động tĩnh lớn, càng lớn càng tốt!

"Uy! Uy!"

Tây Môn Hạo thử một chút microphone, khoan hãy nói, Tuyệt Thiên khuếch đại âm thanh pháp trận làm được không tệ, dọa người chung quanh nhảy một cái.

"Các tiên sinh, các nữ sĩ, đại thúc đại thẩm các huynh đệ tỷ muội! Mọi người tốt!"

"..."

Người vây xem một mặt mộng bức, giống xem đồ đần nhìn xem Tây Môn Hạo.

Tây Môn Hạo da mặt có thể so với tường thành, dĩ nhiên sẽ không để ý.

Bất quá lại cho Hề Hề nháy mắt ra dấu.

Hề Hề sáng tỏ, giơ lên dùi trống đối trống nhỏ gõ mấy lần.

"Đông đông đông!"

Coong

Không Không dọa đến gõ một cái cái chiêng, trong lòng có vô số mụ bán phê muốn kể!

Tây Môn Hạo nổi lên một thoáng, mặc dù không có tiến vào trạng thái, nhưng vẫn là dắt cuống họng hô:

"Đi qua đi ngang qua bằng hữu, thỉnh dừng lại các ngươi tôn quý hai chân, nghe ta nói vài câu! Hôm nay ba chúng ta bảo các chính thức gầy dựng! Còn hi vọng các vị bằng hữu ủng hộ nhiều hơn!"

"Chúng ta sở dĩ gọi là tam bảo các, bởi vì làm bản điếm bán ra ba loại vật phẩm! Trung phẩm Đại Linh cấp trở xuống bất luận cái gì linh đan! Đủ loại linh khí! Còn có Linh khắc! Không sai! Liền là Linh khắc!"

"Ngài còn vì cái kia cấp cao Linh khắc giá cả chùn bước sao? Ngài còn đang vì tu luyện chậm mà phát sầu sao? Ngài còn tại không dễ dàng nhập định mà buồn rầu sao? Nếu có, như vậy bổn điếm đủ loại cấp thấp Linh khắc là ngài lựa chọn tốt nhất!"

"Các vị bằng hữu, bản điếm ngày đầu tiên gầy dựng, hôm nay tất cả vật phẩm toàn trường đánh 90% giảm giá! Không sai! Liền là 90% giảm giá! Đồng thời bản điếm ba vị linh dược đại sư, Linh khắc đại sư, luyện khí đại sư tự thân vì ngài giảng giải! Ngài còn đang chờ cái gì? Tam bảo các là ngài lựa chọn tốt nhất!"

"Các bằng hữu! Vào xem ngươi không thiệt thòi cũng không mắc mưu! Mở ra ngài cao quý bộ pháp đi! Tam bảo các chào mừng ngài! Hôm nay bản điếm tiêu phí linh thạch mười hạng đầu người, đưa tặng Linh khắc một kiện! Hề Hề! Không Không! Sóng dâng lên!"

Tây Môn Hạo cuối cùng tiến nhập trạng thái.

"Đông đông đông..."

"Đương đương coong..."

Hề Hề cùng Không Không bắt đầu khua chiêng gõ trống, tiếng vang chấn thiên.

Mà những người vây xem kia đã không dưới vài trăm người, đợi nghe được Tây Môn Hạo cuối cùng câu kia 'Đưa tặng Linh khắc' về sau, liền như ong vỡ tổ vọt vào, dọa đến Tây Môn Hạo đám người vội vàng né tránh.

"Trời ạ! Thánh Linh áo giáp! Tự động thăng cấp tự động chữa trị thượng cổ áo giáp!"

"Ngọa tào! Này Linh khắc ngưu bức a! Này linh lực bên trong thật đầy đủ!"

"Ta đi! Linh đan này phẩm tướng coi như không tệ, giá cả giá thị trường, tới mười khỏa!"

"Rất nhiều cấp thấp Linh khắc a! Ha ha ha! Ta cuối cùng có được chính mình một kiện Linh khắc..."

"..."

Theo người tiến vào càng ngày càng nhiều, tam bảo trong các lập tức vang lên từng tiếng kinh hô.

Nhất là Linh khắc, bởi vì Linh Điêu sư rất ít, cấp thấp Linh khắc cũng rất ít, cho nên xuất hiện nhiều như vậy cấp thấp Linh khắc, lập tức trở thành hàng bán chạy!

Đương nhiên, vẫn là có rất nhiều người đang nhìn món kia áo giáp màu vàng óng, Âu Dã Phong thì là ở một bên tỉ mỉ giảng giải, thậm chí dùng vũ khí chém mấy lần, cho mọi người biểu diễn.

Tràng diện dị thường Hỏa Bạo, cho dù là mua đồ chỉ có số ít, nhưng phía ngoài Tây Môn Hạo thì là càng ngày càng hưng phấn.

Tiếng chiêng trống, tiếng hò hét, vang vọng toàn bộ phường thị, nắm đội tuần tra đều hấp dẫn tới.

Bất quá như thường gầy dựng, đội tuần tra cũng chỉ là ở bên cạnh nhìn xem.

Trường hợp như vậy nhường Tây Môn Hạo bọn người thật bất ngờ, nhưng cũng hợp tình hợp lý.

Tựa như là bọn hắn dư đoán như thế, có chạy Linh khắc tới, nhưng thấy linh đan không sai, liền sẽ mua lấy mấy khỏa.

Có chạy linh đan tới, nhưng thấy Linh khắc hết sức có lời, cũng sẽ mua lấy một tôn.

Linh khí tiêu thụ cũng không tệ, bởi vì Âu Dã Phong ở nơi đó thổi ngưu bức, nói cái kia Thánh Linh áo giáp là hắn dùng Thượng Cổ tài liệu chế tạo.

Đương nhiên, chủ yếu nhất là bởi vì đánh 90% giảm giá, tham tiện nghi có thể là trái tim tất cả mọi người lý.

Bất quá dạng này Hỏa Bạo tràng diện kéo dài không lâu, liền có một đám khách không mời mà đến tới.

"Đều tản ra! Đều tản ra!"

Mấy cái người mặc không nhà chế phục tay chân gạt mở đám người, đằng sau một tên kim bào nam tử nhàn nhã đi ở phía sau.

Chen chúc đám người xem xét là không nhà quần áo, vội vàng tránh ra, đồng thời làm mới mở này cửa hàng lo lắng.

Càng là Hỏa Bạo, thì càng bị sẽ để mắt tới, nếu như không có hậu trường, vậy liền thành thành thật thật cầm phí bảo hộ đi.

"Đừng gõ! Còn có ngươi, đừng hô!"

Mấy cái tay chân đem Không Không trong tay cái chiêng cướp đi ném trên mặt đất, bên trong một cái tay chân còn đoạt lấy Tây Môn Hạo trong tay microphone.

"Tất cả giải tán! Tất cả giải tán!"

Những cái kia không có đi tiến vào người của cửa hàng lập tức tản ra, nhưng vẫn là ở phía xa quan sát.

Mà cách đó không xa đội tuần tra xem xét người tới, xoay người rời đi, chỉ coi không thấy.

Trong cửa hàng người cũng dừng lại quan sát cùng mua sắm, toàn đều nhìn về cổng.

"Không Đại Long! Ngươi làm cái gì?"

Không Bích Lạc từ trong đám người chen ra ngoài, đối phía sau tên kia cẩm bào nam tử hô.

"Cáp! Thật sự là hữu duyên a!"

Tây Môn Hạo âm thầm giống như, chính mình giết chết Không Tam Hổ, Không Nhị Phượng, hiện tại lão đại không Đại Long lại đưa tới cửa.

"A? Đó cũng không phải thoải mái mà! Làm gì? Tiệm này ngươi che đậy? Có thể là bất kể dùng a!"

Không Đại Long cùng chết hai vị kia một cái đức hạnh.

"Hừ! Không Đại Long, nơi này có cổ phần của ta, ngươi hưu muốn lừa gạt!"

Không Bích Lạc đứng ở trên không Đại Long trước mặt âm thanh lạnh lùng nói.

Không Đại Long mặt kéo một phát  đồng dạng âm thanh lạnh lùng nói:

"Ngươi có cổ phần quản cái rắm dùng! Bớt nói nhảm! Một vạn linh thạch, nhường ngươi gầy dựng! Bằng không thì cho ngươi đập!"

Ngươi

Không Bích Lạc khí run rẩy, không nhà bàng chi thế hệ này người đơn giản đều là bại hoại.

Bỗng nhiên, một mực không nói gì Tây Môn Hạo một thanh đoạt lại microphone, trực tiếp tiến tới không Đại Long trước mặt, đối microphone gọi ra một cái chữ:

Cút

Một tiếng này 'Lăn' tràn đầy sát khí, thậm chí mang theo mùi máu tanh chất.

Không Đại Long chính là trung phẩm Hư Linh, nhưng lại dọa đến liên tiếp lui về phía sau, sắc mặt đại biến.

Không chỉ có là hắn, tăng thêm khuếch đại âm thanh pháp trận hiệu quả, người chung quanh đều là giật mình trong lòng.

Phải biết Tây Môn Hạo Nguyên Thần đó là tương đương biến thái, lực chấn nhiếp là bực nào mạnh!

"Các ngươi này chút không nhà bại hoại! Thật cho không nhà bôi đen! Liền ngươi dạng này, ra Không Linh thành cẩn thận bị đánh chết!"

Tây Môn Hạo cầm lấy microphone giáo huấn không Đại Long, một điểm kiêng kị đều không có.

"Ồ? Là ai muốn đánh chết chúng ta không gian người a?"

Bỗng nhiên một tên nam tử thanh âm vang lên, một cỗ to lớn uy áp kéo tới, đồng thời một tên áo bào đen nam tử chậm rãi đi tới.

Tây Môn Hạo tròng mắt hơi híp, cái này người nhìn thấu đẳng cấp, ít nhất cũng là Chân Linh, hoặc là càng cao.

Bất quá đối phương điểm này uy áp, dọa dọa người khác còn muốn, hù dọa hắn đơn giản nằm mơ.

Một bên Không Bích Lạc khuôn mặt nhất biến, nhỏ giọng nói ra:

"Tây Môn Hạo, đây là không Đại Long thúc thúc, không Tam nhi, thượng phẩm Chân Linh."

"Ồ? Phải không?"

Tây Môn Hạo nhíu mày sao, sau đó nhìn thoáng qua Lạc Hà sơn phương hướng, hắn nhưng là có chỗ dựa người, sợ cái gì?

"Tam thúc! Tiểu tử này xem thường chúng ta không nhà!"

Không Đại Long xem xét chỗ dựa tới, đỉnh đầu chụp mũ đội lên Tây Môn Hạo trên đầu..