Chương 2791: Hạo gia có hậu trường!

Chương 2791: Hạo gia có hậu trường!

"Hừ! Xem thường không nhà? Thật là muốn chết!"

Không Tam nhi hừ lạnh một tiếng, bỗng nhiên đến Tây Môn Hạo trước mặt, đưa tay liền muốn nắm Tây Môn Hạo cổ áo.

Nhưng vào lúc này, bỗng nhiên một cỗ càng thêm cuồng bạo linh lực kéo tới, không Tam nhi trong nháy mắt bay ngược ra ngoài.

"Phù phù!" Một tiếng, tầng tầng nện xuống đất.

"Hừ! Cô nãi nãi xem muốn chết chính là ngươi!"

Theo một tiếng sư tử cái gầm thét, Không Lạc Hà quơ tóc dài, như là Phong Tử xuất hiện Tây Môn Hạo trước mặt.

"Hà di tốt!"

Tây Môn Hạo vội vàng chào.

Đây là hai người ước định, nếu như dùng thân phận con tư sinh ra sân, như vậy hô 'Di' phù hợp một điểm.

"Tiểu cô nãi nãi tốt!"

Không Bích Lạc cùng ra tới Nguyên Phương cũng vội vàng chào.

Mà một bên không Đại Long lập tức dọa đến sắc mặt ảm đạm, cái nữ nhân điên này, không nhà rất nhiều người đều sợ nàng!

Mà không Tam nhi đâu, đầu tiên là trên mặt đất mộng bức một hồi, vội vàng bò lên, đối Không Lạc Hà chính là thi lễ:

"Không Tam nhi gặp qua Hà cô cô."

Mặc dù Không Lạc Hà này nhất mạch xuống dốc, thế nhưng trưởng bối vẫn là rất mạnh.

Nhất là Không Lạc Hà, làm linh dược đại sư, rất thụ gia tộc coi trọng, cho nên hắn không thể không có dám đắc tội.

"Hừ! Không Tam nhi, ngươi mang theo vãn bối khắp nơi thu phí bảo hộ cô nãi nãi mặc kệ, thế nhưng nơi này, nghĩ cũng đừng nghĩ! Nhỏ hạo, bọn hắn có hay không khi dễ ngươi? Nếu như khi dễ ngươi, ta báo thù cho ngươi!"

Không Lạc Hà xem như không thèm đếm xỉa, vì Nguyên gia, vì bọn hắn này nhất mạch, không thể không diễn kịch.

"Hắc hắc! Có hà di tại, bọn hắn dám sao?"

Tây Môn Hạo thân mật nắm lấy Không Lạc Hà cánh tay, cái kia cái miệng nhỏ nhắn ngọt, nhường Không Lạc Hà trong lòng thật đúng là coi Tây Môn Hạo là thành con tư sinh.

Không Tam nhi thấy cảnh này, không khỏi sắc mặt lại biến, vội vàng thi lễ nói:

"Hà cô cô chớ muốn tức giận, hiểu lầm, là hiểu lầm!"

Một bên hành lễ, một bên trong lòng tràn đầy nghi hoặc.

Tiểu tử này là người nào? Làm sao cùng này nữ nhân điên như thế thân mật? Thậm chí liền làm trực hệ Không Bích Lạc đều đứng sang bên cạnh.

"Hừ! Vậy còn không mau cút! Cửa hàng này cô nãi nãi cũng có cổ phần, nếu ai dám tìm phiền toái, cô nãi nãi trước giết hắn! Cút!"

Không Lạc Hà đối không Tam nhi này nhất mạch tuyệt không khách khí, hai người bọn họ mạch mặc dù là một cái chi nhánh, nhưng vô cùng không hợp!

"Vâng vâng vâng! Tam nhi cái này cút! Đại Long, còn đứng ngây ra đó làm gì? Đi!"

Không Tam nhi vội vàng chào hỏi không Đại Long, một khắc cũng không ngừng lại rời đi phường thị.

Chuyện lần này rất kỳ quái, hắn muốn báo cáo.

"Hà Y, hôm nay may mắn mà có ngươi đến rồi, ngươi xem, sinh ý còn không sai đây."

Tây Môn Hạo nắm lấy Không Lạc Hà cánh tay cười nói.

Không Lạc Hà hết sức không thích cảnh tượng náo nhiệt nhưu vật, cho nên nhíu mày một cái.

Lật tay một cái, lấy ra một cái túi tiền, đưa thay sờ sờ Tây Môn Hạo đầu, cười nói:

"Nhỏ hạo, ngươi gầy dựng đại cát ta làm sao không đến đâu? Nơi này là hà di vừa luyện chế hồi phục lập tức đan. Hạ phẩm Kim Linh cấp đạo trung phẩm Đại Linh cấp các năm viên."

Lời này vừa nói ra, lập tức đưa tới rối loạn tưng bừng!

Cao giai hồi phục lập tức đan tỉ lệ thất bại rất cao, mà lại có tiền mà không mua được!

Này vừa ra tay liền là mấy chục viên, vẫn là đi theo bên dưới phẩm Kim Linh đến trung phẩm Đại Linh, tuyệt đối dễ bán!

Không phải sao, trong đám người đã có một ít cường giả tâm động, chỉ chờ này nữ nhân điên đi vào giây.

Nhưng một màn này cũng bị người hữu tâm thấy, này chút người hữu tâm không là người khác, mà là không nhà mật thám.

Tại Không Linh thành có rất nhiều không nhà mật thám, chuyên môn tại trên phố thám thính một chút tin tức.

Cái kia người sống chớ gần nữ nhân điên bỗng nhiên đối một tên không biết từ chỗ nào xuất hiện gia hỏa nhiệt tình như vậy, đây tuyệt đối là đại tin tức!

"Tạ ơn hà di! Hà di, bên trong ngồi một hồi?"

Tây Môn Hạo nhu thuận nói.

"Không được, nơi này quá loạn, hà di đi, về sau Lạc Hà sơn linh đan, tất cả nơi này bán ra!"

Không Lạc Hà câu nói này nói đến hết sức tiếng lớn, một là cho tam bảo các đánh quảng cáo, mà liền là nhường không nhà một chút nghe được.

Quả nhiên, lại là rối loạn tưng bừng.

Đừng nhìn Không Lạc Hà không thế nào đi lại, nhưng Linh Dược sư tên tuổi rất nhiều người đều biết.

Trong lúc nhất thời, mọi người dồn dập suy đoán quan hệ giữa hai người, đồng thời cũng có một chút truyền âm hạc giấy bay ra.

"Cái kia Hà Y ngài đi thong thả."

Tây Môn Hạo nhìn xem một con kia chỉ bay đi truyền âm hạc giấy, khóe miệng hơi hơi giương lên.

Lần này chăn đệm vô cùng thành công, chỉ chờ một tháng sau chính mình cho không nhà một cái kinh ngạc vui mừng vô cùng!

Không Lạc Hà vô thanh vô tức tan biến ngay tại chỗ, đây cũng là Đại Linh thủ đoạn!

"Thoải mái, nắm những linh đan này cầm đi vào nắm."

Tây Môn Hạo đem hồi phục lập tức đan cho Không Bích Lạc.

Không Bích Lạc vội vàng nhận lấy túi không gian, sau đó đối người bầy hô:

"Trung cao giai hồi phục lập tức đan a! Số lượng có hạn! Tranh thủ thời gian tranh mua!"

Nói xong, quay người đi vào.

Oanh

Đám người nổ, một chút cường giả tranh nhau chen lấn Vương Tam bảo các bên trong chen, đến muộn sợ không giành được.

"Đến! Nhiệm vụ hoàn thành, thu đi!"

Tây Môn Hạo thấy lửa cháy nổ tràng diện, biết tam bảo các triệt để phát hỏa.

Mặc dù hôm nay gầy dựng có chuyển động, Hỏa Bạo rất bình thường, nhưng thanh danh mở ra, sau này sinh ý cũng sẽ không quá kém.

Bên này gầy dựng đại cát phi thường náo nhiệt, mà không nhà đồng thời cũng rất náo nhiệt, nhất là bốn phút chi bên này, ngành tình báo càng là khí thế ngất trời.

Không nhà là đại gia tộc, ngoại trừ chủ gia bên ngoài, còn có sáu cái chi nhánh.

Không Lạc Hà này nhất mạch thuộc về bốn phút chi, mà nàng tổ tiên là bốn phút chi đại phòng, chi dài này một mạch là nhị phòng, bất quá bây giờ nhị phòng thượng vị, làm chính thất đại phòng đã xuống dốc.

Không nhà tựa như là một cây đại thụ, chủ gia là thân cây, chia làm nhiều cái thân cành, mà này chút trên cành cây có phân ra to to nhỏ nhỏ nhánh cây.

Lục đại bàng chi mỗi cái bàng chi đời thứ nhất đều có nhiều phòng thê thiếp, mà đời sau nhóm thì là dựa theo đời thứ nhất huyết mạch đến phân làm đại phòng, nhị phòng, tam phòng các loại.

Nhiều đời lưu truyền tới nay, có xuống dốc thậm chí tuyệt hậu, có thì là không ngừng lớn mạnh!

Làm một cái gia tộc, nhất định cần phải có tộc nhân, dạng này mới có thể bảo chứng một cái gia tộc kéo dài.

Mà bốn chi bên này có tam phòng, trước kia đại phòng cùng nhị phòng đấu đến lợi hại, nhưng bây giờ nhị phòng đã đem đại phòng đấu xuống dưới.

Kỳ thật mỗi một phòng đều còn có một số càng cường đại hơn trưởng bối, nhưng những trưởng bối này tại tu vi đến trình độ nhất định sau liền chọn bế quan hoặc là du lịch, chỉ cần không xuất hiện diệt tộc việc lớn, bọn hắn rất ít ra tới.

Vãn bối tranh đấu đối với bọn hắn tới nói chỉ coi là vãn bối lịch luyện!

Mà lại nếu như những trưởng bối kia cường giả tham dự nội đấu, vậy sẽ tiêu hao gia tộc hạch tâm lực lượng, làm không tốt cả gia tộc liền sẽ xong đời!

Cho nên, Linh Khư mỗi gia tộc đều có quy tắc của mình, tu vi gì hoặc là cái gì bối phận không cho phép tham dự nội đấu, đều có tên làm trái quy tắc, kẻ vi phạm hậu quả rất nghiêm trọng!

Trong đại gia tộc bộ tranh đấu càng thêm tàn khốc, càng là khôn sống mống chết!

Xuống dốc, cũng chỉ có thể nói các ngươi này một nhánh hoặc là này một phòng không hăng hái, không có bao nhiêu người sẽ đồng tình ngươi!

Bởi vì vì gia tộc tài nguyên luôn là có hạn, muốn trước cho những cái kia đáng giá bồi dưỡng thiên tài sử dụng!

Nhưng cũng đừng xem thường bất luận cái gì một đại gia tộc, ở bề ngoài không nhìn thấy nhiều ít cường giả, nhưng nếu như xuất hiện việc lớn, một chút lão quái vật cấp bậc cường giả liền sẽ xuất hiện..