Chương 2792: Không Phù Tử!

Chương 2792: Không Phù Tử!

Bốn phút chi quản lý khu vực tại Không Linh thành Bắc khu, đại bản doanh tại Bắc khu ở giữa một tòa thật to trong phủ đệ.

Lúc này ở phủ đệ một gian an tĩnh trong thư phòng, bốn phút chi chi dài Không Phù Tử đang ở liếc nhìn một bản cổ thư.

Làm thế hệ này chi dài, hắn không chỉ muốn quản lý tốt này một nhánh, tốt hơn thời khắc bổ sung tri thức.

Hắn tổ tiên là nhị phòng, một mực bị đại phòng áp chế, có thể vươn mình không dễ dàng, cho nên hắn hết sức trân quý, không muốn để cho những cái kia bế quan trưởng bối thất vọng.

"Đông đông đông!"

Đóng cửa cửa phòng bị người gõ vang.

"Tiến vào."

Không Phù Tử cũng không ngẩng đầu lên nói.

"Kẹt kẹt."

Cửa phòng đẩy ra, tiến đến một tên tuấn lãng nam tử.

"Phụ thân, ngành tình báo vừa mới chỉnh hợp, mà lại đã trải qua nhị thúc nhà không Tam nhi chứng thực qua, ngài xem một thoáng."

Không khải Lâm Tướng một cái ngọc giản đặt ở trên mặt bàn.

Hắn là Không Phù Tử đại nhi tử, không chỉ có là đời tiếp theo chi lớn lên người nối nghiệp, càng là phụ trách quản lý bốn phút chi sự vụ ngày thường tổng quản.

Không Phù Tử cầm ngọc giản lên, không có xem, mà là nhìn về phía không khải lâm hỏi:

"Lão Ngũ nhà cái kia hai cái tiểu bối sự tình tra thế nào?"

Không khải lâm sắc mặt biến hóa, hổ thẹn nói:

"Phụ thân, không có đầu mối, đoán chừng là gặp nạn."

"Hừ! Cái này lão Ngũ, thật sự là khi còn bé đem hắn làm hư, đến mức hắn hậu nhân từng cái hoàn khố đến cực điểm! Nhất là cái kia không Đại Long, nghe nói đi theo không Tam nhi cái kia đồ không có chí tiến thủ tại phường thị thu lấy phí bảo hộ. Bình thường thu chút chỗ tốt thì cũng thôi đi, nghe nói rất quá đáng, đều có người bẩm báo chủ gia đi!"

Không Phù Tử vừa nói, một bên đem ngọc giản đặt ở cái trán.

Không khải lâm thì là vẻ mặt lóe lên một tia cổ quái, bởi vì làm sự kiện lần này nguyên nhân gây ra cũng là bởi vì không Tam nhi hai chú cháu đưa tới. . .

Quả nhiên, Không Phù Tử thấy tình báo về sau lập tức vẻ mặt âm trầm xuống, nhưng ngay sau đó chính là kinh ngạc cùng kinh ngạc.

"Là đại phòng cái kia nha đầu điên? Nàng không phải tại Lạc Hà sơn luyện đan không thế nào xuống núi sao? Lúc nào quen biết cái này tiểu bối? Quan hệ còn như thế tốt? Người này tư liệu có sao?"

Không khải lâm vội vàng thi lễ nói:

"Phụ thân, cái này người gọi là Tây Môn Hạo, trung phẩm phàm linh, gần đây xuất hiện tại Không Linh thành, mang cái tiểu nữ hài, tại Lạc Hà sơn trông coi dược viên, mà lại hồi trước cùng còn phẩm các Linh Điêu sư Chân Hoàn nổi lên xung đột, nguyên nhân cụ thể không rõ. Cái này người ra tay hào phóng, hiện tại lại là mở một nhà cửa hàng, hẳn là có chút vốn liếng, cho nên hài nhi ngờ vực vô căn cứ có phải hay không là thế lực nào tộc nhân?"

Hắn căn bản không có nắm Tây Môn Hạo hướng phi thăng giả bên kia nghĩ, bởi vì phi thăng giả không có khả năng a trung phẩm phàm linh thực lực liền đặt mua lớn như vậy sản nghiệp!

"Ồ? Lai lịch không rõ, hơn nữa còn có thể làm cho cái kia nha đầu điên tới chúc mừng, có chút ý tứ a. . ."

Không Phù Tử đem ngọc giản nhét vào cái bàn, tầm mắt không ngừng lấp lánh.

Không khải lâm khẽ gật đầu:

"Phụ thân, cái kia nha đầu điên qua nhiều năm như vậy, liền các nàng đại phòng tộc nhân đều không thế nào thân cận, lại đối một ngoại nhân dạng này quan tâm, xác thực đáng giá nghiền ngẫm. A đúng, nhà này tam bảo các bên trong một cái cổ đông vẫn là đại phòng một tên tiểu bối. Mà lại đáng giá nhất nghiên cứu chính là, ở trong đó Linh khắc vậy mà toàn bộ xuất từ Chân Hoàn bên người người hầu kia tay! Mà Chân Hoàn lần trước đại náo phường thị tuyên bố còn muốn giết Tây Môn Hạo. . . Kỳ quái, thật quá kì quái!"

Nội dung cốt truyện đủ loại đảo ngược đã đem không khải lâm cho làm mơ hồ, hắn chỗ nào lại biết trong này khúc chiết.

"Đúng rồi, năm đó nha đầu điên tự tác chủ trương cùng người khác kết hôn, sau này lại mù một đôi mắt trở về, càng là tính tình đại biến, nguyên do trong đó nàng một mực không nói, sau này ngươi có hay không phái người điều tra? Ngươi nói tiểu tử này, có thể hay không cùng chuyện năm đó có quan hệ?"

Không Phù Tử nhớ tới nhiều năm trước một kiện chuyện cũ.

"Hồi phụ thân, điều tra, không có tra ra cái gì, nhà trai hẳn là một cái không có danh tiếng gì tiểu nhân vật, mà lại nàng đối chuyện năm đó chỉ khẩu không đề cập tới, càng không có đi quan tâm."

"Tiểu nhân vật. . ."

Không Phù Tử nhẹ nhàng vuốt râu, rơi vào trầm tư.

"Phụ thân, ngài là hoài nghi tiểu tử kia là Không Lạc Hà hậu nhân?"

Không khải Lâm Minh trắng phụ thân tâm tư.

Không Phù Tử nhẹ gật đầu:

"Sợ sẽ là sợ cái này, đừng quên, chúng ta bốn chi rút một tấm Kiếm Linh phù, lập tức liền muốn tiến hành tranh đoạt. Đại phòng những năm này đã xuống dốc không còn hình dáng, phàm linh bên trong mặc dù có mấy cái không sai, nhưng cùng chúng ta nhị phòng kém xa, căn bản không có cơ hội. Tam phòng bên kia đã đàm tốt, lần này tranh đoạt liền là làm dáng một chút, sợ là sợ nhị phòng bỗng nhiên toát ra họ khác tộc nhân a!"

"Ha ha, phụ thân, ngài chẳng lẽ quên rồi? Họ khác tộc nhân cách đời không có thể tham gia tranh đoạt, coi như cái kia Tây Môn Hạo là nàng cùng người ngoài nam nhân kia hậu nhân, nhưng cũng là hơn một trăm năm trước sự tình, tiểu tử kia bất quá là cái phàm linh, không thể nào là con của nàng, đến lúc đó kiểm trắc huyết mạch liền có thể nhìn ra."

Không khải lâm cũng không lo lắng, bởi vì cách đời hậu nhân sẽ có ba loại huyết mạch. Gia gia, nãi nãi, mẫu thân, cho nên tràn đầy không gạt được!

Không Phù Tử nhẹ gật đầu, thở dài nói:

"Ai! Hi vọng như thế đi! Những năm này đại phòng người quá vô danh, điệu thấp có chút như thường. Tốt, trước không quan tâm những chuyện đó, lập tức sẽ tranh đoạt kiếm linh phù, nhường nhà chúng ta những cái kia đám tiểu tể tử đều nỗ lực tu luyện. A đúng, nói cho không Tam nhi cùng cái kia không Đại Long, diện bích ba năm, làm trừng phạt!"

"Vâng, phụ thân."

Không khải lâm nhất lễ lui xuống.

Không Phù Tử từ trên ghế đứng lên, chậm rãi hướng đi bên cửa sổ, nhìn xem chính mình tòa nhà lớn, rơi vào trầm tư.

"Nha đầu điên, ngươi năm đó đến cùng tại bên ngoài tìm gia tộc kia tử đệ đây. . ."

. . .

Đêm, Bắc khu phường thị.

Mới mở nghiệp cả ngày tam bảo các cuối cùng tại ban đêm yên tĩnh trở lại, mặc dù ban đêm phường thị y nguyên rất náo nhiệt, nhưng tiệm mới khai trương nhiệt độ đã xuống.

Đương nhiên, nguyên nhân chủ yếu nhất là. . . Thiếu hàng a!

Mọi người chẳng ai ngờ rằng, ngày đầu tiên gầy dựng có thể như vậy Hỏa Bạo, đủ loại linh đan bán bảy thành!

Hơn hai trăm kiện Linh khắc cơ hội tiêu thụ không còn!

Bởi vì người quá nhiều, liền Âu Dã Phong đọng lại nhiều năm hàng nội tình cũng dọn dẹp không ít, thậm chí còn tiếp một chút chữa trị linh khí cùng với định chế linh khí đơn đặt hàng.

Không có cách, hàng ít, người tùy theo cũng ít đi, Không Bích Lạc đành phải đi nghĩ biện pháp, đi một chút nhà cung cấp hàng nơi đó bán buôn một ít linh đan cùng linh khí.

Đến mức Linh khắc. . . Được a, Tuyệt Thiên đã sớm đi điêu khắc.

Chỉ cần có tài liệu, đơn giản một chút cấp thấp Linh khắc bắt đầu điêu khắc cũng không khó khăn, thậm chí Tiểu Liên cũng có thể điêu khắc.

Mặc dù người ít, nhưng có khởi đầu tốt, tin tưởng tam bảo các sẽ từ từ lửa cháy đến, dù sao mở cửa hàng cần phải từ từ đi kinh doanh, đi góp nhặt nhân mạch.

Chúng người tin tưởng lần này tam bảo các tên tuổi đã triệt để mở ra, chỉ cần về sau hàng lượng sung túc, người sẽ càng ngày càng nhiều.

Nhất là Linh khắc, chỉ cần tam bảo các lâu dài có Linh khắc bán ra, liền sẽ hấp dẫn rất nhiều người đến đây mua sắm.

Dù cho tới về sau mua không nổi Linh khắc, cũng sẽ mua chút linh đan đúng không?.