Chương 2793: Chân Hoàn đêm đi!

Chương 2793: Chân Hoàn đêm đi!

"Trời ạ! Hôm nay buôn bán ngạch lại là mười ba Vạn Linh thạch! Lúc này mới một ngày a!"

Tiểu Thúy tại Không Bích Lạc không có ở đây thời điểm, liền đại khái thống kê một thoáng trương mục, lập tức choáng váng.

Mười ba Vạn Linh thạch! Một ngày vậy mà tiêu thụ mười ba Vạn Linh thạch!

"Mười ba vạn rất nhiều sao? Đừng quên, chúng ta là đánh 90% giảm giá, mà lại đại bộ phận buôn bán ngạch xuất từ linh đan, linh đan lợi nhuận cũng không là quá cao, ngươi tính hạ lợi nhuận."

Tây Môn Hạo có thể là tuyệt không xúc động, bởi vì gầy dựng ngày đầu tiên đều là ít lãi tiêu thụ mạnh.

Linh khắc lợi nhuận mặc dù rất cao, nhưng cơ hồ đều là cấp thấp Linh khắc, bán không ra quá cao giá cả.

"Ta nhìn một chút."

Hề Hề một thanh từ nhỏ thúy thu lấy qua sổ sách, sau đó tốc độ cao lật xem, con mắt ngân quang lóng lánh.

Một lát, Hề Hề đem sổ sách nhét vào trên mặt bàn, nói ra:

"Mười ba Vạn Linh thạch tiêu thụ ngạch, đào đi cho Nguyên Phương, Tuyệt Thiên, Âu Dã Phong chi phí, lợi nhuận giảm 10% tại giảm đi cho ba người ba thành lợi nhuận, hôm nay tam bảo các tổng lợi nhuận là: Một vạn số không chín trăm hai mươi ba khối, coi như là một vạn một đi."

"Một vạn một a! Không ít! Mới một ngày a!"

Tam Phong cái này không có thấy qua việc đời gia hỏa, nơi đó gặp qua nhiều linh thạch như vậy a!

"Ha ha, năm cái cổ đông, mỗi người điểm hơn hai ngàn một điểm, sau đó lại giảm đi hết thảy tiêu hao. . . Cho nên, mỗi người điểm một ngàn không thể nhiều hơn nữa. Mà lại đừng quên, hôm nay gầy dựng sinh ý Hỏa Bạo, ngày mai về sau liền sẽ tiến vào cơn sóng nhỏ kỳ, cần phải từ từ nuôi. Bất quá còn không sai, không có bồi thường tiền  dựa theo tình huống như vậy đến xem, mỗi ngày đều có lợi nhuận."

Hề Hề đếm trên đầu ngón tay tốc độ cao tính toán, nàng tính sổ sách, đừng nói Tiểu Thúy, liền là năm cái Không Bích Lạc trói cùng một chỗ đều không được!

"Ha ha, không ít, không ít, mở tiệm muốn nhìn lâu dài mà! Lại nói một ngàn linh thạch, đều bắt kịp bình thường Linh một năm lương bổng."

Nguyên Phương đến là hết sức thỏa mãn, ngược lại nàng luyện đan cũng không phải là vì kiếm tiền, mà là một loại bản thân đột phá.

Hiện tại lại có thể luyện đan, lại có thể kiếm linh thạch, cớ sao mà không làm?

"Đúng vậy a! Không ít, ta cùng phụ thân trước đó làm một năm, giao phí bảo hộ, tối đa cũng chỉ còn lại hơn một vạn linh thạch, ít thời điểm cũng chỉ có mấy ngàn linh thạch, hiện tại một ngày cứ như vậy nhiều, thật không ít. Liền là lúc sau sẽ không giống hôm nay, một tháng kiếm này chút cũng không ít a!"

Tiểu Thúy mở qua cửa hàng, biết không có hậu trường không có nhân mạch khó khăn.

Mà bây giờ đâu, khách hàng có, hậu trường có, chỉ còn chờ có hàng bán lấy tiền là được rồi.

"Ha ha ha! Nguyên Phương cùng Tiểu Thúy nói không sai! Chúng ta sinh ý về sau sẽ càng làm càng lớn! Tốt! Tam Phong đóng cửa, chúng ta chúc mừng mấy cái đi chúc mừng một thoáng, Không Không bên kia đoán chừng đã chuẩn bị xong."

Tây Môn Hạo căn bản cũng không phải là vì kiếm linh thạch mới mở tiệm, cho nên càng là không quan trọng.

"Không đợi thoải mái cùng Tuyệt Thiên sao?"

Nguyên Phương hỏi.

"Không đợi, thoải mái đi tìm tìm nguồn cung cấp, không biết lúc nào trở về, Lão Tuyệt mân mê Linh khắc đi, tạm thời sẽ không đến đây. Đúng, cũng không nên quấy rầy Phong lão bản, tên kia ăn một khỏa Ích Cốc đan, mân mê linh khí đi, chỉ mấy người chúng ta. Ăn cơm, Phương Phương hai người chúng ta cũng trở về đi. Ngươi phụ trách luyện đan, ta muốn đi chuẩn bị một tháng sau sự tình. Nơi này, liền giao cho bọn hắn."

Tây Môn Hạo lần nữa làm lên vung tay chưởng quỹ.

Đây cũng là bên người không ai nguyên nhân, nếu như Tiểu Cơ tại, hắn căn bản liền sẽ không xuất hiện.

Mọi người ở đây muốn đi hậu viện thời điểm dùng cơm, bỗng nhiên đóng cửa cửa tiệm bị người gõ.

"Đông đông đông!"

"Ngượng ngùng, đóng cửa, cần gì xin ngày mai lại đến."

Tây Môn Hạo hô.

"Đông đông đông!"

Cửa phòng lần nữa bị gõ vang.

"Ta đi xem một chút."

Tam Phong chạy tới cổng, mở ra cửa tiệm, phát hiện là một tên không quen biết xinh đẹp nữ tử.

"Vị này. . ."

"Ta tìm Tây Môn Hạo."

Nữ tử nói xong, ngẩng đầu đi vào cửa hàng, không nhìn thẳng Tam Phong.

"Đại tỷ tỷ tốt!"

Hề Hề xem xét người tới, trong nháy mắt trở nên manh manh đát.

Tây Môn Hạo thì là vẻ mặt phát khổ, thầm nghĩ: Này Phong nương nhóm mà tới làm cái gì? Gầy dựng không lộ diện, đóng cửa tới.

"Chân tiền bối tốt."

Nguyên Phương cũng là rụt rè, vội vàng hành lễ.

Chân Hoàn liếc qua Nguyên Phương, sau đó nhìn về phía Hề Hề, lập tức nở một nụ cười.

"Đến, đại tỷ tỷ ôm một cái."

Nói xong, đem Hề Hề bế lên.

Nữ nhân a! Cho dù là cái nhanh một vạn tuổi lão quái vật, một người hi vọng có người nói nàng tuổi trẻ.

Cho nên, Hề Hề một tiếng này 'Đại tỷ tỷ ' để cho nàng hết sức thư thái.

"Khụ khụ, cái kia chân trước. . . Tỷ tỷ, sao ngươi lại tới đây? Này đêm hôm khuya khoắt?"

Tây Môn Hạo cũng sửa lại khẩu, xem vừa rồi Nguyên Phương, một tiếng tiền bối, người ta liền không để ý tới nàng.

Chân Hoàn không có trả lời, mà là vây quanh quầy hàng quay vòng lên.

Tây Môn Hạo vội vàng tiến lên, theo ở phía sau, mà Hề Hề lại theo Chân Hoàn bả vai cho hắn làm mặt quỷ.

"Sinh ý như thế nào?"

"Vẫn được, tiêu thụ hơn ba mươi vạn, liền là lợi nhuận thấp điểm."

Tây Môn Hạo không có giấu diếm, dù sao đây cũng là một cái lớn nhất Linh khắc nhà cung cấp hàng.

Chân Hoàn nhẹ gật đầu:

"Còn không sai, so ta khi đó từ đầu làm lên tốt hơn nhiều, hơn nữa còn giúp ta xử lý rất nhiều rác rưởi, về sau ta sẽ tiếp tục cho Tuyệt Thiên một chút thứ phẩm."

Nàng này người tâm cao khí ngạo, chỉ làm tinh phẩm, nhưng có đôi khi cũng sẽ xuất hiện thứ phẩm, huống chi lúc không có chuyện gì làm cũng sẽ tiện tay điêu khắc một chút đồ chơi nhỏ.

"Đa tạ Chân thư thư chiếu cố."

Tây Môn Hạo ôm quyền.

"Tốt, nếu làm ăn khá khẩm, xem ra trong thời gian ngắn ngược lại cũng bế không được, sẽ không để cho ta đồ đệ kia bồi cái đáy đi. Ta chỗ này có một ít đồ chơi nhỏ, cũng ở nơi đây bán đi, xem như để ở chỗ này gửi bán, giá cả ta đều đánh dấu tốt, đến cho các ngươi bán bao nhiêu ta mặc kệ."

Chân Hoàn nói xong, lấy ra hai cái túi không gian, đặt ở trên quầy.

Tây Môn Hạo âm thầm buồn cười, cái này Chân Hoàn, rõ ràng là hỗ trợ, vẫn còn bưng.

"Tạ tiền bối chiếu cố."

Lần nữa thi lễ, sau đó mở ra một cái túi, bên trong lại là từng cái màu vàng bồ đoàn, số lượng cao lớn năm sáu trăm cái!

"Có phải hay không rất quen thuộc?"

Chân Hoàn bỗng nhiên đối Tây Môn Hạo cười, bất quá cười nhường người tê cả da đầu.

Tây Môn Hạo âm thầm đổ mồ hôi lạnh, này bồ đoàn đương nhiên quen tất.

Phía trên vẽ lấy trận văn, đang là năm đó đối phương tại mật thất ngồi cái kia, bất quá chính mình không muốn, cho Tuyệt Thiên.

"Phía trên này là ta một mình sáng tạo tĩnh tâm Linh trận, tĩnh toạ có thể để người ta tốc độ cao nhập định, tốt hơn tu luyện. Tiến vào giá là ba trăm linh thạch, bán bao nhiêu ta mặc kệ. Bất quá không cần trước cho linh thạch, ngươi thử trước một chút, nhìn một chút nguồn tiêu thụ như thế nào. Nếu như nguồn tiêu thụ tốt có khả năng tiếp tục, nếu như không được, cũng có thể lui trả lại cho ta."

Chân Hoàn hời hợt giải thích nói.

Tây Môn Hạo mừng rỡ, không nghĩ tới này Chân Hoàn còn có như thế đủ ý tứ!

Tiện tay mở ra một cái khác không đợi, bên trong lại là từng cái hình vuông cùng hình tròn trận bàn, cộng lại có một trăm cái!

Từng cái trận bàn có lớn chừng bàn tay, nhìn qua cũng không là hết sức phức tạp.

Nhưng Chân phủ xuất phẩm, dù sao đồng cấp tinh phẩm!.