Chương 2794: Cùng Chân Hoàn hợp tác!

Chương 2794: Cùng Chân Hoàn hợp tác!

"Bên trong này là hai loại trận bàn, hình tròn phòng ngự, có thể chống đỡ kháng phàm linh cấp bất luận cái gì công kích, liền là Chân Linh nghĩ muốn mạnh mẽ phá vỡ cũng cần thời gian, diện tích phòng ngự làm mười trượng. Hình vuông là công kích Linh trận  có thể phát ra bình thường phàm linh công kích, có thể cùng một chỗ phát động hàng trăm cây kim châm, dựa vào linh thạch thôi động. Tiến vào giá cho ngươi đều cho ngươi thống nhất giá, một ngàn năm trăm linh thạch một cái, ngươi nhìn xem định giá, nhưng tốt nhất đừng thấp hơn hai ngàn, bởi vì nó đáng cái giá này ô vuông! Tổng cộng một trăm cái  đồng dạng bán tại trả tiền."

Chân Hoàn lần này thật sự là Linh trận phóng túng a!

Bồ đoàn thì cũng thôi đi, lại còn có một trăm cái trận bàn!

Lần này tam bảo các đã có thể không ngừng tam bảo!

"Chân tỷ tỷ, ngươi đây là. . ."

Tây Môn Hạo có chút do dự, bởi vì này Chân Hoàn lần này khiến cho hắn quá ngoài ý muốn.

Bồ đoàn thì cũng thôi đi, có thể là những cái kia trận bàn. . .

Một ngàn rưỡi một cái, một trăm cái liền là mười lăm vạn hàng a!

"Hừ! Làm sao? Ngươi còn không có thèm?"

Chân Hoàn khuôn mặt nhỏ trong nháy mắt kéo xuống.

"Không không không! Hiếm có! Hiếm có! Cái kia người nào, Tiểu Thúy, nhập trướng, trở về giao cho thoải mái thống nhất an bài!"

Đồ đần mới không có thèm đâu! Những vật này, có thể tất cả đều là hàng bán chạy, chỉ là không có người đại lượng bán ra thôi!

"Tốt tới!"

Tiểu Thúy vội vàng xuất ra trưởng bối, bắt đầu đăng ký.

"Tây Môn Hạo, khoản giao dịch này nhớ kỹ giữ bí mật cho ta, các ngươi một mực bán, không muốn nói là ta làm, càng không nên đánh ra Chân phủ cờ hiệu."

Chân Hoàn bỗng nhiên cho Tây Môn Hạo truyền âm, rõ ràng có kiêng kỵ.

Tây Môn Hạo nghiêm sắc mặt, trịnh trọng truyền âm nói:

"Yên tâm đi Chân tỷ tỷ! Bất quá Chân tỷ tỷ, ngươi dạng này hàng loạt bán ra đồ vật, chẳng lẽ là muốn. . ."

Nói đến đây, không hề tiếp tục nói, bởi vì đối với người thông minh tới nói, không cần phải nói quá rõ.

Chân Hoàn hai con ngươi nhíu lại, nhìn chăm chú Tây Môn Hạo, xem Tây Môn Hạo lông tơ đều nổ.

"Không sai! Ta thế đơn lực bạc, mặc dù quá khứ bảy, tám ngàn năm, nhưng cũng nói không chính xác có người vẫn còn đang đánh Chân phủ tộc nhân chủ ý, cho nên ta cần linh thạch, cần tăng cường thực lực, cùng với bồi dưỡng chính mình thế lực. Còn có, những năm này ta cũng nghe ngóng, còn có Chân phủ tộc nhân tại Linh Khư sinh hoạt  ta muốn tìm tới bọn hắn, cần người đi làm, cho nên cần linh thạch!"

Nàng đến là đúng Tây Môn Hạo không giữ lại chút nào, có lẽ là nhìn xem Tây Môn Hạo vừa phi thăng, tại Linh Khư bối cảnh tựa như giấy trắng một dạng.

Có lẽ là nhìn xem Tuyệt Thiên mức, hoặc là thấy Tây Môn Hạo đối Tuyệt Thiên tình huynh đệ.

Cái này người, làm bằng hữu, có thể kết giao!

Tây Môn Hạo lúc này mới chợt hiểu, xem ra Chân Hoàn đã sớm nghĩ có dựa vào Linh trận kiếm linh thạch ý nghĩ.

Bất quá nàng không dám chính mình bán ra, sợ bại lộ, cho nên mới mân mê một cái Linh khắc cửa hàng.

Có thể bây giờ thì khác, đồ đệ mình cùng người hùn vốn mở nhà cửa hàng, cái này khiến nàng cuối cùng có kiếm linh thạch phương pháp.

Đương nhiên, kỳ thật nàng còn có cái kế vặt, bất quá nàng sẽ không nói.

Cái kia chính là nàng nhìn ra Tây Môn Hạo cái này người cũng không phải vật trong ao, sớm muộn cũng sẽ thành lập một phiên sự nghiệp!

Theo nàng áp chế hạ phẩm Hư Linh bị đối phương đánh bại một khắc kia trở đi, nàng liền biết Tây Môn Hạo là cái tuyệt đỉnh yêu nghiệt!

Có lẽ một ngày kia chính mình thật muốn khôi phục Chân phủ trước kia rực rỡ, đối phương có thể giúp đỡ được việc cũng khó nói.

Tây Môn Hạo kỳ thật cũng nghĩ đến, bởi vì Không Lạc Hà liền là làm như thế!

Đương nhiên, hắn càng sẽ không làm rõ, đến lúc đó ai cùng ai còn nói không chừng đâu!

"Tốt, các ngươi tiếp tục đi  chờ về sau bán linh thạch nhường Tuyệt Thiên đưa cho ta chính là, nếu như bán được tốt, sớm thông tri ta  có thể một mực cung hóa."

Chân Hoàn đem Hề Hề kín đáo đưa cho Tây Môn Hạo, sau đó cũng không quay đầu lại đi.

Thật sự là tới cũng vội vàng đi cũng vội vàng, bất quá đến lúc này lại giúp tam bảo các một đại ân!

"Lão đệ, người đó a?"

Tam Phong cuối cùng dám nói chuyện, vừa rồi bị đối phương khí thế quả thực hù dọa.

"Đó là còn phẩm các đại lão bản!"

Tiểu Thúy rõ ràng gặp qua Chân Hoàn.

"Cũng là Lão Tuyệt sư phụ, Linh Điêu sư kiêm Linh trận sư! Đúng, sự tình hôm nay không muốn đối với người ngoài nói lên, nếu có người nghe ngóng những vật này ở đâu ra, liền nói không biết, hết thảy đẩy lên trên người của ta, hiểu chưa?"

Tây Môn Hạo mặc dù biết mọi người không nói, nhưng vẫn là dặn dò một phiên.

"Hiểu rõ!"

Mọi người cùng nhau nhẹ gật đầu.

"Tốt! Đi ăn cơm!"

Tây Môn Hạo vung tay lên, hướng về sân sau đi đến.

Mọi người ăn cơm, Không Bích Lạc vẫn chưa về, thế là Tây Môn Hạo cùng Nguyên Phương mang theo Hề Hề còn có rảnh rỗi không về tới Lạc Hà sơn.

Không Lạc Hà tại đỉnh núi ép Nguyên Tằng luyện đan tri thức, Nguyên Phương thì là về tới chỗ ở của mình, chuẩn bị bế quan luyện đan.

Linh Dược sư, luyện đan liền sẽ mạnh lên, bởi vì mỗi ngày tiếp xúc hàng loạt linh đan cùng dược liệu, sẽ trong lúc vô tình đột phá.

Không chỉ có là Linh Dược sư, Linh Điêu sư, Linh trận sư, linh khí sư các loại, bọn hắn đi lên con đường này, như vậy đang điêu khắc hoặc là luyện khí thời điểm cũng là một loại tu luyện.

Thậm chí ăn linh đan về sau, đang điêu khắc cùng luyện khí thời điểm, bởi vì hết sức chăm chú, liền tự động tiến vào trạng thái nhập định.

Nhất là những nghề nghiệp này đều cần điều động tự thân linh lực, công pháp mỗi giờ mỗi khắc không nữa vận chuyển, một cách tự nhiên liền hoàn thành tu luyện.

Đây cũng là linh thể diệu dụng, nhất định hạ giới tốt hơn nhiều!

Nhưng mong muốn đang vì bọn họ một thành viên trong đó, không chỉ phải có phương diện này thiên phú, còn muốn có tính nhẫn nại.

Tây Môn Hạo không có tính nhẫn nại, cho nên hắn chỉ muốn ăn no thì ngủ, ngủ ngon ăn, có rảnh trò chuyện cái em gái, nhàm chán giết người. . .

Về tới viện nhỏ, Tây Môn Hạo cùng Hề Hề tiếp tục tu luyện bỉ dực song phi.

Từ hôm nay muộn bắt đầu, Tây Môn Hạo liền an tâm, cửa hàng có Không Bích Lạc quản lý, cũng không cần đến hắn, nhiều nhất liền là nhàm chán đi trong tiệm đi một vòng.

Ban ngày quản lý một thoáng dược viên, cũng bao quát Nguyên Phương bên kia.

Cái này Nguyên Phương, luyện lên đan tới cũng là tiểu Cuồng ma!

Lúc không có chuyện gì làm liền làm điểm ăn ngon, cho lỗ vực cùng Phương Phương đưa một chút, hoặc là mang lên nguyên vật liệu đi Không Linh thành tìm các bằng hữu buổi tối tới đối BBQ, tháng ngày cũng là sướng ý.

Ban đêm liền chuyên tâm tu luyện linh thông bỉ dực song phi, này linh thông tu luyện rất khó, hắn cùng Hề Hề tu luyện nửa tháng vẫn không có ngưng kết ra hai cánh!

Khoảng cách tranh đoạt Kiếm Linh phù tháng ngày càng ngày càng gần, mà lại Không Linh thành cũng truyền ra tin tức, mọi người tránh không được thảo luận một phiên.

Lần này không nhà có ba tấm Kiếm Linh phù, một tấm trong đó mua, một tấm cướp, rõ ràng Kiếm Linh phù cỡ nào trân quý.

Không nhà cũng là Đông châu đại gia tộc, Kiếm Linh núi lại chỉ cho một tấm, xem ra này cái gọi là đại gia tộc, tại ngũ đại môn phái trong mắt thật không tính là gì.

Chủ gia Kiếm Linh phù mỗi năm năm đều có, chỉ có cái kia sáu cái chi nhánh, mỗi lần đều muốn rút thăm để quyết định.

Lần này rút trúng sáu điểm chi cùng bốn phút chi, xem như chủ gia, không nhà muốn đồng thời tiến hành ba trận tranh đoạt chiến, riêng phần mình tại riêng phần mình trên địa bàn cử hành.

Còn có ba ngày chính là tranh đoạt Kiếm Linh phù tháng ngày, đến lúc đó quyết ra mạnh nhất ba tên phàm linh, đi Kiếm Linh núi đi cùng Linh Khư các nơi hơn chín trăm tên phàm linh tranh đoạt cái kia mười cái danh ngạch!

Kỳ thật không chỉ có là Kiếm Linh núi, ngũ đại phái hằng năm đều sẽ có một môn phái chiêu thu đệ tử, một vòng xuống tới, đang tốt một môn phái năm năm một lần.

Mà lại mỗi môn phái tuyển nhận nhân số chính mình quyết định, Kiếm Linh núi là mỗi lần chiêu thu đệ tử ít nhất một cái, cũng là nghiêm khắc nhất!

Ngươi giống Trung Châu xa Thiên Tông, mỗi lần tuyển nhận một trăm tên đệ tử.

Kỳ thật chủ yếu là Kiếm Linh sơn chủ muốn tuyển nhận kiếm tu, dạng này liền tự động cự tuyệt rất nhiều thiên tài.

Cho nên, mỗi năm năm chỉ tuyển nhận mười người, thà thiếu không ẩu!.