Chương 2795: Bỉ dực song phi!

Chương 2795: Bỉ dực song phi!

"Mẹ nó! Sáng tạo cái này linh thông gia hỏa nhất định là cái ngây thơ gia hỏa! Dạng này tu luyện tư thế cũng là tuyệt."

Tây Môn Hạo lúc này đang quỳ trên giường, hai tay ngả vào đằng sau, tựa như là khi còn bé chơi lái phi cơ trò chơi một dạng.

Bất quá trán dán chặt lấy giường chiếu, giống như là tại cúng bái.

"Ha ha, ta cảm thấy rất tốt sao!"

Hề Hề bày biện đồng dạng tư thế, đầu cùng Tây Môn Hạo liên tiếp, hai người linh lực lại nặng chồng ở cùng nhau.

"Được a, hi vọng này cái cuối cùng tư thế luyện qua  có thể xuất hiện hai cánh."

Tây Môn Hạo bất đắc dĩ nói.

"Ha ha, coi như ra cũng chỉ là mới bắt đầu, hai ta hai cái phải được thường sử dụng này chút kỳ quái tư thế tới tu luyện, mãi đến thu phát tự nhiên, mỗi lần đều là trạng thái mạnh nhất! Động a! Động! Ô ô ô. . ."

Hề Hề hai tay nhẹ nhàng quơ múa, trong miệng còn nghịch ngợm phát ra máy bay động cơ thanh âm.

Mà theo vung vẩy, song chưởng đánh ra từng đạo linh lực.

Tây Môn Hạo vội vàng vung chuyển động, cũng đánh ra hai đạo linh lực màu đỏ.

Hai người cứ như vậy lợi dụng này phu thê giao bái lái phi cơ tư thế một mực tu luyện đến thiên quang bắt đầu sáng lên, mới bỗng nhiên đồng thời dừng lại.

"Ta trước!"

Hề Hề bỗng nhiên hai tay một xắn pháp quyết, hét lớn một tiếng: "Ra!"

Xoạt

Hai cái nho nhỏ màu bạc hai cánh từ phía sau xông ra, hình dạng rất giống Hồ Điệp, rất nhỏ, thậm chí theo chính diện đều không nhìn thấy, bị thân thể ngăn trở.

"Ha ha! Xong rồi!"

Hề Hề đứng dậy đứng ở trên cửa sổ, hai cánh nhẹ nhàng vung lên, sau đó thả người nhảy xuống.

Vù

Cả người trong nháy mắt vọt ra ngoài, nhanh vậy mà xuất hiện tàn ảnh.

Bất quá bây giờ vừa mới bắt đầu, mong muốn bay căn bản không có khả năng.

"Thật nhanh! Tới phiên ta!"

Tây Môn Hạo cũng tốc độ cao vận chuyển pháp quyết, một tiếng quát lớn: "Dài!"

Xoạt

Hai cái như là hùng ưng màu đỏ hai cánh xuất hiện, so Hề Hề uy vũ bá khí nhiều!

Hơn nữa còn rất lớn, một cái có chừng một mét lớn!

"Thoải mái!"

Tây Môn Hạo quay đầu nhìn thoáng qua, sau đó thả người chui ra cửa sổ.

Hai cánh dùng sức vung lên, trong nháy mắt tan biến ngay tại chỗ, tốc độ so trước kia nhanh hơn!

"Ha ha ha! Tiểu Nhật Thiên! Chơi thật vui!"

Hề Hề trong sân phanh phanh nhảy nhót, mỗi một lần nhảy vọt đều có thể vẽ ra trên không trung một cái đường cong, theo hai cánh vung vẩy, thân thể của nàng nhẹ nhàng vô cùng.

"Ta cũng thử một chút!"

Tây Môn Hạo hai chân uốn lượn, nhìn xem trên không, sau đó thả người nhảy một cái, đồng thời song cầm tốc độ cao vung vẩy.

Vù

Cái nhảy này trong nháy mắt Đằng Không, trước kia nhảy một cái nhiều nhất bốn năm mét, nhưng là bây giờ lại có mười mét!

Mà lại nhảy tới về sau, hai cánh tốc độ cao vỗ, hắn mong muốn bay.

Có thể là. . .

Bành

Hai cánh bỗng nhiên sụp đổ.

"Ngọa tào!"

Tây Môn Hạo như là lập tức hoảng đến luống cuống tay chân, rơi xuống từ trên không, đều quên sử dụng linh khí.

"Phù phù!"

Tầng tầng nện xuống đất.

"Ha ha ha! Chết cười lão nương! Tiểu Nhật Thiên, này hai cánh vốn cũng không phải là bay, mà là nhường chúng ta tốc độ tăng lên, lại nói vừa mới hoàn thành ngươi liền muốn bay? Ngươi lại không thượng thiên đâu? Ha ha ha. . ."

Hề Hề trực tiếp nằm trên mặt đất cười to, ngược lại quần áo tránh bụi.

"Xì! Mẹ nó!"

Tây Môn Hạo phun ra trong miệng cỏ dại, sau đó đứng dậy.

"Ai nói Hạo gia không có thể bay được?"

Nói xong, tế ra Thị Huyết kiếm, nhảy lên, sau đó bay lên không.

Xoạt

Hai cánh xuất hiện lần nữa, trong lòng hơi động, Thị Huyết kiếm trong nháy mắt hóa thành một đạo hồng sắc lưu quang.

Mà theo hai cánh vung lên, tốc độ đột nhiên tăng lên, mặc dù có tiêu hao, nhưng cái tốc độ này nếu là chạy trốn, đồng cấp phía dưới chỉ có thể theo không kịp!

"A? Này thú vị a!"

Hề Hề cũng tế ra chính mình Linh Lung tháp, nhường tháp ngã xuống, sau đó nhảy lên.

Linh Lung tháp trong nháy mắt biến lớn, sau đó kéo lấy Hề Hề bay lên không.

Nàng hiện tại cũng là phàm linh, Linh Lung tháp càng là cực phẩm phàm linh khí, đã sớm có thể bay.

"Tiểu Nhật Thiên! Tới tới tới! Bỉ dực song phi!"

Hề Hề sau lưng Tiểu Linh cánh cũng vung múa lên, trong nháy mắt hóa thành một đạo ánh bạc.

Đừng nhìn nàng cánh nhỏ, nhưng tốc độ không kém chút nào Tây Môn Hạo hai cánh!

"Ha ha ha! Đến rồi!"

Tây Môn Hạo trên không trung đột nhiên chuyển biến, có thể là hai cánh lần nữa biến mất, rõ ràng vẫn chưa ổn định.

Bất đắc dĩ, chỉ cần lại lần nữa ngưng tụ.

Mà Hề Hề cũng đã hỏng mất hai lần, xem ra bọn hắn y nguyên muốn tiếp tục loay hoay những cái kia kỳ quái tư thế tới tu luyện.

Hai người liền trên không trung song hành này xoay quanh, hai cánh khi có khi không, tốc độ chợt nhanh chợt thấp, mặc dù hai cánh vừa mới cất bước, nhưng hai người khống chế lại càng ngày càng quen thuộc.

Hai người trên không trung sóng một hồi, sau đó liền về tới trong phòng, đánh thức Không Không đi làm điểm tâm.

Mặc dù tu luyện một đêm, nhưng hai người một mực tại trạng thái nhập định, cho nên căn bản không khốn.

"Tiểu Nhật Thiên, còn có ba ngày liền muốn tranh đoạt chiến, thư giãn một tí đi thôi, ăn cơm đi Không Linh thành đi dạo."

Hề Hề đem trên giường hai cái bồ đoàn thu vào, bọn hắn bán cái này, mình đương nhiên muốn tới mấy cái.

Còn có Linh khắc, hiện tại phòng ngủ của bọn hắn không chỉ có ngưng tụ linh lực, còn có ngưng thần tĩnh tức giận.

Thậm chí Tuyệt Thiên còn chuyên môn làm hai người điêu khắc một đôi ngọc bội, không chỉ có thể tại chung quanh thân thể gia tốc ngưng tụ linh lực, còn có thể vững chắc thần tâm.

Đây là Tây Môn Hạo cần nhất, bởi vì mỗi lần hút người về sau, đều sẽ tâm cảnh không ổn định.

"Ừm, đi xem một chút, đã ba bốn ngày không đi, bất quá sinh ý đã ổn định, cũng không có gì đáng lo lắng. Đúng, Tiểu Tiểu Hề làm sao còn không có thăng cấp thành công?"

Tây Môn Hạo cuối cùng nhớ ra Tiểu Tiểu Hề, đối phương lần này thăng cấp đã gần một tháng.

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Hệ thống cường hóa thăng cấp thành công! Mở ra chức năng mới: Bầy trò chuyện hệ thống! Trả về cực phẩm linh thạch 5 khối! Đủ loại vật liệu luyện khí một số!"

Bầy trò chuyện hệ thống: Có thể tặng cho tín nhiệm đám người trò chuyện chiếc nhẫn, chỉ phải mang theo chiếc nhẫn, liền sẽ gia nhập bầy trò chuyện, nhưng tại trong đám lợi dụng thần tâm cùng đại gia trao đổi!

Chủ nhân là chủ nhóm, không cần chiếc nhẫn, có thể thiết trí một tên nhân viên quản lý, bầy thành viên vô hạn!

Chủ nhóm cùng nhân viên quản lý có được cấm ngôn, đá người, kêu gọi toàn viên công năng!

Bầy trò chuyện tất cả thành viên có khả năng ở giữa nói chuyện riêng!

Bầy trò chuyện về sau đeo sau tự động nhận chủ, tự mang một mét tạm thời chứa đựng không gian, có thể chứa đựng thông qua hồng bao phát ra linh thạch các loại bảo vật!

Gửi đi hồng bao linh thạch số lượng không hạn, nhưng không thể vượt qua tạm thời chứa đựng không gian diện tích!

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Thu hoạch được nhân viên quản lý chiếc nhẫn một viên, bầy thành viên chiếc nhẫn một trăm miếng!"

". . ."

Tây Môn Hạo choáng váng, hoài nghi nhân sinh, căn bản phản ứng không kịp.

"Tiểu Tiểu Hề, ngươi. . . Ngươi chắc chắn chứ?"

"Chủ nhân, ngài đang chất vấn ta vẫn là đang chất vấn nữ chủ nhân? Chủ nhân mời xem!"

Xoạt

Tây Môn Hạo trong đầu bỗng nhiên xoạt ra một cái nói chuyện phiếm bầy, bên trong có một người!

Chủ nhóm: Tây Môn Hạo (phụ thêm chân thực ảnh chân dung)

Nhân viên quản lý: Không

Bầy thành viên: Không

"Ngọa tào! Thật sự có a!"

Tây Môn Hạo lần này cuối cùng tin.

"Đương nhiên chủ nhân, đối chủ nhân, chiếc nhẫn tại ngài trong giới chỉ, màu vàng kim chính là nhân viên quản lý, ngài chiếc nhẫn cùng nơi này khóa lại."

Tiểu Tiểu Hề nói ra.

Tây Môn Hạo trong lòng hơi động, một viên màu vàng kim chiếc nhẫn xuất hiện trong tay, đến là cùng chính mình màu bạc chiếc nhẫn có chút giống nhau..