Chương 2796: Bầy trò chuyện công năng!

Chương 2796: Bầy trò chuyện công năng!

"Cho ta!"

Hề Hề một thanh đoạt tới, sau đó đeo ở chính mình ngón tay nhỏ lên.

Chiếc nhẫn trong nháy mắt thu nhỏ, sau đó bỗng nhiên một thoáng nhói nhói, giống như bị kim đâm một dạng, tự động nhận chủ.

"Đinh! Hoan nghênh nhân viên quản lý Hề Hề gia nhập bầy trò chuyện!"

Tây Môn Hạo trong đầu xoạt nổi lên thanh âm nhắc nhở.

Nhân viên quản lý: Hề Hề (phụ thêm Hề Hề lúc này chân thực ảnh chân dung)

"Này! Tiểu Nhật Thiên, ngươi tốt a! Chủ nhóm nhanh phát hồng bao!"

Hề Hề thanh âm vang lên, không chỉ có là ngôn ngữ, trống không khung chat bên trong còn có tên Hề Hề, thậm chí còn phụ thêm chữ viết, đơn giản quá thuận tiện.

Tây Môn Hạo trong lòng hơi động, trong không gian giới chỉ thiếu đi mười khối hạ phẩm linh thạch, hơn nữa còn phân ra hai phần, ngẫu nhiên, đồng thời một cái hồng bao xuất hiện đang đối thoại khung bên trong.

Hệ thống: Chủ nhóm Tây Môn Hạo phát hồng bao!

Có chữ viết, có thanh âm nhắc nhở.

"Mẹ nó! Không hổ là hồng bao hệ thống a!"

Hệ thống: Hề Hề cướp được bốn khối linh thạch!

"Ha ha! Có chút ý tứ a!"

Tây Môn Hạo trong lòng hơi động, dùng ý thức đoạt hồng bao.

Hệ thống: Tây Môn Hạo cướp được sáu khối linh thạch!

"Ha ha ha! Ngưu bức! Ngưu bức! Tìm bầy thành viên đi!"

Tây Môn Hạo hưng phấn không muốn không muốn, chức năng này đơn giản quá mẹ nó ngưu bức!

Không chỉ có thể tùy thời giữ liên lạc, còn có thể truyền thâu vật phẩm! Đơn giản quá ngưu!

Đừng nói Tiểu Tiểu Hề còn trả về một ít linh thạch cùng tài liệu, coi như là toàn bộ dùng cũng không không quan trọng!

Một khắc cũng không muốn các loại, nhanh chân liền vọt ra khỏi phòng.

"Móa! Ôm ta à!"

Hề Hề cũng nhảy xuống giường, đuổi theo.

"Chít chít!"

Trong phòng khách, bưng bát cơm Không Không nhìn xem hai người lao ra liền chào hỏi một tiếng, đáng tiếc hai người trong chớp mắt liền không thấy tung tích, chỉ tốt chính mình trước bắt đầu ăn.

...

"Phương Phương! Phương Phương! Mở cửa a!"

Tây Môn Hạo dùng sức gõ Phương Phương viện nhỏ cửa gỗ.

Oanh

Một gian nhà gỗ bên trong phát ra một hồi nổ vang, còn có một cỗ mùi khét lẹt mà bay ra.

"Thảo! Xong!"

Tây Môn Hạo biết, chính mình quấy rầy đối phương, hủy một lò linh đan.

"Tây! Môn! Hạo!"

Bành

Cửa phòng bị người từ bên trong trực tiếp đạp bay, Nguyên Phương bẩn thỉu, giống như là theo hoả hoạn hiện trường ra tới một dạng, thậm chí còn có một cỗ khói đen theo trong phòng bay ra.

"Chạy mau!"

Tây Môn Hạo ôm lấy Hề Hề liền muốn.

"Dừng lại!"

Keng

Một thanh lục kiếm cắm vào Tây Môn Hạo dưới chân.

"Tây Môn Hạo! Ngươi hủy ta một lò cực phẩm phàm linh đan!"

Nguyên Phương nổi giận đùng đùng vọt ra, cũng mặc kệ hình tượng của mình.

"Ha ha! Phương Phương bớt giận, đến, rút chi xì gà an ủi một chút."

Lấy ra một điếu xi gà đưa đến Nguyên Phương trước mặt.

Nguyên Phương thấy xì gà, đoạt lấy, nhóm lửa, sâu hút mấy cái mới cảm giác tốt lên rất nhiều.

"Nói! Chuyện gì? Nếu như không phải chuyện trọng yếu, ta không tha cho ngươi!"

"Chà chà! Phương Phương, chẳng lẽ luyện đan có khả năng cải biến một người tính tình? Ngươi làm sao càng lúc càng giống đỉnh núi cái kia khủng long bạo chúa cái?"

Tây Môn Hạo chỉ chỉ đỉnh núi, khoan hãy nói, lúc này Nguyên Phương tóc tai bù xù bộ dáng thật đúng là giống.

"Bớt lắm mồm! Mau nói!"

Nguyên Phương nói xong, lại hít vài hơi xì gà.

"Hắc hắc! Đưa ngươi một cái tiểu lễ vật."

Tây Môn Hạo lấy ra một cái màu bạc chiếc nhẫn, đưa tới Nguyên Phương trước mặt.

"Ừm? Đây là cái gì?"

Nguyên Phương tiếp nhận, tra nhìn lại.

"Mang theo liền biết."

Tây Môn Hạo mua cái cái nút, con hàng này còn luôn nói Hề Hề thừa nước đục thả câu, chính mình cũng không tốt gì.

Nguyên Phương lại nhìn mấy lần, xác thực nhìn không ra cái gì, bởi vì phía trên liền hoa văn đều không có, mà lại dùng tài liệu cũng làm không hiểu cái gì.

Bất quá nàng tín nhiệm Tây Môn Hạo, nắm chiếc nhẫn đeo ở tay trái ngón tay nhỏ.

A

Chiếc nhẫn tự động nhận chủ, đâm rách Nguyên Phương da thịt, lấy một giọt máu.

Nhưng ngay sau đó, Nguyên Phương liền ngây ngẩn cả người, rất lâu không nói lời nào.

Tây Môn Hạo buồn bực, đưa tay tại Nguyên Phương trước mặt lắc lắc.

"Uy, hoàn hồn lại."

"Đinh! Bầy thành viên Nguyên Phương gia nhập bầy trò chuyện!"

Nguyên Phương không nói gì, bất quá tại Tây Môn Hạo trong ý thức vang lên thanh âm nhắc nhở, còn bắn ra nói chuyện phiếm bầy, lại còn là kêu gọi hắn.

Bầy thành viên Nguyên Phương: Thật thần kỳ đồ vật, chủ nhóm, đây là ngươi khiến cho?

Tây Môn Hạo: Mịa nó! Ngươi sẽ?

Nguyên Phương: Đúng a! Có kỹ càng nói rõ, vừa học liền biết, thật thần kỳ đồ vật a!

Tây Môn Hạo: ...

Xem ra Tiểu Tiểu Hề chuẩn bị còn hết sức sung túc, cũng để cho mình ít phí một phiên miệng lưỡi.

Tây Môn Hạo: Hắc hắc! Đương nhiên là ta khiến cho, thần kỳ a?

Nguyên Phương: Được a, không tính nói, mặc kệ ngươi làm sao làm đến, bất quá thật hết sức thuận tiện, đến, cho ta phát cái hồng bao.

Tây Môn Hạo: Móa! Cùng Hề Hề một cái đức hạnh.

Mắng một câu, phát 5 21 khối linh thạch, vẫn là phát chuyên môn hồng bao.

Hệ thống: Tây Môn Hạo cho Nguyên Phương phát một cái chuyên môn hồng bao.

Hề Hề: Đại gia ngươi Tây Môn Hạo! Ta hận ngươi!

Nguyên Phương: Hề Hề, nữ hài tử nhà sao có thể bạo nói tục đâu?

Hệ thống: Nguyên Phương nhận lấy Tây Môn Hạo chuyên môn hồng bao.

Nguyên Phương: 521? Còn có số không có chỉnh.

Hề Hề: Đó là 'Ta yêu ngươi' ! Hừ!

Tây Môn Hạo: Hắc hắc!

Nguyên Phương: ...

"Liền này một chiếc nhẫn sao?"

Nguyên Phương kết thúc bầy trò chuyện, bởi vì nàng cảm thấy bầy trò chuyện thật nhàm chán.

"Có không ít đâu, một hồi cho thoải mái bọn hắn đưa đi."

Tây Môn Hạo lại lấy ra một chiếc nhẫn.

"Cái này cho ta đi."

Nguyên Phương đoạt lấy, sau đó đem tay phải vòng tay tại chính mình ngón tay nhỏ chiếc nhẫn bên trên một đôi, 521 khối linh thạch trong nháy mắt bị lấy ra sau đó thu vào không gian bảo vật.

"Ngươi không phải là cho cái kia khủng long bạo chúa cái a?"

Tây Môn Hạo nhìn xem Nguyên Phương trong tay chiếc nhẫn, mí mắt kinh hoàng.

Ngược lại không phải cho Nguyên Tằng, bởi vì Nguyên Tằng là linh hồn thể.

"Đúng vậy a! Chơi vui như vậy đồ vật, nãi nãi nhất định sẽ hết sức ưa thích, mà lại có chuyện gì liên hệ cũng thuận tiện. Tốt, ngươi đi đi, ta muốn cho nãi nãi đưa đi."

Nguyên Phương rõ ràng đã không thể chờ đợi.

"Chờ một chút!"

Tây Môn Hạo gọi lại Nguyên Phương.

"Thế nào? Ngươi không nguyện ý?"

Nguyên Phương quay người.

"Hắc hắc! Không phải, ngươi xem!"

Tây Môn Hạo phất tay lấy ra một chiếc gương, đặt ở Nguyên Phương trước mặt.

Nguyên Phương chợt nhìn thấy một cái không có hun khói Hắc Quỷ nữ nhân điên, hai con ngươi trong nháy mắt trừng tròn xoe.

"Quỷ a..."

Vọt thẳng vào trong nhà, sau đó khép cửa phòng lại.

"Ha ha ha..."

Tây Môn Hạo ngang trời cười to, này Nguyên Phương, càng ngày càng tốt chơi.

"Ngươi còn cười, lập tức cái kia khủng long bạo chúa cái liền vào bầy, nhìn ngươi về sau còn dám tại trong đám trêu chọc Nguyên Phương."

Hề Hề mắt liếc thấy Tây Môn Hạo, cực kỳ giống biểu lộ bao.

Ách

Tây Môn Hạo tiếng cười bị cắm ở trong cổ họng, nụ cười trên mặt dần dần ngưng kết.

"Gặp quỷ! Tiểu Tiểu Hề, đến lúc đó có khả năng đá người sao?"

"Hồi chủ nhân, dĩ nhiên có khả năng, ngài là chủ nhóm, bị đá ra bầy sau chiếc nhẫn tự động tiêu hủy."

Tiểu Tiểu Hề nói ra.

"Hắc hắc! Ngươi dám đá cái kia khủng long bạo chúa cái? Tốt, nhẫn nhịn đi, đi, ăn điểm tâm đi."

Hề Hề nói xong, vỗ vỗ Tây Môn Hạo vai bên cạnh.

Tây Môn Hạo tại tại chỗ sững sờ chỉ chốc lát, sau đó đem Hề Hề thả trên mặt đất, xoay người rời đi.

"Người lớn như vậy, còn đều khiến ôm, chính mình đi trở về đi."

"Tây Môn Hạo! Ngươi cái không có lương tâm! Ngươi đứng lại đó cho ta...".