Chương 2797: Toàn bộ gia nhập bầy trò chuyện!

Chương 2797: Toàn bộ gia nhập bầy trò chuyện!

Không Linh thành, Bắc khu phường thị, tam bảo các.

Hiện tại tam bảo các đã triệt để ổn định lại, khách hàng mỗi ngày đều nối liền không dứt.

Bởi vì Đa Bảo các ban đêm không mở cửa, cho nên rất nhiều cú mèo cũng lựa chọn tới ban ngày.

Hiện tại Đa Bảo các mỗi ngày buôn bán ngạch mỗi ngày đều tại ba bốn Vạn Linh thạch tả hữu, mà đi chỗ hết thảy tiêu hao cùng chi phí, tinh khiết lợi nhuận cũng có ba bốn ngàn.

Mỗi cái cổ đông một ngày liền có thể chia hoa hồng bảy tám trăm, một tháng liền là hơn hai vạn, một năm liền là hơn hai mươi vạn a!

Đối với này nho nhỏ tam bảo các tới nói, tuyệt đối được cho là lúc sinh ý Hỏa Bạo!

Không có cách nào a! Người ta nơi này không chỉ hàng toàn, mà lại phẩm chất cũng không tệ.

Nhất là Linh khắc cùng Linh trận, mặc dù đều là cấp thấp, nhưng phẩm chất so đồng cấp đã khá nhiều.

Mặc dù bây giờ trong phường thị cũng có một chút cửa hàng vì kéo khách hàng, theo nơi khác tiến vào một chút Linh khắc, nhưng cũng không bằng tam bảo các.

Hiện tại tam bảo Các chủ quản vẫn là Không Bích Lạc, nàng đã từ đi tiệm tạp hóa chủ quản công tác.

Đồng thời thuê bốn cái chuyên nghiệp người bán hàng, bán linh đan một cái, Linh khắc một cái, linh khí một cái, bồ đoàn cùng trận bàn lại một cái.

Mặc dù có đồ vật một ngày bán không được mấy cái, ba quý ở lợi nhuận cao, cho nên thuê cái phục vụ viên là có thể được!

Kỳ thật, cũng chính là Tuyệt Thiên đám người hàng thật sự là cung cấp không lên bán, Không Bích Lạc không thể không đi một chút bán buôn thương cái kia giá cao nhập hàng, bằng không thì lợi nhuận so hiện tại còn cao!

Mà Tam Phong cùng Tiểu Thúy cũng không còn là phục vụ viên, trải qua mấy ngày nữa huấn luyện, hai người hiện tại chuyên môn phụ trách phân rõ đủ loại tài liệu, phụ trách thu mua: Dược liệu, vật liệu luyện khí, Linh khắc tài liệu, còn có một số Linh trận tài liệu.

Mặc dù mỗi ngày lợi nhuận không tầm thường, nhưng bây giờ mọi người bốn mươi vạn nhập cổ phần tiền vốn đều bỏ ra rất nhiều, mua không ít tài liệu.

Lần này nhưng làm Tuyệt Thiên đám người vui như điên, có có sẵn tài liệu, bọn hắn có khả năng càng thêm chuyên tâm tiến giai lĩnh vực của mình.

"Đại lão bản tốt!"

Tây Môn Hạo vừa vào cửa, bốn cái phục vụ viên vội vàng hành lễ, dù cho có đang chiêu đãi khách nhân.

Bởi vì các nàng biết, cái này người là nơi này đại lão bản.

Đương nhiên, đây là bởi vì Tây Môn Hạo cái gì đều mặc kệ, ngồi đợi lấy tiền, dĩ nhiên chỉ có đại lão bản mới như vậy.

"Lão đệ tới."

Đang đang loay hoay một khối ngọc thạch Tam Phong đối Tây Môn Hạo lên tiếng chào.

"Tây Môn đại ca tốt."

Tiểu Thúy cũng ngòn ngọt cười.

"Ha ha, các ngươi bề bộn, các ngươi bề bộn."

Tây Môn Hạo khoát tay áo, sau đó đi hướng hậu viện.

Bất quá tại tới cửa thời điểm, bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía ngồi cùng một chỗ Tam Phong cùng Tiểu Thúy, hai người còn không phải nghiên cứu thảo luận lấy cái gì, không khỏi hiểu ý cười một tiếng.

"Tam Phong huynh a! Xem ra ngươi mùa xuân cũng muốn tới! Ai... Hạo gia mùa xuân đâu?"

Sân sau, Âu Dã Phong đang ở đóng kín cửa luyện khí, từ khi Đa Bảo các khai trương, cái này ngày ngày ngồi tại cửa ra vào uống trà gia hỏa cuối cùng thực hiện giấc mộng của mình.

Mà Không Bích Lạc thì là ngồi tại một gian trong nhà gỗ nhỏ, đang ở cầm lấy một cái sổ sách nhìn xem, trên mặt bàn còn có mấy quyển sổ sách.

Nàng xem hết sức nhập thần, liền Tây Môn Hạo đám người đến đều không có phát giác.

Tây Môn Hạo rón rén đi tới trước cửa, vừa muốn mãnh liệt đẩy cửa dọa đối phương một thoáng, có thể là trong đầu bỗng nhiên vang lên thanh âm nhắc nhở:

"Đinh! Hoan nghênh Không Lạc Hà gia nhập bầy trò chuyện!"

Bầy thành viên: Không Lạc Hà (phụ thêm lòng trắng mắt đáng sợ ảnh chân dung)

Nguyên Phương: Hoan nghênh nãi nãi!

Hề Hề: Hoan nghênh tiểu cô nãi nãi!

Tây Môn Hạo: Hoan nghênh tiểu cô nãi nãi! Người mới phát hồng bao!

Không Lạc Hà: Hừ! Ít nói lải nhải! Không có việc gì không muốn kêu gọi cô nãi nãi! Còn có, Tây Môn Hạo, ngươi thứ này... Không sai, thượng cổ bảo vật?

Xem ra Tiểu Tiểu Hề làm phải nói rõ rất dễ dàng vào tay, Không Lạc Hà đơn giản giây sẽ a!

Tây Môn Hạo: Tiểu cô nãi nãi thật thông minh.

Con hàng này, ngay trước mặt Không Lạc Hà cũng dám nói láo, huống chi hiện tại.

Không Lạc Hà: Trách không được thần kỳ như vậy. Tốt, cô nãi nãi luyện đan đi.

Hệ thống: Không Lạc Hà phát một cái liều vận may hồng bao.

Hệ thống: Hề Hề thu hoạch được ba khỏa trung phẩm phàm linh hồi phục lập tức đan!

Hệ thống: Tây Môn Hạo thu hoạch được hai khỏa trung phẩm phàm linh hồi phục lập tức đan!

Hệ thống: Nguyên Phương thu hoạch được một khỏa trung phẩm phàm linh hồi phục lập tức đan!

Hề Hề: Tạ ơn thổ hào!

Tây Môn Hạo: Tạ ơn thổ hào!

Nguyên Phương: Ta nhất ít...

"A...! Tây Môn Hạo, ngươi tại đây đứng đấy làm gì? Làm ta sợ muốn chết!"

Không Bích Lạc thấy Tây Môn Hạo tại cửa ra vào sững sờ, giật mình kêu lên.

"A? Nha! Thoải mái a! Hắc hắc! Ta là tới cho ngươi tặng quà."

Tây Môn Hạo lấy ra một chiếc nhẫn, đưa cho Không Bích Lạc.

"Cho ta?"

Không Bích Lạc lập tức con ngươi sáng lên, khuôn mặt nhỏ hiện lên một vệt hồng nhuận phơn phớt.

Tây Môn Hạo biết đối phương hiểu lầm, nhưng cũng không có nói rõ lí do, mà là nhẹ gật đầu.

Không Bích Lạc tiếp nhận chiếc nhẫn, sau đó một mặt hạnh phúc đeo ở trên ngón tay.

A

Cùng Nguyên Phương một dạng, đau đến kinh hô một tiếng, sau đó liền sững sờ ngay tại chỗ, hiển nhiên là đang nhìn nói rõ.

Một lát.

"Đinh! Chúc mừng Không Bích Lạc gia nhập bầy trò chuyện!"

Tây Môn Hạo: Hoan nghênh người mới! Người mới phát hồng bao!

Hề Hề: Hoan nghênh tiểu tỷ tỷ, tiểu tỷ tỷ phát hồng bao!

Nguyên Phương: Thoải mái, đừng phản ứng đến hắn nhóm.

Không Bích Lạc: Thật thần kỳ a! Tây Môn Hạo, ngươi thật lợi hại, còn có thể mân mê ra bảo bối này.

Tây Môn Hạo: Hắc hắc! Đó là, Hạo gia ngưu bức nhất! Người mới phát hồng bao!

Không Bích Lạc: Oa! Tiểu cô nãi nãi cũng tại a?

Nguyên Phương: Đừng quấy rầy nàng, nàng luyện đan đây. Tốt, ta cũng đi luyện đan, gặp lại thoải mái.

Không Bích Lạc: Gặp lại! Nắm chặt luyện đan nha! Chỉ ngươi kiếm linh thạch đây.

Tây Môn Hạo: Hồng bao! Hồng bao! Ta muốn hồng bao!

"Tốt, đừng làm rộn, ngươi thứ này là làm sao vậy?"

Không Bích Lạc kết thúc bầy trò chuyện.

"Hắc hắc! Bí mật!"

Tây Môn Hạo thừa nước đục thả câu.

"Lại! Không nói thôi!"

Không Bích Lạc liếc mắt, sau đó sờ lấy chiếc nhẫn tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

"Tốt, ngươi đi mau đi, ta đi tìm Âu Dã Phong."

"Đừng đi, hắn luyện khí không hy vọng bị người quấy rầy, dạng này, cho ta đi, ta cho hắn, ngược lại có nói rõ."

Không Bích Lạc đến là đoán được Tây Môn Hạo muốn làm gì.

"Cũng tốt."

Tây Môn Hạo lấy ra một chiếc nhẫn cho Không Bích Lạc, nhưng suy nghĩ một chút lại lấy ra năm cái nhẫn.

"Thoải mái, này năm cái nhẫn ngươi giữ lại, về sau ta rời đi, nếu là có cái gì trọng yếu mà tín nhiệm người gia nhập chúng ta  có thể cho hắn một viên, dễ cho mọi người liên hệ."

Hắn là muốn rời khỏi, có thể là chính mình thật vất vả phát triển tiểu đoàn đội tại đây bên trong, tuyệt không thể buông tha.

Mà chính mình sau khi đi, khó tránh khỏi có người mới gia nhập, dạng này dễ dàng hơn câu thông.

Không Bích Lạc suy tư một lát, sau đó nhẹ gật đầu:

Tốt

"Thoải mái, ta hết sức tín nhiệm ngươi, hi vọng ngươi đừng để ta thất vọng. Lão Tuyệt bọn hắn bề bộn nhiều việc, chúng ta cái này tiểu đoàn đội ngươi về sau để ý một chút, hiểu chưa?"

Tây Môn Hạo bỗng nhiên nắm lấy Không Bích Lạc bả vai nói ra.

Hắn cũng là thật không người có thể dùng, Tuyệt Thiên, Nguyên Phương, Âu Dã Phong thực lực không tầm thường, nhưng đều bề bộn nhiều việc.

Tam Phong tu vi thấp, cũng chỉ có Không Bích Lạc, mà lại đối phương vẫn là không gian tử đệ, quản lý cũng có một bộ.

Mà lại quản lý không chỉ là cửa hàng quản lý, nhân tài như vậy, coi như là quản lý sự tình khác hẳn là cũng có một bộ, cùng lắm thì chậm rãi học thôi!.