Chương 2798: Thổ lộ tâm tình vẫn là giao thận?

Chương 2798: Thổ lộ tâm tình vẫn là giao thận?

Không Bích Lạc khuôn mặt nhỏ càng ngày càng đỏ, nhất là cảm giác được Tây Môn Hạo bàn tay lớn có chút nóng lên, nhường lòng của nàng như là hươu con xông loạn.

"Ngươi. . . Ngươi thật tin tưởng ta như vậy sao?"

"Dĩ nhiên! Ta Tây Môn Hạo kết giao bằng hữu, đệ nhất liền là thổ lộ tâm tình!"

Tây Môn Hạo hết sức trịnh trọng nhẹ gật đầu.

"Đệ nhị liền là giao thận. . ." Hề Hề nhỏ giọng lẩm bẩm một câu.

Không Bích Lạc trong mắt lập tức lóe lên vẻ thất vọng.

"Nguyên lai là bằng hữu a."

"Đúng a! Bằng không thì đâu?"

Tây Môn Hạo biết rõ còn cố hỏi.

"Khụ khụ! Đại tỷ tỷ, ôm một cái!"

Hề Hề làm ho hai tiếng, bỗng nhiên đối Không Bích Lạc mở ra cánh tay, rõ ràng liền là quấy nhiễu Tây Môn Hạo trêu chọc em gái.

"Ha ha, Hề Hề đều lớn như vậy còn nhường ôm, thật không xấu hổ."

Không Bích Lạc khom lưng nhéo nhéo Hề Hề khuôn mặt nhỏ, sau đó đem đối phương bế lên.

Tây Môn Hạo trừng Hề Hề liếc mắt, sau đó nói:

"Các ngươi chơi, ta đi tìm Tam Phong bọn hắn."

Nói xong, quay người rời đi viện nhỏ.

Không Bích Lạc đưa mắt nhìn Tây Môn Hạo rời đi, sau đó ôm Hề Hề vào phòng.

Không Không nhàm chán, trực tiếp ngồi ở cổng, sau đó bày ra boomerang.

Tây Môn Hạo ra đến bên ngoài, cho Tam Phong cùng âu dã thúy mỗi người một chiếc nhẫn, sau đó lại hàn huyên vài câu, liền trực tiếp đi còn phẩm các.

Trên đường, Tam Phong cùng âu dã thúy cũng gia nhập bầy trò chuyện, bất quá hai người hiện tại không có thời gian, chẳng qua là hàn huyên hai câu liền tiếp tục công việc.

Bất quá bọn hắn cũng không có gì nói chuyện, nói trắng ra là, hai người bọn hắn hiện tại là Tây Môn Hạo nhân viên.

Mà Tây Môn Hạo cũng chỉ là coi trọng Tam Phong, đến mức Thúy Nhi, được a, là nhìn đối phương lão tử mức.

Rời đi Tam Bảo các, thẳng đến trong phường thị.

Còn phẩm các bắt đầu như cũ, nơi này chỉ bán tinh phẩm, hoặc là nói chỉ bán xa xỉ phẩm.

Cái gọi là: Ba năm không khai trương, khai trương ăn ba năm!

Tiểu Liên đã không nữa tẩy những cái kia Linh khắc, Tuyệt Thiên ra linh thạch, thuê cả người nhà trong sạch muội tử, thay Tiểu Liên.

Mà Tiểu Liên hiện tại chuyên môn đi theo Tuyệt Thiên học tập Linh khắc kỹ thuật, đang ngồi ở bên trong một cái bàn đằng sau, điêu khắc một khối đầu gỗ.

Tại đây bên trong không chỉ có thể điêu khắc Linh khắc, cũng có thể thuận tiện chiếu cố một chút cửa hàng.

Tuyệt Thiên cùng Chân Hoàn ở bên trong bế quan, nhất là Tuyệt Thiên, Tam Bảo các đại bộ phận Linh khắc đều dựa vào hắn.

"Ai! Làm sao vẫn là như cũ?"

Tây Môn Hạo xuất hiện tại còn phẩm các cổng, lãnh lãnh thanh thanh, giống như vạn năm không thay đổi một dạng.

Cái kia mới thuê phục vụ viên đuổi vội vàng nghênh đón.

"Hoan nghênh quang lâm, công tử cần gì không?"

"Thải Vân, ngươi đi đi, ta tới chào hỏi."

Tiểu Liên vội vàng rời đi cái bàn, tiến lên đón.

Ồ

Thải Vân nhìn thoáng qua Tây Môn Hạo, sau đó cầm lấy khăn lau tiếp tục tẩy những Linh đó khắc.

Có đôi khi Tây Môn Hạo sẽ không nhịn được nghĩ, lâu dài xuống, những cái kia bán bất động Linh khắc có thể hay không bị xoa gần hai vòng.

"Tây Môn Hạo đại ca, sao ngươi lại tới đây?"

"Ha ha ha! Tiểu tẩu tử, cũng không thể tổng gọi đại ca, chúng ta theo Lão Tuyệt bên kia tính."

Tây Môn Hạo cười nói.

Tiểu Liên khuôn mặt đỏ lên, cái này Tây Môn Hạo, mỗi lần nói chuyện đều có chút ngả ngớn, nhưng lại tổng không làm cho người ta chán ghét.

"Đi thôi, dẫn ta đi gặp Lão Tuyệt, có chút việc."

Tây Môn Hạo không nữa đùa Tiểu Liên, dù sao đối phương giả giả cũng là tẩu tử.

"Đi theo ta."

Tiểu Liên mang theo Tây Môn Hạo đi sân sau.

Còn phẩm các sân sau cùng Tam Bảo các bên kia không sai biệt lắm  đồng dạng là ba gian nhà đá, bất quá này ba gian đều ở người, dù sao Linh khắc cùng trận pháp không cần quá lớn địa phương.

Ba cái gian phòng đều bố trí Linh trận, ngẫm lại cũng thế, có Chân Hoàn địa phương, không có khả năng không có Linh trận.

Trong đó hai gian Linh trận mở ra lấy, hiển nhiên là có người, dạng này có thể để phòng ngừa quấy rầy, cũng có thể ngăn chặn thanh âm bên ngoài.

Ngoại trừ này ba gian nhà đá bên ngoài, còn có hai gian thiên phòng, một gian là phòng bếp, một gian là gian tạp vật.

Này ba gian nhà đá vốn là Chân Hoàn một gian, Tuyệt Thiên một gian, Tiểu Liên một gian.

Nhưng là bây giờ Lão Tuyệt cùng Tiểu Liên đã triệt để công khai tình cảm lưu luyến, đồng thời Chân Hoàn mảy may mặc kệ đồ đệ sinh hoạt cá nhân, mà Tiểu Liên phụ mẫu một cửa ải kia cũng thuận lợi thông qua được.

Đương nhiên, Tuyệt Thiên hiện tại không chỉ xuất thân giàu có, lại càng là Tam Bảo các cổ đông, Tiểu Liên phụ mẫu không có không đồng ý đạo lý.

Cho nên, hai người hiện tại ở tại cái kia lớn nhất cái gian phòng kia trong nhà đá, mà trống đi cái gian phòng kia cho mới tới phục vụ viên.

Tiểu Liên đến cổng, cũng không có mở ra gian phòng của mình Linh trận, mà là đưa tay đánh ra một đạo linh quang chui vào.

Một lát, Linh trận đóng cửa, Tuyệt Thiên từ bên trong mở cửa phòng ra.

Mặc dù vẻ mặt có chút mỏi mệt, nhưng hai mắt lại vô cùng có thần, mà lại linh lực ba động phi thường cường liệt.

"A? Không thấy được, ngươi đột phá?"

Tây Môn Hạo phát hiện nhìn không thấu Tuyệt Thiên tu vi, nhịn không được ngạc nhiên nói.

Nếu như chờ cấp vượt qua một cái đại đẳng cấp, liền sẽ nhìn không thấu.

"Ha ha ha! Ba ngày trước đột phá! Vừa mới vững chắc xuống! Lão đệ, ta có khả năng ngự không phi hành nha!"

Tuyệt Thiên cười đắc ý nói.

Đột phá Chân Linh, liền có thể ngự không phi hành, nhưng cũng chỉ là bay lượn, còn là không bằng ngự khí đến nhanh, còn dùng ít sức, nhưng cũng dùng trên không trung chiến đấu.

"Ha ha ha! Chúc mừng chúc mừng! Đi, đi trong phòng, đưa ngươi cái lễ vật."

"Lão đệ thỉnh, Tiểu Liên, pha trà."

Ba người vào nhà, Tây Môn Hạo ngồi xuống ghế, còn là lần đầu tiên tới Tuyệt Thiên chỗ ở.

Gian phòng rất lớn, nhưng lại bày đầy đủ loại Linh khắc, nhưng phần lớn là bán thành phẩm.

Hiện tại Tuyệt Thiên, từ khi trở thành Chân Hoàn đệ tử, học được Linh khắc tri thức càng ngày càng nhiều, Linh khắc kỹ thuật tăng nhanh như gió.

Thậm chí còn học được một chút cao thâm Chân phủ Linh trận, bất quá Linh trận cửa phòng tư chất của hắn không bằng Linh khắc.

"Lão đệ, ngươi làm sao có rảnh tới nơi này? Không phải lập tức sẽ tranh đoạt Kiếm Linh phù sao?"

Tuyệt Thiên hỏi.

Tây Môn Hạo muốn tranh đoạt Kiếm Linh phù đi Kiếm Linh núi sự tình tất cả mọi người biết, dù sao đều là người một nhà, cũng không có gì có thể giấu diếm.

"Không có gì tốt chuẩn bị, một chút rác rưởi thôi, mạnh hơn còn có thể mạnh hơn sư phụ ngươi?"

Hắn đây cũng không phải là thổi ngưu bức, Chân Hoàn sức chiến đấu có thể nói cường hãn, nhưng áp chế hạ phẩm Hư Linh đều không phải là đối thủ của hắn, đây chính là hắn kiêu ngạo!

Một cái không nhà chi nhánh phàm linh đệ tử thôi, hắn thật đúng là không để trong mắt.

"Ha ha, cũng thế, ngươi cái chết biến thái, đến chỗ nào đều đồng cấp Vô Địch, vượt cấp đánh quái."

Tuyệt Thiên đến không phải khen tặng Tây Môn Hạo, bởi vì hắn gặp quá nhiều lần.

"Ha ha ha! Đi, ngươi cũng đừng khen tặng ta. Dạ, cái này đưa ngươi, mang theo."

Tây Môn Hạo lấy ra một cái màu bạc chiếc nhẫn.

Tốt

Tuyệt Thiên cũng không hỏi đây là cái gì, lấy tới liền đeo ở trên ngón tay, đây là một loại đối Tây Môn Hạo tuyệt đối tín nhiệm.

Cùng những người khác một dạng, Tuyệt Thiên mang theo hết hạn sau liền sững sờ ngay tại chỗ, kỹ càng quan sát sách thuyết minh.

"Tiểu tẩu tử, cái này cho ngươi, mang theo."

Tây Môn Hạo cũng ném cho Tiểu Liên một cái.

"Đây là cái gì?"

Tiểu Liên hỏi.

"Ha ha, mang theo liền biết."

Tây Môn Hạo cười nói.

Ồ

Tiểu Liên không có lại truy vấn, ngón tay giữa vòng đeo ở trên ngón tay, trong nháy mắt cùng Tuyệt Thiên trạng thái giống như đúc.

"Đinh! Hoan nghênh Tuyệt Thiên gia nhập bầy trò chuyện!"

"Đinh! Hoan nghênh Tiểu Liên gia nhập bầy trò chuyện!".