Chương 2799: Bầy thông cáo thay mới!

Chương 2799: Bầy thông cáo thay mới!

Chủ nhóm: Tây Môn Hạo

Nhân viên quản lý: Hề Hề

Bầy thành viên: Nguyên Phương, Không Lạc Hà, Không Bích Lạc, Tam Phong, âu dã thúy, Tuyệt Thiên, Tiểu Liên.

Tây Môn Hạo nhìn xem nói chuyện phiếm bầy người càng ngày càng nhiều, mỗi người nổi danh chữ, còn có chân thực ảnh chân dung.

Tiểu Liên: Thật thần kỳ đồ vật a!

Tuyệt Thiên: Lão đệ, ngươi sẽ không theo Thánh Vực dẫn tới khoa học kỹ thuật sản phẩm a?

Tây Môn Hạo: Lão Tuyệt, ngươi cho rằng Thánh Vực khoa học kỹ thuật sản phẩm có thể tại đây bên trong sử dụng? Hắc hắc! Đây chính là thượng cổ bảo bối, a không! Không chừng là càng xa viễn cổ bảo bối!

Vì phòng ngừa thượng cổ lộ tẩy, Tây Môn Hạo trực tiếp chuyển ra viễn cổ, này liền không có cách nào tra xét a?

Hề Hề: Hoan nghênh người mới! Người mới phát hồng bao! Lão Tuyệt hai phần nha!

Tuyệt Thiên: Ha ha ha! Không có vấn đề!

Hệ thống: Tuyệt Thiên phát một cái liều vận may hồng bao!

Hệ thống: Tuyệt Thiên hồng bao ba giây bị cướp ánh sáng! Không Lạc Hà là lần này vận khí vương!

Tây Môn Hạo: Tiểu cô nãi nãi, ngài không phải bế quan luyện đan đó sao?

Không Lạc Hà: Luyện đan cũng không chậm trễ đoạt hồng bao a! Tốt, cô nãi nãi tiếp tục bế quan, không muốn kêu gọi ta!

Mọi người: . . .

Này Không Lạc Hà, vẫn rất da.

"Lão đệ, cho sư phụ một viên đi, thứ này đơn giản quá thuận tiện!"

Tuyệt Thiên kết thúc bầy trò chuyện.

"Dĩ nhiên! Cho ngươi!"

Tây Môn Hạo trực tiếp lấy ra năm cái nhẫn cho Tuyệt Thiên.

"Lão Tuyệt, nơi này có sư phụ ngươi, cũng có ngươi tương lai hài tử, ta nghĩ chu đáo a? A đúng, ta cũng cho Không Lạc Hà năm mai. Chủ yếu là nếu có cơ hội lôi kéo được nhân tài  có thể tặng cho một viên. Còn có, một phần vạn gặp được nguy hiểm chúng ta Thánh Vực đồng hương, vậy liền kéo vào được, chỉ cần là đồng hương, liền muốn trở thành chúng ta cái đoàn đội này một thành viên! Lão Tuyệt, dã vọng của ta ngươi hẳn là mét hiểu rõ."

Tuyệt Thiên sửng sốt một chút, lập tức nhẹ gật đầu, đem chiếc nhẫn thu vào.

"Yên tâm, ta sẽ thật tốt lợi dụng này chút chiếc nhẫn! Lão đệ, ta hiểu rõ ngươi dã vọng, cũng nguyện ý giúp ngươi! Nhưng Linh Khư thế lực vô cùng phức tạp, hết thảy còn muốn cẩn thận."

"Ha ha ha! Lão Tuyệt, ngươi cũng không nghĩ một chút kinh nghiệm của ta! Theo phế vật hoàng tử xưng bá đại lục! Từ nhỏ tiểu thần Linh xưng bá Thần Vực! Lại từ nhỏ nhỏ Thánh Giả, cuối cùng đứng tại Thánh Vực đỉnh phong. Ta bên trên trước khi đến, Nhật Thiên gia tộc đã là siêu việt Thánh Vực liên minh tồn tại. Mặc dù Linh Khư thế lực phức tạp, ta cũng không có chút nào căn cơ, nhưng ta biết chun chút phát triển! Huống hồ, còn có các ngươi này chút sinh tử chi giao làm làm hậu thuẫn không phải sao?"

Tây Môn Hạo nói đến rất bình thản, nhưng lại tràn đầy bá khí cùng tự tin!

Tuyệt Thiên vội vàng đứng dậy thi lễ:

"Nhiều Tạ lão đệ tín nhiệm!"

"Ha ha ha! Khách khí cái gì? Đi, uống một chén đi?"

Tây Môn Hạo kéo lấy Tuyệt Thiên cánh tay, đem đối phương nâng lên.

"Ha ha ha! Nhất định! Rất lâu không nếm trống không tài nấu nướng! Đi, đi Tam Bảo các. Tiểu Liên, ngươi lưu lại, chiếc nhẫn này một hồi tặng cho sư phụ."

Tuyệt Thiên đem một chiếc nhẫn cho Tiểu Liên, sau đó nắm lấy Tây Môn Hạo cánh tay rời khỏi phòng.

Tiểu Liên xem trong tay chiếc nhẫn, nỉ non nói:

"Nhường sư phụ cũng tiến vào? Được không? Được a, Lạc Hà sơn nữ nhân điên đều tiến đến, cũng không có người nào không thể tiến đến."

. . .

"Đinh! Hoan nghênh Âu Dã Phong gia nhập bầy trò chuyện!"

"Đinh! Hoan nghênh Chân Hoàn gia nhập bầy trò chuyện!"

Âu Dã Phong: Ha ha ha! Mọi người tốt a!

Chân Hoàn: Tây Môn Hạo, đây là ngươi làm?

Tây Môn Hạo: Ha ha ha! Người đã trải qua đủ, ta nói rõ một chút: Đây là một loại viễn cổ bảo vật, là ta tại dưới cơ duyên xảo hợp phát hiện, hai ngày này mới nghiên cứu hiểu rõ, đồng thời nghiên cứu chế tạo những cái kia chiếc nhẫn. Cho nên, thứ này vì cái gì thần kỳ như vậy, ta cũng không biết.

Hệ thống thông cáo: Bầy thông cáo đã thay mới!

Chỉ thấy đang tán gẫu giới diện bầy thành viên phía trên, xuất hiện Tây Môn Hạo viết một đầu thông cáo.

Bầy thông cáo:

Này nói chuyện phiếm bầy chính là viễn cổ bảo vật, chủ nhóm cũng không phải rất rõ ràng, cho nên đại gia không muốn tại hỏi thăm chủ nhóm.

Này bầy có thể cung cấp nói chuyện phiếm đánh cái rắm, có thể cung cấp tin tức cùng hưởng, có thể cung cấp hai người tốc độ cao câu thông. Thuận tiện, mau lẹ, an toàn!

Đương nhiên, không bận rộn phát phát hồng bao, hoan nghênh đám thổ hào phát hồng bao a!

Tây Môn Hạo bưng chén rượu, uống một ngụm.

Trước bàn rượu người đều tại trong đám, chỉ có Không Không là linh thú, vô pháp vào bầy.

Hiện tại bầy trò chuyện tổng cộng mười một người, có đã thành Tây Môn Hạo tử trung, có thì là tiềm ẩn hạch tâm thành viên.

Linh dược đại sư Không Lạc Hà, Linh khắc cùng với Linh trận song đại sư Chân Hoàn!

Hai người này  chờ tiếp xúc thời gian dài, nhất định phải cho mình sử dụng!

Có cái này nói chuyện phiếm bầy, Tây Môn Hạo lôi kéo lòng người cái gì liền dễ dàng hơn, dù cho chính mình chạy lại xa, cũng có thể hiểu rõ chính mình đoàn đội.

Cho nên, Hề Hề tại hạ giới thông qua Nguyên Tằng hiểu rõ Linh Khư về sau, liền vì Tây Môn Hạo nghĩ kỹ hết thảy.

Cái này nói chuyện phiếm bầy, tuyệt đối là Linh Khư siêu cấp hack! Vẻn vẹn một cái thời gian thực thông tin liền thành tất cả mọi người không thể so sánh mô phỏng!

Mọi người tại trong đám giật sẽ da, liền kết thúc bầy trò chuyện, cho dù có người nói chuyện phiếm, cũng sẽ đi nói chuyện riêng, dù sao người nơi này phần lớn đều bề bộn nhiều việc.

. . .

Ba ngày sau, Kiếm Linh phù tranh đoạt chiến chính thức bắt đầu!

Không gia chủ nhà, bốn phút chi, sáu điểm chi cùng một ngày tiến hành, riêng phần mình tại riêng phần mình đại bản doanh, cử hành một trận nội bộ lôi đài chiến!

Ngoại trừ không nhà tử đệ bên ngoài, quan chiến còn có rảnh rỗi Linh thành một chút có danh vọng cường giả!

Các đại phân chi mỗi gia tộc đại bản doanh đều có chính mình Đấu Linh tràng, bởi vì chỉ có không ngừng chiến đấu, mới có thể làm cho mình trở nên càng mạnh.

Bốn phút chi phủ đệ hôm nay phá lệ náo nhiệt, ngoại trừ này một chi tộc nhân bên ngoài, còn có một số ngoại tộc cường giả tiếp đến mời.

Mặc dù chỉ là một chút phàm linh lũ tiểu gia hỏa cãi nhau ầm ĩ, nhưng dù sao cũng là tranh đoạt Kiếm Linh phù, người thắng có có thể trở thành Kiếm Linh núi đệ tử!

Mà lại mỗi một lần tranh đoạt Kiếm Linh phù, xuất hiện đều là tư chất cực cao phàm linh, mặc dù đều là vãn bối, nhưng cũng có đáng xem.

Còn nữa nói, không nhà mời là nể mặt ngươi, ngươi không nể mặt mũi về sau còn tại Không Linh thành trộn lẫn sao?

"Hoắc! Này không nhà một cái chi nhánh đại bản doanh đều lớn như vậy! Chủ gia đến bao lớn a!"

Tây Môn Hạo vừa đến bốn phút chi trước phủ đệ, liền nhịn không được kinh ngạc tán thán.

Này khống chế Không Linh thành Bắc khu hơn phân nửa diện tích bốn phút chi đại bản doanh, chiếm diện tích đều đuổi bên trên một cái bình thường tiểu trấn!

Cùng hắn nói là một tòa phủ đệ, không bằng nói là một toà thành trì nhỏ.

Lúc này bốn phút chi phủ đệ trước cổng chính đông như trẩy hội, như là khúc mắc tặng lễ, Bắc khu chỉ cần có chút danh vọng người, toàn đều tới.

Tây Môn Hạo thậm chí thấy được Chân Hoàn, vị này nổi danh Linh Điêu sư, cũng bị rơi xuống thư mời, mang theo Tuyệt Thiên tới tham quan.

Nói là tham quan, không bằng nói là tới chơi, thuận tiện cho Tây Môn Hạo trợ uy.

"Đây bất quá là một cái chi nhánh thôi, mà lại bốn phút chi cũng không phải rất lớn, cùng một ít sáu điểm chi so ra, bốn phút chi tộc nhân quá ít. Lại thêm chúng ta đại phòng xuống dốc, tam phòng không hăng hái. . . Không nói, đi thôi."

Không Lạc Hà không có nói rõ lí do xong, sau đó thẳng đến cửa lớn đi đến.

"Đi, cẩn thận không muốn lộ tẩy nha."

Nguyên Phương kéo một thoáng Tây Môn Hạo cánh tay, hai người theo sát phía sau.

Nguyên Phương làm Không Lạc Hà truyền nhân duy nhất, dĩ nhiên có thể tới quan chiến!.