Chương 2800: Kiếm Linh phù tranh đoạt chiến bắt đầu!

Chương 2800: Kiếm Linh phù tranh đoạt chiến bắt đầu!

Tại phủ đệ tận cùng bên trong nhất, có một quảng trường khổng lồ, trong sân rộng có một cái to lớn lôi đài!

Quảng trường này là bốn phút chi tộc nhân, nô lệ, hộ vệ huấn luyện Linh kỹ địa phương, mà cái kia Đấu Linh đài thì là lẫn nhau so tài địa phương, phía trên thậm chí còn có biến thành màu đen vết máu!

Không gia tộc mọi người ở giữa chiến đấu còn tốt đi một chút, có thể là những nô lệ kia ở giữa vì bác thượng vị, không thể không hạ tử thủ!

Nhất là một chút nô lệ bị Không gia tộc người lôi kéo làm bồi luyện, thụ thương hoặc là tử vong tỷ lệ rất lớn!

Lúc này quảng trường bên trên đã đứng đầy người, chủ yếu chia làm hai cái khu vực.

Không nhà đến đây quan chiến tộc nhân chiếm hơn phân nửa, sau đó liền những cái kia được mời thỉnh ngoại tộc người cùng với bốn phút chi bối phận cao tộc nhân tại một khu vực, hơn nữa còn đều có tạm thời dựng chỗ ngồi.

Những cái kia không gia đình đệ chỉ có thể đứng, chỉ có mời tới khách nhân cùng với người bối phận cao mới có thể ngồi.

Không Lạc Hà tại bốn phút chi thuộc về nãi nãi cấp bậc, cho nên có chỗ ngồi  liên đới lấy Nguyên Phương cùng Tây Môn Hạo cũng cọ xát chỗ ngồi.

Hề Hề cùng Không Không cũng không đến, tại Tam Bảo các chờ tin tức.

Còn có người tại lục tục vào sân, mà bốn phút chi Chi Trường còn chưa có xuất hiện.

Đến là không Thành Tử trước kia liền xuất hiện, hơn nữa còn ngồi tại Không Lạc Hà bên cạnh.

Phiến khu vực này có mấy cái đại phòng trưởng bối, bất quá đều đã thành bốn phút chi người nhàn rỗi, căn bản không có thực quyền.

Mà những trưởng bối này, toàn bộ là cùng Chi Trường ngang hàng, Chi Trường trở lên các tiền bối, chết thì chết, bế quan thì bế quan, du lịch du lịch, ngược lại liền là bất kể những bọn tiểu bối này sự tình.

"Tiểu Hà, cái này là ngươi nói tiểu tử kia?"

Không Thành Tử làm hiện tại đại phòng tuổi tác lớn nhất, thực lực mạnh nhất trưởng bối, cho nên Không Lạc Hà đem việc này nói cho đối phương biết.

"Đường thúc, liền là hắn, ngài không phải quen biết sao?"

Không Lạc Hà đối không Thành Tử vẫn tương đối tôn kính.

Đại phòng thế hệ này người đã trải qua năm đó trận chiến kia, còn lại đã không có mấy cái, mà có thể ở trên không nhà nói chuyện, vẫn là vị này đường thúc.

"Ha ha, gặp qua hai lần, không nhớ ngươi tiểu tử tăng lên nhanh như vậy, xem ra thật sự là đến thiên địa tạo hóa người a!"

Không Thành Tử vuốt vuốt râu bạc trắng, đối Tây Môn Hạo cười nói.

Tây Môn Hạo vội vàng chắp tay thi lễ:

"Tiền bối nói đùa, chẳng qua là may mắn thôi."

"Ha ha, này có thể không đơn thuần là vận khí, ngươi phi thăng qua không ba tháng, lại làm cho Tiểu Hà vì ngươi làm ra nhiều chuyện như vậy, rõ ràng ngươi không tầm thường."

Không Thành Tử rõ ràng hiểu rõ Tây Môn Hạo hết thảy.

Cũng thế, mong muốn hắn làm Không Lạc Hà đánh yểm trợ, khẳng định muốn nói cho hắn biết tình hình thực tế, bởi vì hắn gặp qua Tây Môn Hạo!

Mà lại hắn hiện tại là đại phòng thế hệ này người người chủ sự, mặc dù hắn không thế nào quản sự tình, đại phòng các tộc nhân cũng ở vào nuôi thả trạng thái, nhưng một ít chuyện luôn là phải có cái nói chuyện.

Không Lạc Hà làm một cái lớn như vậy quyết định, nhất định phải nói cho nàng này một phòng người chủ sự.

"Hắc hắc! Nếu tiền bối biết tất cả mọi chuyện, còn vì gì có câu hỏi này đâu? Liền cho vãn bối giữ lại điểm bí mật đi."

Tây Môn Hạo cười nói.

Không Thành Tử một vuốt tuyết trắng sợi râu, bỗng nhiên truyền âm nói:

"Tiểu tử, ngươi vừa tới Không Linh thành thời điểm, lão phu thấy được mấy cỗ thây khô. Tiểu tử ngươi tu luyện nhanh như vậy, cùng cái kia thây khô có quan hệ a? Cũng chỉ có một ít hấp thụ người khác tu vi ma công mới sẽ cho người nhanh như vậy tăng lên."

Tây Môn Hạo biến sắc, xem ra chính mình lúc trước hút ba tên côn đồ thời điểm bị đối phương phát hiện!

Kỳ thật cũng là hắn suy nghĩ nhiều, lúc trước không Thành Tử cũng không có phát hiện là Tây Môn Hạo, chẳng qua là phát hiện thây khô.

Bất quá Tây Môn Hạo có thể sử dụng thời gian ngắn như vậy, theo trung phẩm Sơ Linh đến trung phẩm phàm linh, chỉ có hai cái khả năng: Một, đối phương ăn siêu cấp thiên tài địa bảo. Hai, đối phương tu luyện ma công rất lợi hại ma công!

Không Thành Tử thấy được Tây Môn Hạo sắc mặt biến hóa, xác định chính mình suy đoán, nhưng cũng không có làm rõ, mà là tiếp tục cười nói:

"Ha ha, Linh Khư tu luyện ma công không ít, nhưng có ma công vẫn là cẩn thận một chút thì tốt hơn, này trước mặt mọi người cũng không nên lộ nha."

Tây Môn Hạo khóe mắt giật một cái, không có cự tuyệt, cũng không có thừa nhận, liền là không nói lời nào.

Bỗng nhiên, bầy trò chuyện bên trong bắn ra tin tức, đi vào xem xét, nguyên lai là Không Bích Lạc.

Không Bích Lạc: Tây Môn Hạo, ngươi thấy ta không? Ta ở trên không gia đình đệ bên này đâu!

Tây Môn Hạo vội vàng nhìn về phía bên kia, quả nhiên thấy Không Bích Lạc đứng ở trong đám người hướng mình vẫy chào.

Tây Môn Hạo: Thấy được.

Không Lạc Hà: Thoải mái, tới bồi tiểu cô nãi nãi cùng một chỗ xem đi.

Không Bích Lạc: Tạ ơn tiểu cô nãi nãi!

Tây Môn Hạo nhìn thoáng qua Không Lạc Hà, mà đối phương cũng dùng một đôi lòng trắng mắt Tử nhìn về phía hắn.

"Làm sao? Không được sao?"

"Hắc hắc! Ngài địa bàn ngài làm chủ."

"Hừ! Địa bàn của ta? Tại nơi này có ta chỗ ngồi cũng không tệ rồi!"

Không Lạc Hà hừ lạnh một tiếng, căn bản không ăn Tây Môn Hạo một bộ này mông ngựa.

Tây Môn Hạo bỗng cảm giác tốt xấu hổ a! Quay đầu nhìn thoáng qua chung quanh, phát hiện ban đầu cũng là đại phòng một ít trưởng bối  có vẻ như đều đối Không Lạc Hà trốn tránh.

"Thái gia gia tốt! Tiểu cô nãi nãi tốt! Các vị các trưởng bối tốt!"

Ngay tại Tây Môn Hạo xấu hổ thời điểm, Không Bích Lạc chạy tới, đối chung quanh tất cả mọi người hành lễ, bởi vì nơi này tất cả đều là nàng gia gia nãi nãi bối, phụ thân cái kia bối phận mà căn bản không có tư cách ngồi ở đây.

"Ha ha, đây không phải đường ca chảy Phong gia tiểu nha đầu à, ngươi làm sao chạy tới?"

Không Thành Tử vậy mà nhận biết Không Bích Lạc, không hổ là hiện tại đại phòng người chủ sự.

"Đường thúc, là ta để cho nàng tới, đứa nhỏ này không sai, là cùng thế hệ bên trong trên nhất tiến vào, mặc dù không thích đánh nhau, nhưng làm ăn có một bộ. Đường thúc, chúng ta đại phòng sản nghiệp không có nhiều đi? Mà lại có vẻ như cũng không kiếm linh thạch, cũng không thể một mực tiếp tục như vậy a? Thoải mái, làm Tiểu Phương một bên."

"Tạ tiểu cô nãi nãi!"

Không Bích Lạc thi lễ, sau đó ngồi ở Nguyên Phương bên cạnh ghế trống lên.

Không Thành Tử nhìn thoáng qua Không Lạc Hà, không nói gì nữa.

Muốn nói đại phòng hiện tại Không Lạc Hà đời này mà giàu có nhất, liền là đối phương, bởi vì đối phương là Linh Dược sư!

"Tiểu cô nãi nãi. . ."

"Gọi ta di, cẩn thận lộ tẩy."

"Được a, hà di, lần này tham gia tranh đoạt chiến có bao nhiêu người?"

Tây Môn Hạo nhỏ giọng hỏi.

"Không nhiều, bởi vì chỉ cần kiếm tu, cho nên chỉ có ba mươi người."

Không Lạc Hà nói ra.

"Há, vậy chúng ta đại phòng bên này đâu?"

"Cũng không nhiều, liền ngươi năm cái."

"Năm. . . Được a, xem ra đại phòng thật không có rơi xuống."

Tây Môn Hạo cũng là bó tay rồi, trách không được Không Lạc Hà để cho mình xuất chiến, nếu như mình không xuất chiến, lớn như vậy phòng bên này chỉ có bốn người.

Toàn bộ bốn phút chi chỉ có tam phòng, lại không nghĩ rằng đại phòng chỉ có bốn cái tộc nhân thêm một cái ngoại viện.

"Còn có, nhắc nhở ngươi một thoáng, lần này nhị phòng mười lăm người xuất chiến, tam phòng mười người, mà tam phòng một mực nịnh bợ nhị phòng, bọn hắn người chính là vì đối phó chúng ta đại phòng, cho nên chúng ta đại phòng năm người muốn đối mặt hai phòng hai mươi lăm người. Mà lại đại phòng lần này cũng không ít thiên tài, dạ, thấy bên kia cái kia cô bé áo đỏ sao? Nàng họ Hỏa, tên linh. Là nhị phòng một nữ tử cùng ngoại tộc nam nhân sở sinh, tình huống giống như ngươi, nhưng không phải con gái tư sinh, cha hắn xem như nửa ở rể tới. Cực phẩm phàm linh, rất mạnh!"

Không Lạc Hà chỉ chỉ bên phải đại phòng khu vực một tên Hồng y thiếu nữ, thiếu nữ kia đang ngồi trên ghế nhàn nhã uống trà, không có chút nào đại chiến tiến đến khẩn trương, có lẽ là đối thực lực của chính mình hết sức tự tin đi..