Chương 2801: Ta ni mã! Ngoài ý muốn sản phẩm?

Chương 2801: Ta ni mã! Ngoài ý muốn sản phẩm?

"Ta đi! Đại phòng bên này cũng quá thảm rồi a?"

Tây Môn Hạo gia quả thực bó tay rồi.

"Đúng vậy a! Nếu như mỗi lần đều là như thế này, ta cũng sẽ không đi ra hạ sách này. Ngươi xem một chút phía sau ngươi cái kia bốn cái phàm linh, mặc dù không tệ, nhưng cùng đại phòng so ra còn chênh lệch rất xa. Liền là may mắn đoạt được Kiếm Linh phù, cũng không có khả năng tại trong một ngàn người trổ hết tài năng. Liền là nhị phòng bên kia, cũng là trăm năm trước có một tên thiên tài tiến vào Kiếm Linh núi, có thể cũng chỉ là trở thành một tên bình thường ngoại môn đệ tử."

Không Lạc Hà ung dung thở dài một tiếng, này khủng long bạo chúa cái tính tình, thật đúng là không thể phỏng đoán.

"Ngoại môn đệ tử?"

Tây Môn Hạo nhìn về phía Không Lạc Hà.

"Căn cứ dĩ vãng quy củ, mỗi lần tuyển bạt mười tên trong các đệ tử, trước hai tên có cơ hội thành làm chân truyền đệ tử. Nhớ kỹ, là có cơ hội, cũng không phải là tuyệt đối, có lẽ là một cái, có lẽ một cái không có, bởi vì Kiếm Linh núi các trưởng lão thu đồ đệ đều xem duyên phận. Sau đó ba tên có khả năng trở thành nội môn đệ tử, đến mức sau năm tên, chỉ có thể trở thành ngoại môn đệ tử! Đẳng cấp gì đệ tử đạt được tài nguyên cùng Kiếm Linh cũng khác nhau. Cho nên, muốn chân chính xông ra một phiên tên tuổi, nội môn đệ tử cùng với chân truyền đệ tử mới là vương đạo!"

Không Lạc Hà không sợ người khác làm phiền đối Tây Môn Hạo nhỏ giọng giải thích, này hiếm thấy một màn nhường không Thành Tử một hồi ghé mắt.

Đối phương người nào người nào không biết? Coi như là người quen đều chẳng muốn nói mấy câu.

Nếu như không phải hắn biết Tây Môn Hạo là phi thăng, thậm chí hoài nghi Tây Môn Hạo thật là đối phương con riêng.

"Xem ra, này tranh đoạt chiến chẳng qua là bắt đầu a! Kiếm Linh núi tuyển bạt mới là thật khảo nghiệm địa phương!"

Tây Môn Hạo hai mắt như đuốc, mục tiêu của hắn hiện tại không chỉ là một phần trăm mười vị trí đầu, mà là một phần ngàn đệ nhất!

Chỉ có dạng này, mới có thể trở thành chân truyền đệ tử! Thành chân truyền đệ tử, bái sư, mới có chỗ dựa.

Hắn từng bước một bò tới Linh Khư, rất rõ ràng có chỗ dựa chỗ tốt!

"Đến rồi!"

Không Lạc Hà bỗng nhiên quay đầu nhìn lại.

"Người nào tới?"

Tây Môn Hạo theo ánh mắt của đối phương nhìn lại.

Chỉ thấy một tên uy vũ nam tử đi vào quảng trường, sau lưng còn đi theo mấy tên bốn phút chi tộc nhân.

Không Phù Tử vừa xuất hiện, ban đầu hỗn loạn tràng diện loạn cả lên, lại ngồi ngoại trừ đại phòng bên này người, tất cả đều đứng lên!

Đúng vậy, đại phòng cùng nhị phòng thù căn bản là không có cách hóa giải, cho nên mảy may không nể mặt mũi, chính là cho mặt mũi, người ta cũng không nhất định sẽ tiếp lấy!

Coi như tiểu bối cái kia một khu vực, đại phòng người cũng từng cái không có chút nào vẻ cung kính.

"Gặp qua Chi Trường!"

"Nguyên lai hắn liền là bốn phút chi Chi Trường."

Tây Môn Hạo sờ lên cằm, nhìn xem Không Phù Tử, theo tướng mạo cùng khí thế đến xem, đối phương xác thực trên thân mang theo Vương Giả phong phạm, khí tràng muốn so không Thành Tử mạnh hơn nhiều, trách không được nhiều năm như vậy một mực ép đại phòng không thở nổi.

"Chư vị đều ngồi đi!"

Không Phù Tử đứng ở đằng trước, chính đối bốn phút chi trưởng bối cùng những cái kia ngoại tộc khách nhân nói nói.

"Tạ Chi Trường!"

Mọi người hành lễ ngồi xuống.

Không Phù Tử ôm quyền thi lễ, Hồng Thanh nói ra:

"Hoan nghênh các vị bằng hữu trong lúc cấp bách nhín chút thời gian tới chỉ bảo tộc bên trong bọn tiểu bối chiến đấu, lần này chúng ta bốn phút chi may mắn rút trúng một tấm Kiếm Linh phù, đã hai giới, cuối cùng đến phiên chúng ta bốn phút chi! Hôm nay bốn phút chi cùng sở hữu ba mươi tên phàm linh vãn bối tham chiến. . ."

Lưu loát lớn nhất thông giọng quan, nghe Tây Môn Hạo trực ngủ gà ngủ gật.

Cũng may Không Phù Tử còn biết đây là Kiếm Linh phù tranh đoạt chiến, không phải diễn thuyết đại hội, hết sức sắp kết thúc rồi diễn thuyết.

"Tốt, hiện tại, nhị phòng cùng tam phòng đem bọn ngươi tham gia tranh đoạt Kiếm Linh phù vãn bối danh sách giao lên đi."

Không Phù Tử nhìn thoáng qua không Thành Tử, sau đó lại liếc mắt nhìn tam phòng chủ sự.

Vì phòng ngừa có người sau lưng đùa nghịch ám chiêu, các phòng chẳng qua là sớm báo lên tham chiến nhân số, tính danh toàn xong giữ bí mật, miễn cho bị đối thủ giở trò, âm thầm diệt trừ.

Không Thành Tử đứng dậy, sau đó đi tới đằng trước, mà tam phòng người chủ sự cũng tới trước.

Hai người riêng phần mình cho Không Phù Tử một tấm xếp xong trang giấy, sau đó xoay người rời đi, toàn trình số không trao đổi.

Đợi không Thành Tử cùng tam phòng chủ sự về tới chỗ ngồi của mình về sau, Không Phù Tử mới mở ra danh sách nhìn thoáng qua, đồng thời tuyên đọc nói:

"Nhị phòng! Không Sơn, không lĩnh. . ."

Rất nhanh, mười tên nhị phòng phàm linh từng cái đi tới đằng trước đứng vững, có cực phẩm phàm linh, cũng có thượng phẩm, trung phẩm một hai cái, hạ phẩm một cái không có.

"Tam phòng! Không bích bơi, không liền thuận. . . Tây Môn. . . Hả? Thành Tử, chuyện gì xảy ra? Này Tây Môn Hạo là không nhà ngoại tộc huyết mạch?"

Không Phù Tử nhìn xem tên Tây Môn Hạo, nhớ tới một tháng trước tình báo, chính mình lo lắng sự tình quả nhiên vẫn là phát sinh!

Không Thành Tử vừa muốn đứng đứng lên mà nói, lại bị Không Lạc Hà trực tiếp cắt ngang.

"Chi Trường, Tây Môn Hạo là ta hơn hai mươi năm trước sinh hạ nhi tử, đương nhiên là có tư cách tham gia!"

Oanh

Tràng diện lập tức sôi trào, tất cả mọi người tầm mắt tụ tập đến Không Lạc Hà cùng với Tây Môn Hạo trên thân.

Không Lạc Hà người nào? Không Linh thành nổi danh nữ nhân điên, người sống chớ gần nhân vật, luyện đan Cuồng Ma, lâu dài ẩn cư Lạc Hà sơn.

Mà lại tóc của đối phương xám trắng, hai mắt đáng sợ bạch nhãn cầu, mặc dù dáng dấp còn không tệ, có thể là chợt nhìn vô cùng khinh khủng.

Mà người như vậy, tại sao có thể có con riêng đâu?

"An tĩnh!"

Không Phù Tử mặt âm trầm hô một tiếng, tràng diện trong nháy mắt yên tĩnh trở lại.

Hắn không lo lắng hào phóng những cái kia phàm linh, bởi vì hắn đều hiểu, liền sợ bỗng nhiên xuất hiện không hiểu rõ nội tình người!

"Lạc Hà, nói một chút đi, chuyện gì xảy ra?"

Không Lạc Hà lòng trắng mắt Tử hướng bên trên lật một chút, không tới gần căn bản không biết tại chuyển động.

"Cái gì chuyện gì xảy ra? Hắn chính là ta ngoài ý muốn một cái sản phẩm, một mực tại Không Linh thành bên ngoài sinh hoạt, mấy tháng trước tại tiếp trở về."

"Ta ni mã! Ngoài ý muốn sản phẩm? Móa!"

Tây Môn Hạo trong lòng liên tục oán thầm, nhưng mặt ngoài lại không có biểu tình gì.

Mà người ở chỗ này cũng có rất nhiều người thần sắc cổ quái, thậm chí còn có người đang cười trộm.

Không Phù Tử cũng là nheo mắt, nhìn mấy lần Không Lạc Hà, sau đó vừa nhìn về phía Tây Môn Hạo, nói ra:

"Ngươi, tới!"

Tây Môn Hạo giả bộ như sợ hãi dáng vẻ nhìn về phía Không Lạc Hà.

Không Lạc Hà phối hợp lộ ra nụ cười từ ái, nắm lấy Tây Môn Hạo tay vỗ vỗ.

"Đi thôi hài tử, ngươi là con của ta, điểm này ai cũng không cải biến được."

Ừm

Tây Môn Hạo nhẹ gật đầu, sau đó tại mọi người nhìn soi mói rời đi chỗ ngồi, đi đằng trước.

Đợi đi đến Không Phù Tử bên người lúc, Không Phù Tử bỗng nhiên bắt lại Tây Môn Hạo thủ đoạn, một cỗ linh lực đánh đi vào.

Tây Môn Hạo cố nén không để cho mình bối rối, cầu nguyện Không Lạc Hà cái kia giọt tinh huyết có tác dụng.

Một lát, Không Phù Tử buông lỏng ra Tây Môn Hạo, sau đó cao giọng nói ra:

"Xác thực có được không nhà huyết mạch, mà lại chỉ có hai loại huyết mạch, cốt linh cũng là hơn hai mươi tuổi  có thể tham gia tranh đoạt chiến, đi thôi."

Tây Môn Hạo có chút sợ hãi đối với Không Phù Tử thi lễ:

"Tạ Chi Trường."

Sau đó lại sợ hãi đi tới trong đám người.

"Xem tiểu tử kia, đoán chừng chưa thấy qua lớn như vậy chiến trận, giống như sợ hãi."

"Đúng vậy a! Một cái dã. . . Con riêng, cũng tới tham gia này loại chiến đấu, thật không biết sống chết a!"

"Ha ha, đại phòng xem ra thật sự là không ai. . ."

Mọi người nghị luận ầm ĩ, nhưng cũng có người biểu lộ có chút ngưng trọng, cái kia chính là không Đại Long cùng Không Tam Nhi!

Hai người này mặc dù không có gặp qua Tây Môn Hạo ra tay, nhưng lại tại Tam Bảo các ngày đó gặp qua đối phương khí thế, tuyệt đối không phải nhát gan hạng người!

"Tốt, đại phòng cùng tam phòng đều đủ, nhị phòng, tất cả lên đi!"

Theo Không Phù Tử ra lệnh một tiếng, nhị phòng mười lăm tên phàm linh tộc nhân theo ngồi vào đến đằng trước, từng cái tinh thần vô cùng phấn chấn, khí thế bên trên liền so đại phòng cùng tam phòng mạnh!.