Chương 2803: Độ khó quá thấp!

Chương 2803: Độ khó quá thấp!

Chiến đấu từng tràng tiến hành, quả nhiên là nội bộ chiến đấu, mặc dù có đôi khi xảy ra sát chiêu, nhưng đều tránh thoát chỗ trí mạng.

Lại thêm Không Khải Lâm ở một bên nhìn xem, mười mấy cuộc chiến đấu xuống tới, không một tử vong!

Rất nhanh, mười lăm cuộc chiến đấu kết thúc, bắt đầu tiến hành vòng thứ hai rút thăm, bất quá nhiều một cây trống không cái thẻ, rút trúng luân không một người.

Tây Môn Hạo vẫn cho rằng này loại phương thức rút thăm hết sức không công bằng, bởi vì tùy thời có thể dùng giở trò.

Quả nhiên, hắn lại rút được số một ký, mà lần này đối thủ của hắn, thì đồng dạng là một chiêu chế địch Hỏa Linh!

Mà luân không, không có gì bất ngờ xảy ra, là nhị phòng một tên cực phẩm phàm linh!

Nhất là chỉ trải qua vòng thứ nhất chiến đấu, đại phòng người ngoại trừ Tây Môn Hạo, cũng chỉ có một tên cực phẩm phàm linh tấn cấp, mà lại tấn cấp cũng rất khó khăn!

Vòng thứ nhất, đại phòng gặp phải đều là cao thủ, mà lại đều là tam phòng cao thủ, nói rõ liền là gian lận, nhường tam phòng cùng đại phòng lẫn nhau cắn, nhị phòng ngồi thu ngư ông lợi!

Mà đại phòng tấn cấp nhiều nhất, vô luận là gặp được người trong nhà vẫn là tam phòng người, khoa tay mấy chiêu, sau đó nhường thương lượng xong tấn cấp người tấn cấp.

Thủ đoạn vớ vẩn này người sáng suốt liếc mắt cũng có thể thấy được, nhưng không có người nói cái gì, người nào để người ta nhị phòng là Chi Trường nhất mạch đâu!

Hỏa Linh  đồng dạng là họ khác tộc nhân! Cũng là nhị phòng lần này cao thủ hàng đầu!

Lần này để cho nàng đối phó Tây Môn Hạo, nói rõ Tây Môn Hạo đã uy hiếp đến nhị phòng chiếm lấy Kiếm Linh phù.

Chỉ cần đánh bại Tây Môn Hạo, một cái khác không đủ gây sợ!

"Trận thứ hai, Tây Môn Hạo đối chiến Hỏa Linh!"

Theo Không Khải Lâm tuyên bố, Tây Môn Hạo cùng Hỏa Linh đồng thời nhảy tới trên lôi đài.

"Hỏa Linh cố gắng lên! Đánh bại cái kia vô sỉ gia hỏa!"

"Hỏa Linh không muốn cho hắn cơ hội! Một chiêu chế địch!"

"Hỏa Linh. . ."

Tràng diện thiên về một bên duy trì Hỏa Linh, cũng bao quát Tam Phong người.

Tây Môn Hạo đã trải qua một trận chiến đấu, đại phòng người cũng có chút cho hắn cố gắng lên, đáng tiếc đều bị mặt khác hai phòng người cho trùm xuống.

"Họ khác đối ngoại họ, Tây Môn Hạo đúng không? Nhận thua đi, cùng là họ khác, ta không muốn thương tổn ngươi."

Hỏa Linh trong tay cầm một thanh bốc lửa ánh sáng bảo kiếm, chỉ xéo chạm đất mặt, ngữ khí vô cùng xem thường Tây Môn Hạo.

Tây Môn Hạo đồng dạng cầm lấy Thị Huyết kiếm  đồng dạng chỉ xéo chạm đất mặt.

"Hạo gia không nguyện ý nhất cùng nữ nhân đánh nhau, nhất là nữ nhân xinh đẹp, muội tử, đi xuống đi, miễn cho đả thương ngươi."

Hỏa Linh vẻ mặt phát lạnh, bảo kiếm trong tay ánh lửa đại thịnh.

"Vậy liền không khách khí!"

"Tíu tíu!"

Hỏa Linh vung trong tay hỏa kiếm, một con hỏa điểu trong nháy mắt bay về phía Tây Môn Hạo.

"Yêu! Chơi chim đó a?"

Tây Môn Hạo trong nháy mắt tan biến ngay tại chỗ, xảo diệu né tránh, đồng thời trong tay Thị Huyết kiếm cũng tan biến.

"Hừ! Này chiêu đối ta không dùng được!"

Hỏa Linh bỗng nhiên dưới chân sai bước, thân thể hòa thành từng đạo màu đỏ tàn ảnh, lại là cao thâm bộ pháp, muốn lợi dụng bộ pháp nhường Tây Môn Hạo từ dưới đất xuất hiện Thị Huyết kiếm tìm không thấy mục tiêu.

"Hắc hắc! Bộ pháp không sai, có thể là Hạo gia hết sức thương tiếc nữ nhân, nhìn phía trên."

Tây Môn Hạo chỉ chỉ Hỏa Linh đỉnh đầu.

Hỏa Linh theo bản năng ngẩng đầu, bỗng nhiên lăng không xuất hiện một thanh huyết kiếm, còn mang theo mạnh mẽ thiên uy.

"Cái gì? !"

Hỏa Linh kinh hãi, bởi vì chính mình lại có một loại muốn thần phục cảm giác, để cho nàng dưới chân bộ pháp vừa loạn.

Keng

Huyết Kiếm đứng tại Hỏa Linh đỉnh đầu, đâm vào tóc, cũng không có đâm vào đầu.

"Ngươi thua."

Tây Môn Hạo đảo hai tay chắp sau lưng, cười híp mắt nhìn xem Hỏa Linh.

Tràng diện an tĩnh dị thường, tất cả mọi người khiếp sợ nhìn xem một màn này.

Không phải là bởi vì trống rỗng xuất hiện Huyết Kiếm, mà là cái kia cỗ thiên uy, làm cho tất cả mọi người giật mình trong lòng.

Hỏa Linh khuôn mặt tái nhợt, cảm nhận được đỉnh đầu đâm nhói, cứ như vậy thua, liền ba cái hiệp đều không có!

Cho nên, nàng không cam lòng!

"Đi chết đi!"

Hỏa Linh thân thể bỗng nhiên ánh lửa đại thịnh, đem Thị Huyết kiếm bắn ra, trong chớp mắt đến Tây Môn Hạo trước mặt, nhất kiếm đâm về phía Tây Môn Hạo lồng ngực.

"Nàng làm trái quy tắc!"

Không Lạc Hà đứng dậy hô.

"Khải lâm! Còn không ngăn cản!"

Không Thành Tử cũng đứng dậy.

Này một trận chiến thắng bại đã phân, chẳng qua là còn không có tuyên bố kết quả.

Có thể là, Hỏa Linh vậy mà mặc kệ quy tắc, cưỡng ép ra tay.

Mà Không Khải Lâm đâu, vậy mà giả bộ như không có nghe được, còn không ra tay ngăn cản, liền Không Phù Tử cũng giống như vậy.

Tây Môn Hạo nhìn xem đâm tới hỏa kiếm, con ngươi hơi co lại, trên thân bỗng nhiên toát ra một cỗ sát khí, cùng trước đó nhát gan đơn giản tưởng như hai người!

Mở

Vù

Luân Hồi chi nhãn một đạo ngũ sắc quang mang đánh ra, bất quá không có công kích Hỏa Linh đầu, mà là ngực.

"Phốc phốc!"

Ngũ sắc quang mang trực tiếp đánh xuyên qua Hỏa Linh lồng ngực, nhường trùng kích Hỏa Linh động tác một chầu.

"Lăn xuống đi!"

Tây Môn Hạo một cái sai bước đến Hỏa Linh trước mặt, một cước đá vào đối phương trên bụng.

Lực lượng của hắn lớn bao nhiêu? Trước khi phi thăng trong thân thể có thể nói muốn Vô Địch tồn tại.

Bành

Vù

Hỏa Linh trực tiếp bay ra ngoài, mãi đến bay đến thính phòng trước, bị Không Phù Tử đánh ra một đạo linh quang ngăn lại, sau đó chớp mắt, ngất đi!

"Hừ! Thật sự cho rằng Hạo gia không đối với nữ nhân hạ độc thủ sao?"

Tây Môn Hạo mở ra Luân Hồi chi nhãn, con mắt thứ ba kia quỷ dị vừa kinh khủng, quét mắt dưới đài những cái kia sắp thành làm đối thủ người.

Những cái kia tham gia tranh đoạt người không có nghĩ đến cái này bỗng nhiên xuất hiện gia hỏa khủng bố như vậy, Hỏa Linh có thể là thế hệ này người nổi bật a! Không nghĩ tới hoàn toàn bị ngược!

"Đánh thật hay!"

Không Lạc Hà lớn tiếng gọi tốt.

Nàng mặc dù nghe Nguyên Phương nói qua Tây Môn Hạo chiến đấu, có thể là tận mắt thấy mới phát hiện, cái này Tây Môn Hạo vô luận là thực chiến cùng với thủ đoạn đều tê sắc vô cùng, đơn giản liền là đồng cấp Vô Địch! Bỏ qua tiểu đẳng cấp a!

"Không sai! Không sai! Coi như không tệ! Tiểu Hà, ngươi cái này con riêng coi như không tệ!"

Không Thành Tử vuốt vuốt râu ria liên tục gật đầu, theo Tây Môn Hạo ra tay cũng có thể thấy được, cái này người trải qua vô số lần sát lục, nhất là cái kia sát khí, vừa rồi khiến cho hắn đều cảm giác có chút rét run.

"Hừ! Nha đầu điên, này thật là của ngươi con riêng? Ta thấy thế nào kinh nghiệm chiến đấu của hắn, như cái phi thăng giả đâu?"

Không Phù Tử đứng dậy, càng ngày càng hoài nghi thân phận của Tây Môn Hạo.

"Chi Trường lời này đạo lý gì? Chẳng lẽ thực lực mạnh liền là phi thăng giả sao? Mà lại hắn cốt linh cùng huyết mạch ngươi cũng đo qua, chẳng lẽ ta sẽ tự hủy thanh danh sao?"

Không Lạc Hà lớn tiếng hô hào, làm cho tất cả mọi người đều nghe rõ ràng!

Đáng tiếc, những người ngoài kia không có người giúp bọn hắn, đều là kẻ nịnh hót, hiện tại nhị phòng mới là Chi Trường.

"Hừ! Cái kia vì sao hắn một cái chỉ có hơn hai mươi tuổi phàm linh, làm sao có như thế mạnh kinh nghiệm thực chiến cùng với sát khí!"

Không Phù Tử âm thanh lạnh lùng nói.

"Chậc chậc chậc! Xem ra đường đường không nhà bốn phút chi Chi Trường nhất mạch cũng thua không nổi a! Vừa thua một trận cứ như vậy? Chẳng lẽ ta tuổi trẻ liền không thể kinh nghiệm thực chiến mạnh, sát khí mạnh sao? Chi Trường tiền bối, ta từ nhỏ tại sát lục bên trong vượt qua, dù sao không có đại gia tộc bảo hộ, nghĩ phải sống sót, liền muốn chính mình đi chém giết! Cho nên. . . Có khả năng tiếp tục sao?"

Tây Môn Hạo không kiêu ngạo không tự ti nhìn xem Không Phù Tử, hắn cái này không biết xấu hổ gia hỏa, chuyên trị này loại không biết xấu hổ người..