Chương 2804: Hạo gia một chọi bảy!

Chương 2804: Hạo gia một chọi bảy!

Không Phù Tử mặt không thay đổi nhìn xem Tây Môn Hạo, cặp kia sâu lắng con mắt muốn xem xuyên Tây Môn Hạo nội tâm, đáng tiếc, hắn thất vọng.

"Khải lâm, tiếp tục đi."

"Vâng, phụ thân!"

Không Khải Lâm thi lễ, sau đó lớn tiếng tuyên bố:

"Vòng thứ hai trận đầu Tây Môn Hạo thắng! Tiếp tục trận tiếp theo!"

Tây Môn Hạo cười nhạt một tiếng, thả người nhảy xuống lôi đài, sau đó đứng ở một bên.

Mà lúc này chú ý hắn tầm mắt càng ngày càng nhiều, nếu như nói lần trước chiến đấu là bởi vì đánh lén, như vậy trận này chính là hắn thực lực chân chính biểu hiện!

Bầy trò chuyện bên trong.

Không Lạc Hà: Hừ! Lão bất tử thật không biết xấu hổ! Thua còn muốn chơi xấu!

Tây Môn Hạo: Khụ khụ, hà di  có vẻ như là chúng ta chơi xấu.

Không Lạc Hà: Đánh rắm! Ngươi bây giờ chính là ta con riêng! Nhớ kỹ! Rời đi Không Linh thành trước đó, ngươi nhất định phải là!

Tây Môn Hạo: Yên nào! Yên nào! Ta nhớ kỹ á! Bất quá hà di, nhị phòng cũng xác thực bá đạo đã quen, là nên cho bọn hắn cái dạy dỗ.

Không Lạc Hà: Nhất định! Một hồi gặp lại nhị phòng, hung hăng đánh! Chỉ cần đánh không chết là được!

Tây Môn Hạo: Thu đến hà di!

Hề Hề: Tiểu Nhật Thiên, xem ra các ngươi cái kia chiến đấu có chút không thuận lợi a!

Chân Hoàn: Nhị phòng chỉ sợ lần này Kiếm Linh phù khó giữ được, dĩ nhiên tức giận hơn.

Không Bích Lạc: Đáng đời! Để bọn hắn bá đạo!

Không Lạc Hà: Tốt, nhường Tây Môn Hạo tĩnh tâm, nghênh đón trận chiến đấu tiếp theo đi.

Tâm tình của nàng bây giờ vô cùng tốt, chỉ cần không ra quá lớn ngoài ý muốn, Tây Môn Hạo thu hoạch được Kiếm Linh phù tỷ lệ lớn nhất!

Bầy trò chuyện trong nháy mắt yên tĩnh trở lại, dù sao Không Lạc Hà là đám này bên trong tu vi tối cường, tính tình cũng là xấu nhất một cái.

Thất cuộc chiến đấu rất mau đánh xong, coi là luân không cái kia đại phòng người mạnh nhất, hết thảy tám tên tấn cấp người.

Không có gì bất ngờ xảy ra, ngoại trừ Tây Môn Hạo bên ngoài, ngoài ra bảy người tất cả đều là đại phòng, nếu như không phải Tây Môn Hạo cái ngoài ý muốn này xuất hiện, như vậy tất cả đều là đại phòng, cho ai cũng cùng dạng.

Một màn này xuất hiện nhường những cái kia ngoại tộc nhóm cảm thấy hứng thú, lần này quả thực có chút nhìn thấu.

Bảy cái nhị phòng tộc nhân, một cái đại phòng họ khác tộc nhân, vẫn là thực lực rất mạnh một cái!

Trường hợp như vậy có thể nói là thất đối một, nếu như đại phòng thất bại, như vậy chê cười nhưng lớn lắm!

Mà vòng thứ ba cũng không có lập tức bắt đầu, Không Khải Lâm đối chính mình những cái kia tộc nhân nhỏ giọng dặn dò dâng lên.

Tây Môn Hạo ở một bên thờ ơ lạnh nhạt, thất đối một, mình muốn đạt được Kiếm Linh phù, ít nhất còn muốn đánh ba trận, mà lại toàn bộ phải thắng!

"Đều nhớ kỹ sao?"

Không Khải Lâm bỗng nhiên buông ra thanh âm.

"Nhớ kỹ!"

Bảy tên nhị phòng không gia đình đệ đồng thời trả lời, từng cái nhìn xem Tây Môn Hạo sắc mặt khó coi, cười lạnh liên tục.

Tây Môn Hạo lông mày nhíu lại, bỗng nhiên tiến lên một bước, nói ra làm cho tất cả mọi người ngoác mồm kinh ngạc.

"Tốt! Các ngươi cũng đừng thương lượng âm mưu quỷ kế gì! Cùng lên đi! Hạo gia một chọi bảy!"

Tràng diện đầu tiên là an tĩnh một lát, lập tức "Oanh" một tiếng vỡ tổ.

"Tiểu tử! Ngươi bị điên đi?"

"Người trẻ tuổi! Kiêu ngạo không đáng sợ, liền sợ tự đại!"

"Hắn này là muốn chết a? Một cái chọn bảy cái? Muốn chết đi!"

". . ."

"Tây Môn Hạo! Đừng quấy rối!"

Không Lạc Hà cũng gấp, lần này Tây Môn Hạo đã ổn đến Kiếm Linh phù, tuy nhiên lại ở lúc mấu chốt làm loạn!

"Ha ha, Tiểu Hà, tiểu tử này xem ra là rất khinh thường này loại chiến đấu a!"

Không Thành Tử vuốt râu, mặc dù cũng có chút bận tâm, nhưng lại hết sức ưa thích Tây Môn Hạo dạng này không sợ chết dũng khí.

"Đồ nhi, hắn một mực như vậy phải không?"

Chân Hoàn nhìn về phía Tuyệt Thiên.

Tuyệt Thiên nhẹ gật đầu:

"Nếu như cùng hạ giới so sánh, đừng nói một chọi bảy, hắn gia tăng một người đi làm qua người ta một cái gia tộc!"

Chân Hoàn nhẹ nhàng nắm một thoáng ngọc miêu lỗ tai, sau đó nói:

"Hắn đúng là đồng cấp bên trong rất mạnh, có thể là đánh thất, chiến đấu như vậy nhiều người một phương khẳng định sẽ sử dụng Linh trận. . . Không đúng! Ta nhớ ra rồi, tiểu tử này tại hạ giới liền phá qua ta Linh trận. . ."

Tuyệt Thiên nhìn thoáng qua lầm bầm lầu bầu Chân Hoàn, sau đó tiếp tục chú ý phía dưới.

"Tây Môn Hạo! Ngươi chắc chắn chứ?"

Không Khải Lâm mặc dù hết sức hi vọng đây là thật, nhưng vẫn là cho là mình nghe lầm.

"Ta xác định! Ta muốn một người đánh bọn hắn bảy cái! Này loại nhàm chán chiến đấu, vẫn là sớm kết thúc tốt, tránh cho các ngươi hao hết đầu óc nghĩ đến làm sao thay nhau tiêu hao ta."

Tây Môn Hạo mặc dù không có nghe được đối phương cho bảy người kia nói cái gì, nhưng cũng dùng đoán được, khẳng định là nhường cùng mình chiến đấu trước hai người tiêu hao chính mình, hoặc là dứt khoát tới cái lưỡng bại câu thương.

Nếu như vậy, mình tại cuối cùng đối trên cái kia cực phẩm phàm linh, liền rất khó thủ thắng.

Ngược lại rút thăm có khả năng giở trò quỷ, chỉ cần thoáng động tâm tư là có thể nắm chính mình mài chết.

Không Khải Lâm lần nữa xác định, sau đó nhìn về phía Không Phù Tử.

Không Phù Tử khẽ gật đầu, không nói gì.

Không Khải Lâm lĩnh hội, sau đó lớn tiếng nói:

"Tốt! Nếu Tây Môn Hạo cho là mình rất mạnh, mong muốn đánh thất, sớm kết thúc trận chiến tranh đoạn này, như vậy tùy ngươi nguyện! Hiện tại! Tây Môn Hạo đối chiến mặt khác bảy tên tử đệ! Thỉnh toàn bộ lên đài!"

"Tiểu tử! Ngươi nhất định phải chết!"

Tên kia mạnh nhất phàm linh nam tử không mạnh đối Tây Môn Hạo cổ khoa tay một thoáng, sau đó thả người nhảy tới trên lôi đài.

"Tiểu tử! Ngươi xong!"

"Tiểu tử! Cẩn thận Ngưu Bì thổi phá!"

"Tiểu tử. . ."

Bảy người từng cái đi ngang qua Tây Môn Hạo bên người, mỗi người đều đối Tây Môn Hạo buông xuống một câu ngoan thoại hoặc là châm chọc khiêu khích.

Tây Môn Hạo đợi tất cả mọi người lên đài về sau, bỗng nhiên quay người đối Không Lạc Hà bên kia liền ôm quyền.

"Hà di! An tâm xem kịch là được."

Nói xong, liền thả người nhảy tới trên lôi đài.

"Bày trận!"

Không mạnh ra lệnh một tiếng, sáu người khác vội vàng chuyển động, cùng không mạnh hợp thành một cái trận hình.

Mặc dù Tây Môn Hạo quyết định này hết sức đột nhiên, nhưng đều là không gia đình đệ, cũng thường xuyên huấn luyện chung, thường xuyên sẽ tạo thành một chút trận hình.

"Thất Tuyệt kiếm trận!"

Không mạnh vung lên bảo kiếm trong tay, cùng sáu người khác hợp thành một cái kỳ diệu trận pháp.

Bất quá cùng Tây Môn Hạo bọn hắn tiến vào cái không gian kia kiếm trận kém xa!

"Tiểu tử! Nhường ngươi mở mang kiến thức một chút không nhà kiếm trận! Giết!"

Không mạnh lần nữa ra lệnh một tiếng, bảy người đồng thời tế ra bảo kiếm.

Thất chuôi bảo kiếm toàn bộ bay đến thất đỉnh đầu của người, hợp thành một hình tam giác kiếm trận.

Giết

"Thương thương thương. . ."

Thất thanh bảo kiếm trong nháy mắt bay về phía Tây Môn Hạo, vậy mà còn mơ hồ có trận văn gợn sóng.

"Hắc hắc! Liền này rác rưởi kiếm trận sao? Xem Hạo gia phá nó!"

Tây Môn Hạo bỗng nhiên lấy ra một khỏa Bạo Linh đạn, kéo ra ngòi nổ.

Khom lưng, nhẹ nhàng vung tay lên, Bạo Linh đạn trên lôi đài tốc độ cao chuyển động, trong chớp mắt lăn đến bảy người dưới chân.

Sau đó sau lưng bỗng nhiên mọc ra một đôi màu đỏ cánh, hơi hơi lắc một cái, trong nháy mắt tan biến ngay tại chỗ, xuất hiện ở lôi đài rìa.

Không chỉ tránh thoát thất thanh bảo kiếm công kích, cũng tránh qua, tránh né Bạo Linh đạn sát thương phạm vi.

Quá nhanh! Tốc độ của hắn không nhanh chóng, cánh cũng là xuất hiện nhanh, tan biến nhanh, rất nhiều người cũng không biết xảy ra chuyện gì.

Ừm

Không mạnh bảy người đồng thời cúi đầu, nhìn xem cái kia bốc lên khói trắng viên cầu, trong lúc nhất thời có chút mộng bức.

Oanh

Theo một tiếng nổ vang, bảy người trong nháy mắt bị kim quang bao phủ, to lớn sóng xung kích trực tiếp nhường bảy người bay lên.

Đi

Keng

Thị Huyết kiếm trong nháy mắt bay ra, theo Tây Môn Hạo tốc độ cao bóp quyết, Thị Huyết kiếm trên không trung liên tục thoáng hiện, mỗi một lần xuất hiện đều sẽ mang ra một đóa hoa máu, cùng với một tiếng hét thảm, còn có tàn chi rơi xuống.

"Phốc phốc!"

A

Một cái chân từ không trung rơi xuống.

"Phốc phốc!"

A

Lại là một tiếng hét thảm, lại là một cái chân rơi xuống.

"Phốc phốc phốc. . ."

"A a a. . ."

Từng nhánh tàn chi rớt xuống, có chân, có cánh tay, như là trời mưa, trong chớp mắt nhuộm đỏ lôi đài..