Chương 2805: Yếu! Quá yếu!

Chương 2805: Yếu! Quá yếu!

Người quan chiến tất cả đều choáng váng, liền Không Phù Tử dạng này người, cũng bị choáng váng.

Đương nhiên, không phải cái kia máu tanh hình ảnh, hắn làm làm một đời Chi Trường, so cái này máu tanh hình ảnh còn gặp qua.

Hắn là kinh ngạc tại Tây Môn Hạo thủ đoạn! Chính mình bảy cái tư chất cực cao đệ tử, vừa mới dọn xong trận hình, còn không có ra tay, liền bị điên cuồng tách rời!

Nếu không phải hắn có thể thấy những người kia không có nguy hiểm tính mạng, đoán chừng đã sớm ra tay.

"Bành bành bành "

Vô số cỗ thân thể tàn khuyết đập vào trên lôi đài, không phải đi cánh tay, chính là thiếu đi chân.

"A cánh tay của ta!"

"Chân của ta "

"Đây là có chuyện gì? A "

Bảy người trên lôi đài thống khổ kêu thảm, bọn hắn căn bản cũng không hiểu rõ chuyện gì xảy ra, liền cảm giác được đau đớn một hồi, sau đó cảm giác trên người linh kiện bắt đầu tan biến.

"Hắc hắc! Chuyện gì xảy ra? Các ngươi thua chứ sao."

Tây Môn Hạo phất tay triệu hồi Thị Huyết kiếm, đứng tại trong võ đài ở giữa, như là một tôn tới từ địa ngục Ma Thần.

Trên người huyết sắc linh quang còn đang hơi lập loè, đó không phải là linh lực, mà là sát khí!

"Nhanh! Nhanh cứu người!"

Không Khải Lâm cuối cùng phản ứng lại, loé lên một cái liền đến trên lôi đài, trước tiên cho không mạnh chữa thương.

Ngay sau đó, từng người từng người không nhà am hiểu chữa thương người vọt tới trên lôi đài, vì tất cả người chữa thương.

Tây Môn Hạo trực tiếp bị không để ý tới, thế nhưng hắn đã thành tất cả mọi người tiêu điểm.

Có bội phục, có khiếp sợ, có hoảng sợ, còn có tràn ngập sát ý! Đủ loại tầm mắt Tử a Tây Môn Hạo trên thân quét tới quét lui, cái này bỗng nhiên toát ra tới con riêng, vào hôm nay liền triệt để dương danh.

"Ha ha ha! Chi Trường, ngượng ngùng, nên tuyên bố kết quả đi?"

Không Thành Tử phá vỡ ngưng tụ, đối Không Phù Tử cười nói.

Không Phù Tử tròng mắt hơi híp, nhìn xem Tây Môn Hạo ánh mắt tràn đầy sát cơ, không che giấu chút nào!

"Hừ! Kết quả này còn có tuyên bố đầy?"

Nói xong, người tan biến tại trên ghế ngồi, xuất hiện lần nữa thời điểm, đã đến trên lôi đài.

Nhìn xem dưới chân những cái kia tỉ mỉ bồi dưỡng tộc nhân, lại bị một cái trung phẩm phàm linh ngược thảm, lòng đang rỉ máu  đồng dạng cũng thất vọng vô cùng!

Hoàn toàn không thể so sánh! Hoàn toàn không thể so sánh a!

Lại bị một cái họ khác tộc nhân cướp đi Kiếm Linh phù, vẫn là một chọi bảy tình huống dưới!

Không chỉ như thế, dạng này người lại là đại phòng người! Thực lực như vậy có rất lớn tỷ lệ trở thành Kiếm Linh núi đệ tử, thậm chí còn có thể là nội môn đệ tử!

Này, là hắn không muốn nhìn thấy nhất kết quả!

"Chi Trường đại nhân, còn mời tuyên bố kết quả."

Tây Môn Hạo đối Không Phù Tử thi lễ nói.

Không Phù Tử lườm Tây Môn Hạo liếc mắt, sau đó lấy ra một cái hộp ngọc, đưa cho Tây Môn Hạo.

Tây Môn Hạo đưa tay đón, đối phương chợt rụt trở về.

"Chậm đã!"

"Uy! Không Phù Tử, chẳng lẽ ngươi nghĩ chơi xấu hay sao?"

Không Thành Tử hô.

"Chi Trường! Chẳng lẽ ngươi muốn đổi ý?"

Không Lạc Hà đứng dậy nói ra.

"Liền là a Chi Trường! Rõ ràng Tây Môn Hạo thắng!"

Lại có đại phòng tộc nhân hô.

Rất nhanh, đại phòng người toàn bộ kháng nghị, đã bao nhiêu năm, bọn hắn đợi đã bao nhiêu năm, cuối cùng chờ đến một tấm Kiếm Linh phù!

Mặc dù là họ khác tộc nhân, nhưng dù sao cũng là đại phòng! Hơn nữa nhìn thực lực này, có cực khả năng lớn trở thành Kiếm Linh núi đệ tử!

Không Phù Tử nhìn xem cãi lộn đại phòng tộc nhân, biểu lộ không nhúc nhích chút nào.

Đợi tiềng ồn ào dần dần nho nhỏ đến, hắn tài cao vừa nói nói:

"Không phải lão phu chơi xấu! Mà là cái này Tây Môn Hạo xuất hiện quá mức đột nhiên! Mặc dù huyết mạch cùng cốt linh không có chút nào điểm đáng ngờ, nhưng vẫn là có thể làm giả!"

"Chi kia dài muốn làm cái gì? Không thừa nhận ta đứa con trai này?"

Không Lạc Hà hô.

"Ha ha, có thừa nhận hay không, đợi hỏi qua về sau mới được."

Không Phù Tử quay đầu nhìn về phía Tây Môn Hạo, hỏi:

"Tây Môn Hạo, ngươi từ nhỏ ở đâu lớn lên? Lại đã trải qua cái gì?"

Đây là muốn theo thân thế bên trên tìm điểm đáng ngờ a! Dù sao làm vì đại gia tộc, mong muốn tra một người thân thế hết sức kiên định.

"Trong mộ."

Tây Môn Hạo biểu lộ không thay đổi nói.

"Trong mộ?"

Không Phù Tử nhíu một cái lông mày.

Tây Môn Hạo biểu lộ bỗng nhiên trở nên đau thương dâng lên, bi thiết nói:

"Đúng vậy, ta theo một cái sự tình lên liền tại trong mộ, là cô cô nắm ta nuôi lớn. Ta không biết mình phụ mẫu là ai, chỉ biết là cô cô. Cô cô họ Tây Môn, cho nên ta theo cô cô họ."

"Đối với cô cô vì cái gì sinh hoạt tại trong mộ ta không biết, nhưng cô cô dạy ta tu luyện, đọc sách, biết chữ. Sau này chúng ta sinh hoạt toà kia mộ bị người đánh lén, ta cùng trốn ra cổ mộ."

"Tại trên đường chạy trốn ta mới biết được, cô cô là vì tránh né kẻ thù mới ở tại trong cổ mộ. Sau này tại trên đường chạy trốn cô cô bất hạnh trọng thương, trước khi chết nói cho ta biết, Không Linh thành Không Lạc Hà là ta mẹ đẻ."

"Lại sau này ta liền đi tới Không Linh thành, đi qua nghe được ve sầu mẹ đẻ ngay tại Lạc Hà sơn. Thế nhưng ta không có đi tìm nàng! Ta hận nàng!"

Tây Môn Hạo nói đến đây, đột nhiên nhìn về phía Không Lạc Hà, biểu tình kia, ánh mắt kia, cực kỳ giống một cái bị phụ mẫu vứt bỏ, nội tâm tràn đầy oán hận cô nhi.

Không Lạc Hà cũng bị Tây Môn Hạo chuyện xưa cùng diễn kỹ đánh động, khóe mắt lăn xuống mấy giọt nước mắt, nhỏ giọng nỉ non:

"Đều là lỗi của ta là ta có lỗi với ngươi "

Không sai, nàng cũng là diễn kỹ phái.

"Hô được a, chuyện kế tiếp mọi người đều biết, chúng ta cuối cùng vẫn nhận nhau, sau đó ta đứng ở nơi này. Nếu như nói vì cái gì ta sẽ mạnh như vậy, như vậy Chi Trường đại nhân, ngươi nhường tộc nhân của ngươi từ nhỏ sinh trưởng tại trong cổ mộ, sau đó bị người liên tục truy sát vài chục năm, tin tưởng bọn họ cũng sẽ mạnh như vậy."

Tây Môn Hạo biểu diễn cuối cùng kết thúc.

"Nói như vậy ngươi nói không nên lời thân thế của ngươi?"

Không Phù Tử có chút nhức cả trứng, bởi vì căn cứ Tây Môn Hạo chỗ tự thuật, chính mình căn bản không có cách nào tra!

Trong cổ mộ lớn lên, thu dưỡng hắn người cũng tử vong, càng là không có để lại mặc cho thân phận như thế nào tin tức, nếu như không phải Tây Môn Hạo nói láo, như vậy chính mình thật không có chỗ xuống tay.

"Không Lạc Hà, đã ngươi đem con của ngươi giao cho người khác nuôi sống, như vậy ngươi hẳn phải biết thu dưỡng người thân phận a?"

Không Khải Lâm nhìn xem Không Lạc Hà hỏi.

"Không biết! Bởi vì năm đó sự tình quá khẩn cấp, ta cũng là bất đắc dĩ mới đưa Tây Môn Hạo giao cho một người xa lạ, chỉ để lại tính danh."

Được a, Không Lạc Hà so Tây Môn Hạo còn có thể vung nồi, còn không chịu trách nhiệm!

"Không Phù Tử! Ngươi còn có cái gì muốn hỏi sao? Nếu như không có, mau đem Kiếm Linh phù cho chúng ta đại phòng tiểu gia hỏa đi!"

Không Thành Tử nhất định phải đứng ra, bằng không thì bọn hắn đại phòng thật có thể muốn ném mất này tờ tràn đầy kỳ ngộ Kiếm Linh phù!

Tựa như Không Lạc Hà nói đến như thế, có lẽ bọn hắn đại phòng vô pháp bằng vào thực lực của chính mình quật khởi, nhưng cũng dùng mượn nhờ ngoại lực!

"Cáp! Không Thành Tử, này tính là gì nói rõ lí do? Tất cả đều là không có chút nào căn cứ lí do thoái thác!"

Không Phù Tử càng ngày càng tin tưởng trong này có mờ ám, nhưng khổ vì không có chứng cứ.

"Cáp! Không Phù Tử! Chiếu ngươi ý tứ, thị phi muốn đem Tây Môn Hạo biến thành là giả hay sao? Các vị! Tam phòng các tộc nhân! Còn có các vị Không Linh thành có danh vọng các bằng hữu! Các ngươi hôm nay cũng nhìn thấy! Bọn hắn nhị phòng làm Chi Trường, là bực nào khi dễ người a!"

Không Thành Tử cũng bắt đầu bão tố diễn kịch, lão già này, như cũ diễn kỹ tiêu chuẩn!.