Chương 2806: Trọng điểm bảo hộ đối tượng!

Chương 2806: Trọng điểm bảo hộ đối tượng!

Không Thành Tử như thế nháo trò, quả nhiên, những cái kia ngoại tộc lẫn nhau xì xào bàn tán dâng lên.

Thái Minh lộ ra, khi dễ người còn chưa tính, có thể là khi dễ rõ ràng như vậy, cái này có sai lầm đại tộc khí phách.

Mà tam phòng người mặc dù nịnh bợ lấy nhị phòng, nhưng vẫn có một ít tộc nhân xuất hiện ý kiến.

Không Phù Tử chậm rãi quay đầu, tầm mắt chậm rãi quét qua tất cả mọi người, trên mặt không có biểu tình gì, nhưng trong mắt sát cơ lại dị thường rõ ràng.

Tây Môn Hạo liền ở một bên nhìn xem, nhìn rõ ràng, hắn biết, coi như mình đạt được Kiếm Linh phù, tại đến Kiếm Linh sơn trước đó, chính mình thời khắc gặp phải mối nguy!

Này không chỉ là một tấm Kiếm Linh phù đơn giản như vậy, này Trương Kiếm Linh phù, đại biểu cho đại phòng hi vọng.

Dù cho hy vọng này hết sức xa vời, Không Phù Tử cũng sẽ không mạo hiểm!

Thật vất vả đem đại phòng đè ép xuống, tuyệt không thể cho hắn mặc cho gì cơ hội vùng lên!

"Hừ! Tiểu tử, hảo hảo thu về, đừng bị người đoạt!"

Không Phù Tử đem hộp ngọc cho Tây Môn Hạo.

Hắn đây không phải nói chuyện giật gân, bởi vì này Trương Kiếm Linh phù tại còn chưa đạt tới Kiếm Linh sơn trước đó, tùy thời có thể dùng để cho người khác sử dụng!

Cho nên, mỗi một giới đều tránh không được có người sẽ đoạt đoạt muốn đi Kiếm Linh sơn người!

Đừng tưởng rằng thả tại không gian bảo vật liền an toàn, Tây Môn Hạo chính mình liền có một vạn loại biện pháp để cho người khác mở ra không gian bảo vật, chỉ bất quá không muốn tốn thời gian thôi!

"Ha ha, nhiều Tạ Chi Trường quan tâm, nếu như người nào muốn chết  có thể đến thử xem."

Tây Môn Hạo không quan trọng cười, sau đó mở ra hộp ngọc.

Keng

Một tiếng kiếm ngân vang vang lên, giống như bảo kiếm ra khỏi vỏ thanh âm.

Tây Môn Hạo cúi đầu nhìn lại, bên trong là một tấm màu vàng kim gấp giấy, xếp thành một thanh tiểu kiếm, phía trên dùng chu sa vẽ lấy màu đỏ phù văn, lập loè nhàn nhạt hồng quang.

Hắn chưa từng gặp qua Kiếm Linh phù, nhưng bằng phía trên kiếm khí liền biết đây không phải giả!

"Cám ơn Chi Trường đại nhân!"

Tây Môn Hạo thu hộp ngọc, sau đó liền ôm quyền, liền nhảy xuống lôi đài.

Không Phù Tử nhìn xem Tây Môn Hạo bóng lưng, cái này người, nếu như không ách giết từ trong trứng nước, như vậy sẽ cho bọn hắn nhị phòng mang đến tai hoạ ngập đầu!

"Phụ thân! Cái này người tuyệt không thể lưu!"

Không Khải Lâm đứng tại Không Phù Tử bên người hung hãn nói.

Không Phù Tử một vuốt sợi râu, bờ môi khẽ động truyền âm nói:

"Ngươi đi an bài, còn có bảy ngày mới đi Kiếm Linh sơn, tranh thủ giải quyết hắn! Dù cho không muốn cái kia Trương Kiếm Linh phù, cũng không thể để hắn còn sống! Nếu như tại Không Linh thành không có cơ hội, vậy thì chờ đi Kiếm Linh sơn trên đường tại ra tay! Đừng quên, đi Kiếm Linh sơn cũng là một trận khảo nghiệm!"

Không Khải Lâm nhãn tình sáng lên, nhẹ gật đầu.

Vô luận cái nào thu hoạch được Kiếm Linh phù người, tại đi Kiếm Linh sơn thời điểm, không thể để cho gia tộc trưởng bối tiễn đưa! Nhất định phải một mình đến! Hoặc là cùng đồng dạng thu hoạch được Kiếm Linh phù người kết bạn mà đi!

Dù cho bối cảnh của ngươi mạnh bao nhiêu, đều phải đi qua một đạo khảo nghiệm, nếu như này khảo nghiệm đều không thể thông qua, như vậy liền lên núi tư cách đều không có!

Này thông hướng Kiếm Linh sơn trên đường, chính là Kiếm Linh sơn thiết trí một đạo tự nhiên khảo nghiệm!

Đương nhiên, cũng có rất nhiều người âm thầm bảo hộ riêng phần mình tộc nhân, nhưng tuyệt sẽ không xuất hiện ở bên cạnh, chỉ có thể âm thầm giải quyết tiềm ẩn uy hiếp.

Đừng quên cái kia Trương Kiếm Linh phù, mỗi cái đạt được Kiếm Linh phù người, tại đi Kiếm Linh thời điểm, nhất định phải đeo đeo ở trên người, cái kia Kiếm Linh phù liền là một đôi mắt!

Đương nhiên, không có khả năng mỗi người đều cùng một thời gian xuất phát, mỗi gia tộc người đều sẽ dựa theo lộ trình xa gần tới an bài.

Tỉ như những châu khác người, có thể muốn sớm nửa năm xuất phát!

Không Linh thành bên này bảy ngày sau xuất phát, muốn tại trong vòng một tháng chạy tới Kiếm Linh sơn, sau đó chờ đợi tuyển bạt bắt đầu!

Một trận ban đầu phải đi qua năm vòng chiến đấu tranh đoạt chiến, bởi vì Tây Môn Hạo một người chọn bảy cái, sớm kết thúc chiến đấu.

Này một trận chiến, trong nháy mắt tại Không Linh thành truyền ra!

Không chỉ có là Không Linh thành Bắc khu, toàn bộ Không Linh thành tất cả đều truyền ra!

Một người nhất kiếm, lông tóc không hao tổn chọn lấy không nhà bốn phút chi bảy tên thiên tài tử đệ  có thể nói nhường Tây Môn Hạo trong nháy mắt thành tiểu bối mà bên trong nhân vật truyền kỳ!

Bất quá cái này truyền kỳ lúc này cũng không dễ vượt qua, bởi vì hắn triệt để mất đi tự do, không chỉ chính mình muốn tại Lạc Hà sơn trong tiểu viện ở lại, cổng còn nhiều thêm hai tên hộ vệ, hoặc là nói là Không Thành Tử chất tử cùng dưỡng nữ!

Không Thành Tử cả đời chưa lập gia đình, cho nên không có có hậu nhân, thế nhưng con cháu của hắn nhiều a!

Mà lại nhiều năm trước ra ngoài du lịch, cứu một nữ, tức là đồ đệ, cũng là dưỡng nữ.

Không Minh Hải, Không Thành Tử cháu ruột, thực lực không rõ, một tên nhìn qua rất lười nhác người trẻ tuổi, mà lại thích uống rượu, bên hông lâu dài cài lấy một cái hồ lô rượu.

Dù cho có không gian bảo vật, thế nhưng hắn liền yêu nắm hồ lô rượu treo ở bên ngoài.

Không Băng Băng, Không Thành Tử dưỡng nữ, hoặc là nói là đồ đệ, đồ đệ duy nhất! Thực lực không rõ, rất xinh đẹp, nhưng rất cao lạnh, lâu dài toàn thân áo đen, tựa như là một sát thủ.

Mặc dù đại phòng xuống dốc, nhưng còn có một số cường giả, chỉ bất quá đại phòng vì giữ lại chỉ có tộc nhân, những năm này vô cùng điệu thấp thôi.

Mà lại Không Phù Tử cũng không dám trắng trợn sát lục đồng tộc, chẳng qua là tại trên phương diện làm ăn hoặc là tài nguyên bên trên chèn ép hắn nhóm, để bọn hắn không có quá nhiều linh thạch tu luyện hoặc là bồi dưỡng thế lực!

Mà Không Minh Hải cùng Không Băng Băng cũng là đời này mà duy nhất không có thành người hầu hai người, cho nên không có cái gì lo lắng, càng không có bị người áp chế xương sườn mềm, thích hợp nhất cái làm bảo tiêu!

Hai người này đạt được Không Thành Tử mệnh lệnh bắt buộc, tại đây bên trong giữ vững bảy ngày! Tuyệt không thể nhường Tây Môn Hạo xảy ra chuyện!

Không chỉ có là tại đây bên trong, coi như là về sau Tây Môn Hạo đi linh kiếm núi thời điểm, bọn hắn cũng muốn âm thầm bảo hộ, phòng ngừa nhị phòng ra tay!

Dù sao, Tây Môn Hạo có cực khả năng lớn trở thành Kiếm Linh sơn đệ tử, thậm chí có có thể trở thành nội môn đệ tử, có lẽ còn có có thể trở thành chân truyền đệ tử!

Nếu như Tây Môn Hạo thành làm chân truyền đệ tử, như vậy một ngày kia, chính là bọn hắn đại phòng quật khởi thời điểm!

Mặc kệ Tây Môn Hạo đến cùng phải hay không Không Lạc Hà con riêng, theo hắn đạt được Kiếm Linh phù một khắc kia trở đi, hắn liền là Không Lạc Hà con riêng, là bọn hắn đại phòng ngoại tộc tử đệ!

Thậm chí Không Thành Tử còn quyết định, nếu như Tây Môn Hạo trở thành Kiếm Linh sơn đệ tử, như thế cùng lắm thì làm đối phương tìm tộc bên trong nữ tử kết hôn!

Hơn nữa còn không cần tìm, Không Bích Lạc liền là lựa chọn tốt nhất!

Cho nên, Tây Môn Hạo coi như không phải Không Lạc Hà con riêng, hắn đều nếu là bọn hắn đại phòng thân thích!

"Tiểu Nhật Thiên, ngươi không thể đi ra ngoài còn có thể lý giải, vì sao ta cũng không thể? Phiền chết! Ta muốn đi ra ngoài chơi! Phiền chết! Không chỉ chúng ta không thể đi ra ngoài, lại còn không cho thoải mái bọn hắn tới!"

Hề Hề trong phòng đi tới đi lui, trong tay còn cầm lấy một cái buồn bực, thỉnh thoảng phiền muộn dội lên một ngụm, nghĩ đang uống rượu.

"Bình tĩnh điểm, bình tĩnh điểm, không phải Phương Phương còn thường xuyên tới sao?"

Tây Môn Hạo dựa vào trên giường, tuyệt không gấp, bởi vì hắn biết đối mặt mình là cái gì.

"Cái rắm! Một ngày tới ba lần, mỗi lần thử một chút đồ ăn có hay không độc liền đi! Xin nhờ! Chính chúng ta làm cơm còn có độc sao? Nguyên liệu nấu ăn cũng đều là đi qua kiểm trắc!"

Hề Hề càng ngày càng nóng nảy, chẳng lẽ là trưởng thành nguyên nhân?

"Bình tĩnh, ngươi muốn tiểu nha đầu trước kia không phải rất bình tĩnh sao? Hiện tại làm sao, ngươi xem Không Không, còn tại tu a? Không Không đâu?"

Tây Môn Hạo bỗng nhiên không có phát hiện Không Không, con hàng này có vẻ như mới vừa rồi còn tại phòng khách tĩnh toạ đây.

"Xin nhờ! Gần trưa rồi, nấu cơm đi! Còn nhiều thêm hai cái miệng."

Hề Hề nhảy tới trên giường, cách cửa sổ nhìn ra phía ngoài.

Viện nhỏ cổng hai bên, chính mình ghế đu đang bị cái kia Tửu Quỷ ngồi, còn thoải mái uống chút rượu.

Không Băng Băng thì là đoan chính ngồi trên ghế, lạnh như băng giống một tôn tượng băng.

"Ồ? Gần trưa rồi? Không Không buổi trưa hôm nay làm cái gì?"

Tây Môn Hạo ngồi ngay ngắn, hắn cũng có chút đói bụng.

"Xuyến nồi, uyên ương nồi, hôm qua bên ngoài cái kia hai cái ăn thèm, hôm nay còn muốn."

Hề Hề gương mặt phàn nàn, rất giống một cái keo kiệt tiểu tức phụ.

"Đi, ra ngoài đi bộ một chút, một hồi ăn nhiều một chút."

Tây Môn Hạo đứng dậy rời đi phòng ngủ.

"Uy! Các loại lão nương a ".