Chương 2807: Bị bảo vệ đóa hoa!

Chương 2807: Bị bảo vệ đóa hoa!

"Ha. . . Dễ chịu a. . . Ngày này thật tốt!"

Tây Môn Hạo duỗi cái Đại Đại lưng mỏi, ngẩng đầu nhìn liếc mắt bầu trời xanh thẳm.

"Ta nếu là ngươi, liền thừa dịp trong khoảng thời gian này mau đem tu vi tăng lên một thoáng, miễn cho đến Kiếm Linh sơn bị đào thải, mà không phải ngày ngày nằm ở trên giường, cẩn thận thân thể thoái hóa."

Không Băng Băng cũng không quay đầu lại nói ra.

"Còn có hơn một tháng thời gian, cũng tăng lên không đến thượng phẩm, gấp làm gì? Cái kia. . . Băng tỷ, tổng ngồi như vậy mệt mỏi không?"

Tây Môn Hạo đi tới cửa tiểu viện, con hàng này mặc kệ cái gì nữ, luôn là nhịn không được trêu chọc vài câu.

Không Băng Băng lạnh như băng nhìn Tây Môn Hạo liếc mắt, sau đó vươn hai đầu ngón tay.

"Một, ta không mệt. Hai, luận mẫu thân ngươi bối phận ngươi hẳn là gọi ta di!"

"Ha ha ha! Lời này không giả! Cái kia cái gì, tốt cháu trai, cho lão cậu lấy thêm chút rượu."

Không Minh Hải miệng đầy tửu khí chính là nói ra.

Tây Môn Hạo khóe mắt giật một cái, gượng cười nói:

"Cái kia. . . Lão cậu a, đừng nóng vội, một hồi nên ăn cơm đi, cùng uống."

Hắn không có cách, bởi vì biết Tây Môn Hạo thân phận chân thật đích xác rất ít người, liền Không Minh Hải cùng Không Băng Băng cũng không biết hắn nhưng thật ra là cái hàng giả.

"Hút hút!"

Không Minh Hải nhún nhún mũi, lập tức ngồi ngay ngắn.

"Cái kia Hầu Tử nấu cơm tay nghề thật giỏi! Ngoại tôn a! Cái con khỉ này bán không? Ta mua!"

"Không bán! Ta nhà Không Không là hàng không bán!"

Hề Hề quyết lấy cái miệng nhỏ nhắn đi tới, gương mặt không cao hứng.

"Yêu! Tiểu yêu nghiệt ra ngoài rồi? Ngoại tôn, ngươi thật đúng là đặc biệt, ngươi là yêu nghiệt, bên người tiểu oa nhi cũng là yêu nghiệt, liền một con khỉ cũng là hiếm thấy."

Không Minh Hải nói xong, khom lưng muốn đi bóp Hề Hề khuôn mặt nhỏ nhắn.

Hề Hề trực tiếp né tránh, dùng sức quạt mũi.

"Thối quá! Về sau thường đánh răng! Ngày ngày uống, thúi chết!"

"Ha. . . Không thối a! Liền là có mùi rượu."

Không Minh Hải nắm tay đặt ở trên miệng thổi ngụm khí, sau đó ngửi ngửi.

"Thật ác tâm!"

Không Băng Băng một mặt ghét bỏ đứng dậy, sau đó trốn đến một bên.

Tây Môn Hạo cũng theo bản năng lui lại mấy bước, này Không Minh Hải không chỉ say rượu, còn có chút lôi thôi lếch thếch, nhìn qua hết sức lôi thôi.

Tây Môn Hạo có đôi khi sẽ hoài nghi, dạng này người, sức chiến đấu có thể cao bao nhiêu?

"Tây Môn Hạo! Hề Hề! Ta lại tới rồi!"

Nguyên Phương bỗng nhiên xuất hiện tại trên đường nhỏ, từ hôm qua bắt đầu, vừa đến giờ cơm nàng chuẩn đến.

"Tiểu tỷ tỷ!"

Hề Hề đi ra ngoài đón, chạy tới Nguyên Phương trước mặt.

Nguyên Phương đem Hề Hề bế lên, sau đó tại tại chỗ xoay chuyển vài vòng, mới đi tới chào.

"Gặp qua Hải gia gia, gặp qua Băng nãi nãi."

Tây Môn Hạo nhìn xem như là thiếu nam thiếu nữ hai người được xưng gia gia nãi nãi, luôn là cảm giác có chút quỷ dị.

Cũng may nhờ chính mình cái này mặt giống như thiếu niên soái ca tại hạ giới có không ít cúi tôn, bằng không thì thật đúng là khó thích ứng.

"Ha ha, lớn tôn nữ lại tới là độc rồi? Ngươi cái kia tiểu cô nãi nãi cũng thế, ai dám tới này bên trong hạ độc a?"

Không Minh Hải cười nói.

"Hừ! Nếu như nếu là ta, các ngươi hôm nay ăn xuyến nồi liền sẽ kịch độc vô cùng!"

Theo hừ lạnh một tiếng, Không Lạc Hà vậy mà cũng xuất hiện.

Không Minh Hải dọa đến vội vàng từ trên ghế đứng lên, gượng cười nói:

"Đại. . . Đại tỷ."

Không Băng Băng cũng vội vàng đối Không Lạc Hà thi lễ nói:

"Đại tỷ tới rồi."

Không Lạc Hà tại thế hệ này thuộc về đại tỷ, hơn nữa còn là trước kia đại phòng Chi Trường con gái ruột, cho nên tại cùng thế hệ mà bên trong cũng rất có địa vị!

"Hừ! Đừng tưởng rằng nơi này là Lạc Hà sơn liền chủ quan! Không Phù Tử muốn ở chỗ này động thủ, có rất nhiều phương pháp không lộ ra dấu vết giết Tây Môn Hạo! Cho nên, nhất định phải cẩn thận!"

"Phải! Đại tỷ!"

Không Minh Hải cùng Không Băng Băng đồng thời đáp.

"Đi thôi, ăn cơm. Không Không, làm thêm điểm, cô nãi nãi hôm nay cũng ở nơi đây ăn!"

"Leng keng!"

Trong phòng bếp nhớ tới thìa rơi xuống đất thanh âm, rõ ràng Không Không là bị hù dọa.

. . .

"Ha ha! Đầy đủ! Bắt đầu ăn a! Bắt đầu ăn!"

Tây Môn Hạo ở trên không không bưng lên cuối cùng một bàn sinh món ăn lên về sau, liền không kịp chờ đợi cầm lấy đũa muốn đi kẹp thịt.

Ba

Không Lạc Hà run tay dùng đũa mở ra Tây Môn Hạo đũa.

"Vội vã đi chịu chết sao? Tiểu Phương, bắt đầu."

Đúng

Nguyên Phương đứng dậy, sau đó gắp lên một mảnh thịt, xuyến một thoáng đặt ở trong miệng, nhai mấy lần nuốt xuống.

"Cái này không có độc."

Nói xong, lại gắp lên một chút linh thái, bắt đầu từng cái nếm thử.

"Ai! Lại tới!"

Tây Môn Hạo nhàm chán ngồi trên ghế  chờ lấy Nguyên Phương thử độc.

"Ừm? Cái này. . . Có độc!"

Ông

Nguyên Phương thân thể sáng lên một hồi lục quang, sau đó một khỏa Giải Độc đan ném vào trong miệng.

Nàng là thiên sinh dược thể, đối bất luận cái gì dược đều hết sức mẫn cảm, bao quát độc dược! Thậm chí có bài độc công năng.

"Thảo! Thật có độc?"

Tây Môn Hạo giật nảy mình, nhìn xem cái kia bàn như là măng linh thái, nhịn không được nuốt ngụm nước bọt.

Không Lạc Hà bưng lên đĩa đặt ở dưới mũi mặt ngửi ngửi, chân mày cau lại.

"Vô sắc vô vị, là loại kia độc?"

Nguyên Phương dùng chính mình thân thể giải độc, sau đó nói:

"Ăn hết hơi khổ, yết hầu có chút nhói nhói, hẳn là độc giao mật tiêm vào đến bên trong. Hô. . . May mắn thiếu đồ ăn được không nhiều, bằng không thì ta cũng gánh không được."

Nói xong, lần nữa mất đi một khỏa Giải Độc đan cửa vào.

"Mẹ nó! Nhị phòng đám này súc sinh! Tiểu Phương, đây là nhà ai mua linh thái?"

Không Minh Hải khí trực vỗ bàn.

"Điều tra ra! Ta đi đem hạ độc người giết!"

Không Băng Băng trực tiếp đem một cây chủy thủ cắm vào trên mặt bàn.

"Tra không được, bọn hắn nếu dám hạ độc, liền không sợ tra. Không Không, đi, nắm đáy nồi đổi."

Không Lạc Hà nhìn xem Không Không phân phó nói.

"Chít chít!"

Không Không nào dám lưỡng lự? Bưng lên đáy nồi liền đi phòng bếp.

"Hài tử, nhìn thấy không? Này chính là mọi người tộc thủ đoạn! Nếu như không phải Tiểu Phương thân thể đặc thù  bình thường người dính vào chắc chắn phải chết!"

Không Lạc Hà hết sức nghiêm túc nói.

Tây Môn Hạo hít sâu một hơi, sau đó ngồi xuống lại.

"Hà di, xem ra tại đến Kiếm Linh sơn trước đó, là sẽ không buông lỏng a!"

"Hừ! Ngươi cho rằng đâu? Đây là tại Không Linh thành  chờ rời đi Không Linh thành, mới thật sự là khảo nghiệm bắt đầu! Không chỉ có là ngươi, tất cả mọi người muốn đối mặt đây không phải Kiếm Linh sơn khảo nghiệm! Trên đường, không chỉ có cường đạo, thổ phỉ, linh thú đối với các ngươi tạo thành uy hiếp, còn có đến từ các gia tộc người! Có tộc nhân của mình, cũng có người ngoài. Tộc nhân của mình muốn có được Kiếm Linh phù, những người ngoài kia càng giống theo trong tay các ngươi đạt được Kiếm Linh phù! Cho nên, ngươi muốn thường xuyên duy trì cảnh giác!"

Không Lạc Hà lần này tới chính là vì cho Tây Môn Hạo lên lớp, miễn đối phương chủ quan.

"Cái kia này hai vị tiền bối đâu?"

Tây Môn Hạo nhìn về phía Không Minh Hải cùng Không Băng Băng.

"Bọn hắn? Bọn hắn chỉ có thể âm thầm đối phó một chút tiềm ẩn uy hiếp, phát sinh ở bên cạnh ngươi ngươi muốn tự mình giải quyết, nếu như bọn hắn tại bên cạnh ngươi ra tay, bị Kiếm Linh phù thấy, liền sẽ mất đi tư cách!"

"Thảo! Này Kiếm Linh sơn đủ hung ác!"

Tây Môn Hạo nhịn không được văng tục, tiếp tục như vậy, chân chính đến mục đích có nhiều ít?.