Chương 2808: Không nhà đại bản doanh!

Chương 2808: Không nhà đại bản doanh!

"Ha ha, ngươi có thể đem nó xem như khảo hạch ải thứ nhất, dù sao một ngàn người chỉ cần mười cái! Chúng ta Đông châu còn khá hơn một chút, nhất là Không Linh thành, khoảng cách Kiếm Linh sơn cũng là thời gian một tháng, nếu như là những châu khác, cần thời gian dài hơn!"

"Cái kia Hề Hề cùng Không Không đâu?"

"Hai nàng không có việc gì, Hề Hề bất quá một đứa bé, Không Không là ngươi linh thú, dĩ nhiên không coi là gian lận, chỉ có cường giả ra tay mới là gian lận. Còn có, đi thời điểm còn có chủ gia cùng với sáu điểm chi, đến lúc đó các ngươi có khả năng cùng lên đường. Yên tâm, hai nhà bọn họ tiểu bối sẽ không đối ngươi làm cái gì, bởi vì chỉ có tổ đội mới là đến Kiếm Linh sơn biện pháp tốt nhất. Mà lại hai người bọn họ cũng không có đối Không Phù Tử bọn hắn này nhất mạch người có liên quan, điểm này có khả năng yên tâm."

Không Lạc Hà rõ ràng đã đánh nghe cho kỹ hai nhà thu hoạch được Kiếm Linh phù người.

"Ai! Xem ra đi Kiếm Linh sơn thật sự là cửu tử nhất sinh a!"

Tây Môn Hạo cũng không phải sợ nguy hiểm, mà là kinh ngạc tán thán tại Kiếm Linh sơn cách chơi, nha thật sẽ chơi.

Không phế bất luận cái gì sức người cùng vật lực, liền tự nhiên đào thải một chút kẻ yếu, đem mạnh hơn lưu lại!

"Không có việc gì cháu trai, lão cậu sẽ trong bóng tối giải quyết hết đối uy hiếp của ngươi!"

Không Minh Hải bỗng nhiên trở nên tinh thần, không có trước đó lười biếng dáng vẻ.

"Còn có ngươi Tiểu Di ta!"

Không Băng Băng rút ra dao găm, trong tay tốc độ cao xắn mấy lần, sau đó mới thu vào.

"Các ngươi hai cái không muốn cho hắn cam đoan cái gì, khiến cho hắn phớt lờ! Hơn một tháng thời gian, có quá nhiều không thể khống nhân tố, cái này cầm lấy, ta cũng chỉ có thể giúp ngươi đến cái này."

Không Lạc Hà lấy ra một cái một đen đỏ lên hai cái bình thuốc nhỏ, đặt ở Tây Môn Hạo trước mặt.

"Màu đỏ có thể giải độc, coi như là kịch độc cũng có thể hóa giải, sẽ không để cho ngươi lập tức mất mạng! Màu đen là ta luyện chế độc dược, tên là: Truy Hồn Đoạt Mệnh! Kịch độc! Bất quá màu đỏ bên trong giải dược có khả năng hoàn toàn cởi ra loại độc tố này, nhưng muốn tại thời gian một chén trà uống thuốc dùng giải dược."

Tây Môn Hạo vội vàng cầm lấy hai cái bình thuốc, mở ra màu đỏ, bên trong có năm viên màu đỏ tiểu dược hoàn, mùi có chút sang tị Tử.

Mà màu đen trong bình có ba khỏa màu đen dược hoàn, không có bất kỳ cái gì mùi, nhưng hắn tin tưởng Không Lạc Hà, đây tuyệt đối là kịch độc!

"Tạ ơn hà di."

"Ngươi còn không chịu gọi ta một tiếng 'Mẫu thân' sao?"

Không Lạc Hà bỗng nhiên có chút thất lạc mà hỏi.

Đương nhiên, mặc dù có diễn kịch cho Không Minh Hải cùng Không Băng Băng thành phần, thế nhưng nàng quả thật rất muốn có được Tây Môn Hạo dạng này một đứa con trai.

Tây Môn Hạo lựa chọn yên lặng, hắn làm sao lại hô một cái không có liên hệ máu mủ người mẫu thân đâu?

Nguyên Phương cùng Hề Hề thì là nói đến thì thầm, không nhìn thẳng lúc này tình cảnh.

Mà Không Minh Hải cùng Không Băng Băng thì là nhìn bên trái một chút, nhìn bên phải một chút.

Ngẫm lại cũng thế, hai người bọn họ một mực chưa từng nghe qua Tây Môn Hạo hô đối phương mẫu thân.

"Được rồi, ta biết ngươi đối ta có lời oán giận, không gọi liền không gọi đi."

Không Lạc Hà thất vọng lắc đầu, cũng không có bức bách Tây Môn Hạo, một phần vạn diễn qua sẽ không hay.

". . ."

Tây Môn Hạo tiếp tục yên lặng, kỳ thật hắn trong lòng mơ hồ biết Không Lạc Hà một chút ý nghĩ, đối phương là muốn cùng mình kéo vào quan hệ, nhường sau này mình tốt hơn vì bọn họ cung cấp trợ giúp.

Nhưng hắn xác thực vô pháp mở miệng.

"Chít chít chít chít!"

Không Không bưng đáy nồi đi lên, cuối cùng phá vỡ không khí ngột ngạt.

"Ha ha! Cuối cùng có khả năng bắt đầu ăn! Tới tới tới, lớn ngoại tôn, hai nhà chúng ta hôm nay thật tốt uống một chén!"

Không Minh Hải lấy xuống hồ lô rượu đặt ở trên mặt bàn, có người bồi uống rượu, dĩ nhiên so tự mình một người uống có ý tứ.

Đương nhiên, người như hắn, không thích nhất bầu không khí như thế này, cũng là vì đánh vỡ xấu hổ.

"Ha ha ha! Tới lão cậu, cạn một chén."

Tây Môn Hạo không muốn theo liền nhận mẫu thân, nhưng nhận cái lão cậu cái gì lại không quan hệ.

. . .

Tây Môn Hạo liên tiếp tại Lạc Hà sơn ổ bảy ngày, một bước cũng không có xuống núi, liền Tuyệt Thiên bọn hắn cũng chỉ có thể tại trong đám tâm sự.

Trong lúc đó bị hạ độc bảy tám lần, may nhờ có Nguyên Phương bữa bữa tới thử độc, chẳng qua là hữu kinh vô hiểm.

Ngoại trừ hạ độc bên ngoài, cũng xuất hiện hai lần sát thủ, bất quá tại bị Không Minh Hải cùng Không Băng Băng giải quyết hết về sau, liền không còn có sát thủ xuất hiện.

Xem Không Phù Tử trận thế này, là thật không muốn để cho Tây Môn Hạo sống sót đến Kiếm Linh sơn.

Tại ngày thứ bảy thời điểm, Tây Môn Hạo cuối cùng có khả năng xuống núi, bất quá là tại một đám cường giả bảo hộ bên trong.

Không chỉ Không Lạc Hà ở bên người, liền Không Thành Tử cũng tự mình chạy đến hộ tống, hộ tống Tây Môn Hạo đi không nhà chủ gia đại bản doanh!

Bất quá tại đi chủ gia trước đó, Tây Môn Hạo trước mang theo một đám 'Bảo tiêu' đi một chuyến Tam Bảo các, mà lúc này Tuyệt Thiên đám người đã tại trong đám đạt được thông tri, toàn bộ đi cái kia tập hợp, cùng Tây Môn Hạo cáo biệt.

Có nói chuyện phiếm bầy, mọi người phân biệt cũng không có lộ ra quá mức thương cảm, tất lại có thể tùy thời nói chuyện phiếm.

Tây Môn Hạo còn là lần đầu tiên dạng này thật vui vẻ cùng huynh đệ bằng hữu phân biệt, vì thế khen Tiểu Tiểu Hề cùng Hề Hề nhiều lần.

Sau đó, Tây Môn Hạo tại Không Thành Tử, Không Lạc Hà, Không Minh Hải, Không Băng Băng cùng đi, lần thứ nhất đi Không Linh thành trung bộ.

So sánh với khu vực khác, bên trong khu phồn hoa rất nhiều, vẻn vẹn phường thị liền có ba cái!

Trên đường đi Tây Môn Hạo cưỡi ngựa xem hoa, rất nhanh liền đến bên trong khu không nhà phủ đệ, cũng là Không Linh thành lớn nhất phủ đệ, so bốn phút chi bên kia lớn không chỉ gấp đôi!

Chủ gia không chỉ có năm phòng tộc nhân, càng là mỗi một chi đều nhân khẩu thịnh vượng.

Nói trắng ra là, không nhà sở dĩ thành vì đại gia tộc, chủ gia có hơn phân nửa công lao!

Tây Môn Hạo trực tiếp được đưa tới không nhà từ đường, Không Thành Tử cùng Không Lạc Hà cùng đi.

Kỳ thật nếu như không phải Không Lạc Hà là mẫu thân của Tây Môn Hạo, cũng là không có tư cách ở thời điểm này tiến vào không từ đường đường.

Trừ bọn họ bên ngoài, còn có bốn phút chi Chi Trường Không Phù Tử, mặc dù bọn hắn này một phòng không có đạt được Kiếm Linh phù, nhưng này một loại sự tình Chi Trường nhất định phải cùng đi.

Ngoại trừ bốn phút chi, còn có sáu điểm chi người.

"Hai vị Chi Trường, còn mời tại lại sảnh chờ đợi, một hồi ta sẽ dẫn lĩnh các vị đi từ đường."

Một lão giả đem bốn phút chi cùng sáu điểm chi người dẫn tới một gian trong đại sảnh, đồng thời còn có nha hoàn người hầu bưng trà đưa nước.

Không Phù Tử vội vàng đứng dậy thi lễ:

"Làm phiền lão tổng quản."

Lão giả kia nhẹ gật đầu, sau đó thối lui ra khỏi phòng khách.

Tây Môn Hạo ngồi trên ghế, bên trái Không Thành Tử, bên phải Không Lạc Hà, hắn hiện tại đã thành bốn phút chi đại phòng cục cưng quý giá.

Không Phù Tử cùng một tên khác nam tử ngồi ở vị trí đầu, đó là sáu điểm chi Chi Trường: Không Sơn Tử.

Mà xuống đầu, thì là một tên thiếu niên, bởi vì thiếu niên này chính là Chi Trường nhất mạch.

Thiếu niên tên: Khoảng không, cũng là lần này thu hoạch được Kiếm Linh phù người, cực phẩm phàm linh!

"Lão tứ, cái này là cái kia một người chọn lấy các ngươi thất một thiên tài Tây Môn Hạo?"

Không Sơn Tử thật sự là hết chuyện để nói, lời nói này quả thực đâm tâm.

Mà này chút Chi Trường ở giữa cũng sẽ dùng mỗi một chi bài vị tới xưng hô, bởi vì bọn hắn đều là cùng thế hệ!

Đúng vậy, vô luận là tộc trưởng vẫn là Chi Trường, đến nên thoái vị thời điểm nhất định phải thoái vị, đồng thời nhường cho hậu bối.

Mà mỗi một đời tộc trưởng cùng Chi Trường, tất cả đều là cùng thế hệ, cũng là thế hệ này người bên trong nhân tài kiệt xuất..