Chương 2809: Tranh đấu gay gắt!

Chương 2809: Tranh đấu gay gắt!

"Hừ! Lão Lục, cái gì gọi là thất một thiên tài? Bảy cái tiểu bối thôi."

Không Phù Tử sắc mặt có chút khó coi, cũng không muốn thừa nhận Tây Môn Hạo đánh bại là thế hệ này người bên trong thiên tài, dạng này lộ ra hắn không người kế tục.

"Ha ha, Tứ ca gấp cái gì, mặc kệ là thế nào một phòng Kiếm Linh phù, không đều là các ngươi bốn phút chi sao? Dù sao, các ngươi là một cái lão tổ tông đúng không?"

Không Sơn Tử dễ dàng cười một tiếng, lời nói này mà nói bên trong có lời, bởi vì năm đó Không Phù Tử làm sự tình quá tuyệt.

Mặc dù chủ gia tộc trưởng không nói gì, nhưng cái khác chi nhánh người vẫn còn có chút lời ong tiếng ve.

Hừ

Không Phù Tử hừ lạnh một tiếng, không thèm để ý Không Sơn Tử.

Mấy ngày nay an bài vài chục lần ám sát toàn bộ dùng thất bại chấm dứt, nhường tâm tình của hắn cực kỳ không đẹp!

Mặc dù trên đường cũng có thể ra tay, nhưng đến lúc đó không chỉ có sáu điểm chi người, còn có chủ gia người, động thủ hết sức gặp nguy hiểm.

Bởi vì Tây Môn Hạo có người âm thầm bảo hộ, như vậy người khác cũng có!

Bọn hắn đến lúc đó tổ đội trừ phi, nhàm chán người của hắn phái tới giết ai, chỉ cần đối chi tiểu đội này sinh ra uy hiếp, như vậy hắn người liền sẽ gặp phải ba nhà cao thủ đồng thời ra tay!

Cho nên, tâm tình của hắn thật không tốt, thậm chí đều không nghĩ tới tới!

Không Thành Tử cùng Không Bích Lạc trong bóng tối đi lại sự tình, làm sao có thể giấu diếm được hắn?

Nhất là Tây Môn Hạo một tiếng hót lên làm kinh người, hai người khác dĩ nhiên rất tình nguyện cùng Tây Môn Hạo cường giả như vậy tổ đội!

"Ha ha ha! Giả sơn ca, không nghĩ tới lần này Kiếm Linh phù lại bị các ngươi Chi Trường nhất mạch đạt được! Cái này là các ngươi này nhất mạch cái kia Tiểu Thiên Tài khoảng không a? Không sai! Tây Môn Hạo, nhanh gặp qua vị này sáu Chi Trường tiền bối."

Không Thành Tử trắng bóng tóc vậy mà hô một cái tuổi người làm ca, thật đúng là có tốt hơn giống.

Bất quá xác thực người ta tuổi tác lớn, kỳ thật Không Thành Tử trước kia không dạng này, cũng là bọn hắn này một phòng xuống dốc, hắn buồn râu ria tóc trắng bệch, nhưng sắc mặt còn dị thường hồng nhuận phơn phớt.

Tây Môn Hạo vội vàng đứng dậy, làm một lễ thật sâu:

"Vãn bối Tây Môn Hạo, gặp qua sáu Chi Trường tiền bối."

Không Sơn Tử đánh giá vài lần Tây Môn Hạo, sau đó gật đầu khen:

"Chàng trai không sai! Mặc dù là họ khác tộc nhân, nhưng cũng có không nhà huyết mạch, về sau thật tốt làm không nhà làm vẻ vang!"

"Vãn bối nhất định! Về sau không nhà chính là ta nhà!"

Tây Môn Hạo lời thề son sắt nói.

"Ha ha ha! Đúng! Về sau này chính là nhà của ngươi! Tiểu Hà, ngươi cũng thật giỏi, vậy mà tại bên ngoài lưu lại dạng này một cái loại, lợi hại!"

Không Sơn Tử hôm nay tâm tình không tệ, cùng Không Phù Tử so, đơn giản liền là một cái tại thiên đường, một cái tại đất ngục!

"Lục thúc chê cười, cũng là nhất thời xúc động."

Không Lạc Hà thoáng có chút xấu hổ, nhưng xem ở trưởng bối trên mặt mũi, không có nổi giận.

Mà lại từ khi cùng Nguyên Phương nhận nhau, Tây Môn Hạo càng là đạt được Kiếm Linh phù về sau, nàng rất ít phát cáu.

"Ha ha ha! Xúc động tốt! Xúc động thì tốt hơn! Nhỏ rộng rãi, nhanh, gặp qua bốn Chi Trường, còn có ngươi Không Thành Tử thái gia gia, cái này là ngươi vị nào rất nổi danh luyện đan Cuồng Ma cô nãi nãi."

Không Sơn Tử đối khoảng không giới thiệu nói.

Khoảng không vội vàng đứng dậy, đối ba vị trưởng bối thành lập, nhưng cuối cùng tầm mắt lại ngừng lưu tại Tây Môn Hạo trên thân.

Mặc dù Tây Môn Hạo nổi tiếng bên ngoài, nhưng cùng lúc thiên kiêu con trai hắn, cũng không là hết sức cảm mạo Tây Môn Hạo, ánh mắt bên trong tràn đầy khiêu khích.

Đương nhiên, cũng không là cừu hận, chẳng qua là cùng thế hệ bên trong không phục.

Tây Môn Hạo nhìn thoáng qua khoảng không, gật đầu cười, sau đó đưa tay phải ra.

"Ngươi tốt, Tây Môn Hạo."

Khoảng không vậy mà ngây ngẩn cả người, trong lúc nhất thời không biết làm sao.

"Rộng rãi mà! Thất thần làm gì chứ?"

Không Sơn Tử mất mặt quát lớn.

Khoảng không vội vàng đưa tay phải ra, mặc dù này loại lễ gặp mặt dụng cụ hết sức lạ lẫm, nhưng vẫn là hiểu rõ Tây Môn Hạo ý tứ, cầm Tây Môn Hạo tay phải.

"Ngươi tốt, khoảng không."

Bỗng nhiên, khoảng không tay cầm phát lực, cũng không có sử dụng linh lực, mà là đơn thuần lực lượng, nghĩ muốn thử một chút Tây Môn Hạo trước người.

"Ha ha, Khoát Huynh khí lực thật là lớn a!"

Tây Môn Hạo vẻ mặt tươi cười, nhưng tay cầm lại vừa dùng lực.

Cạch

Một tiếng vang giòn, khoảng không biến sắc, trên mặt lóe lên một vệt vẻ sợ hãi!

Lực lượng căn bản không phải một cái cấp bậc! Quá lớn, xương tay của chính mình đã nứt ra, kém chút liền không nhịn được kêu lên.

Xoạt

Tất cả mọi người nhìn về phía tay của hai người bên trong, xương kia đứt gãy thanh âm quá chói tai.

Bất quá ngay sau đó Tây Môn Hạo tay cầm bỗng nhiên biến hình, trở nên hết sức khoa trương.

"Ai yêu! Đau đau đau!"

Con hàng này lại bắt đầu đóng kịch, nhưng thật ra là không muốn để cho khoảng không trên mặt mũi không qua được.

Hắn đã bị Không Thành Tử cùng Không Lạc Hà thay nhau dặn dò rất nhiều lần, nhất định phải cùng hai người khác giữ gìn mối quan hệ, không chỉ trên đường có trợ giúp, còn có thể mượn nhờ bọn hắn âm thầm bảo hộ người, tới bảo vệ mình, tới cái tá lực đả lực.

Nếu như trở mặt rồi, làm không tốt liền sẽ thêm một kẻ địch!

"Rộng rãi, đừng quấy rối!"

Không Sơn Tử lần nữa quát lớn.

Khoảng không nhưng thật ra là mộng ép, hắn cũng không biết vì cái gì, trong tay đối phương lại đột nhiên bị chính mình bóp xẹp!

Bởi vì làm bàn tay của mình xương đã xuất hiện vết rách, không thể dùng đến bên trên quá lớn khí lực.

Bỗng nhiên, hắn hiểu được Tây Môn Hạo ý tứ, cái này họ khác tộc nhân, xem ra là không muốn để cho chính mình quá lúng túng.

Đuổi vội vàng buông tay ra chưởng, cố nén thống khổ đối Tây Môn Hạo liền ôm quyền:

"Nhường Hạo huynh chê cười."

Tây Môn Hạo hơi vung tay chưởng, trong nháy mắt khôi phục nguyên dạng  đồng dạng ôm quyền nói:

"Khoát Huynh lực lượng thật không nhỏ."

"Ha ha ha! Này hai tiểu tử, thật sự là trẻ tuổi nóng tính a!"

Không Thành Tử vuốt râu cười ha hả.

Hắn cùng Không Lạc Hà đều sẽ không cho là Tây Môn Hạo sẽ thụ thương, bởi vì hắn nghe Nguyên Phương nói qua, đối phương linh thể rất đặc thù!

Cứ như vậy, Tây Môn Hạo hoàn mỹ hóa giải xấu hổ, tránh khỏi cùng khoảng không ở giữa xuất hiện ngăn cách.

Rất nhanh, cái kia lão tổng quản đến lần nữa, chào hỏi mọi người đi từ đường.

Không từ đường đường, hằng năm chỉ có không nhà thành viên nồng cốt nhất mới có tư cách tới bái tế, hắn tộc nhân của nó chỉ có mười năm hoặc là trăm năm đại tế mới có tư cách tới.

Không từ đường đường tại to lớn phủ đệ ở giữa, chiếm diện tích rất nhiều, ngoại trừ một cái ba tầng miếu thờ, ngay phía trước là một cái quảng trường lớn!

Trong miếu cung phụng chính là các triều đại không nhà ngã xuống trưởng bối, những người này cũng là vì không nhà mà chết trận!

Nếu như mình tìm đường chết treo, như vậy không có tư cách tiến vào từ đường.

Đương nhiên, lần này cũng không phải khiến Tây Môn Hạo bọn hắn tới tế tổ, mà là mỗi năm năm Kiếm Linh sơn chuyến đi đối với không nhà tới nói đều rất trọng yếu, nhất định phải coi trọng!

Dù cho trở thành Kiếm Linh sơn đệ tử mấy tỉ lệ rất thấp, mà mong muốn tại Kiếm Linh sơn kiếm ra tên tuổi tỷ lệ thấp hơn, nhưng vẫn là rất xem trọng!

Cho nên, không nhà tộc trưởng, muốn đích thân vì bọn họ tiễn đưa.

Người không nhiều, ngoại trừ Không gia tộc dài Không Linh Tử bên ngoài, còn có Tây Môn Hạo năm người, cùng với một tên trang phục kỳ quái thiếu nữ!

Thiếu nữ giữ lại một đầu hắc lục giao nhau ngang tai tóc ngắn, còn có chút lộn xộn, người mặc màu xanh nhạt áo lưới, tướng mạo nhìn qua xem như đỉnh tiêm mỹ nữ, nhưng nùng trang để cho người ta có chút khó chịu.

Nhất là cái kia màu xanh lá nhãn ảnh cùng với màu xanh sẫm bờ môi, nhường Tây Môn Hạo hết sức hoài nghi đối phương không phải không nhà tộc nhân, mà là một khỏa tiểu thảo Hóa Linh.

Này đặc biệt, toàn bộ một cái không phải chủ lưu mà!

Không Lưu Ly, chủ gia tộc trưởng nhất mạch người thắng trận, chân chính đích hệ huyết mạch!.