Chương 2810: Tiễn biệt!

Chương 2810: Tiễn biệt!

"Chúng ta gặp qua tộc trưởng!"

"Miễn lễ đi."

"Tạ tộc trưởng!"

Không Linh Tử đứng tại từ đường trước cửa, miếu cửa đóng kín, cổng còn có bốn tên gia tộc tử đệ đứng gác.

"Ngươi chính là Tây Môn Hạo?"

Hắn lời dạo đầu trực chỉ Tây Môn Hạo, xem ra cũng rất tò mò cái này bỗng nhiên xuất hiện con riêng.

Tây Môn Hạo vội vàng thi lễ:

"Vâng, tộc trưởng, vãn bối chính là Tây Môn Hạo."

"Ngươi qua đây."

Không Linh Tử khoát tay áo.

Không Thành Tử cùng Không Lạc Hà đồng thời sắc mặt biến hóa, nhưng bây giờ chỉ có thể cầu nguyện Không Linh Tử nhìn không ra mánh khóe.

"Hừ! Chờ lấy lòi đi!"

Không Phù Tử truyền âm bỗng nhiên chui vào Tây Môn Hạo trong lỗ tai.

Tây Môn Hạo cười nhạt một tiếng, sau đó đi ra phía trước, đứng ở Không Linh Tử trước mặt, thậm chí còn đưa tay ra cánh tay chờ lấy đối phương dò xét.

Có thể là Không Linh Tử cũng không có dò xét Tây Môn Hạo cánh tay, mà là nắm tay đặt ở Tây Môn Hạo đỉnh đầu.

Ông

Theo một hồi hào quang lấp lánh, Tây Môn Hạo cảm giác mình bị dừng lại, này Không Linh Tử thực lực, mạnh hơn Không Phù Tử nhiều.

"Huyết mạch như thường, cốt linh. . . Hơn hai mươi tuổi, ngươi thật chính là Không Lạc Hà con riêng?"

Không Linh Tử nhìn như hỏi bình thản, nhưng thanh âm lại giống có ma lực, để cho người ta hỗn loạn.

Tây Môn Hạo trong lòng đã, may nhờ chính mình linh hồn cùng Nguyên Thần mạnh mẽ, không có có chịu ảnh hưởng.

Bất quá vẫn là giả bộ như vẻ mặt đờ đẫn bộ dáng, giống như là bị người thi triển huyễn thuật.

Đúng

Tây Môn Hạo mộc mộc trả lời.

Không Thành Tử cùng Không Lạc Hà nghe được Tây Môn Hạo trả lời, đồng thời nhẹ nhàng thở ra, đồng thời cũng rất khiếp sợ, này Tây Môn Hạo định lực thật mạnh, vậy mà không có có nhận đến Không Linh Tử linh thông ảnh hưởng!

Này linh thông có thể là Không Linh Tử lấy được thượng cổ linh thông  có thể nhường một người linh hồn cùng Nguyên Thần đồng thời buông lỏng, tiến vào một loại nửa hôn mê trạng thái, tựa như nói là chuyện hoang đường, hỏi gì đáp nấy!

Mà Không Phù Tử sắc mặt lại càng ngày càng khó coi, bởi vì thủ đoạn như vậy một cái nho nhỏ phàm linh không có khả năng chống cự ở!

Như vậy nói rõ Tây Môn Hạo liền là Không Lạc Hà con riêng!

"Ngươi là tại trong cổ mộ lớn lên?"

Đúng

"Ngươi thật không phải là nuôi lớn ngươi người kia thân phận chân thật?"

"Vâng, chỉ biết là nàng họ 'Tây Môn' ."

"Ngươi có phải hay không phi thăng giả?"

"Không phải."

Không Linh Tử lần nữa nhìn Tây Môn Hạo vài lần, sau đó thu linh thông.

Tây Môn Hạo vẻ mặt cũng dần dần khôi phục như thường, giả trang ra một bộ bao la mờ mịt dáng vẻ nhìn xem Không Linh Tử.

"Tộc trưởng, ta làm sao vậy?"

"Ha ha, không có việc gì, trở về đi, hoan nghênh ngươi gia nhập không nhà họ khác gia phả!"

Không Linh Tử lời này, xem như triệt để đem Tây Môn Hạo cùng không nhà trói ở cùng nhau.

Không Thành Tử cùng Không Lạc Hà mừng rỡ, vội vàng thi lễ:

"Đa tạ tộc trưởng!"

Vui mừng ngoài ý muốn a đây là! Bọn hắn thật đúng là không nghĩ tới nhường Tây Môn Hạo tiến vào họ khác gia phả, bởi vì cái kia rất khó.

Trước kia thì cũng thôi đi, nhưng là bây giờ bọn hắn ở trong tộc đã không đáng để ý!

Có thể là, không nghĩ tới tộc trưởng còn muốn đích thân kiểm trắc Tây Môn Hạo, càng là dùng ra linh thông, đây quả thật là thật bất ngờ.

Đồng thời, bọn hắn cũng hiểu rõ, nhường Tây Môn Hạo tiến vào họ khác gia phả, nhất định là nhìn trúng Tây Môn Hạo tư chất.

Hai người đồng thời nhìn trộm liếc qua Không Phù Tử, mặt của đối phương sắc cùng với siêu cấp khó coi!

Nếu như Tây Môn Hạo thật tiến vào họ khác gia phả, như vậy hắn mong muốn trắng trợn giết Tây Môn Hạo, nhất định phải cân nhắc hậu quả!

Tự tiện giết tộc nhân, nếu như bị điều tra ra, có thể là trọng tội!

"Tốt! Lưu Ly, khoảng không, Tây Môn Hạo, các ngươi ba cái tiến lên một bước."

Không Linh Tử đối ba người nói.

Ba người vội vàng tiến lên một bước.

"Các ngươi bối phận quá nhỏ, cũng không phải đại tế thời gian, cho nên các ngươi ba cái cho bên trong trưởng bối cúc cái cung đi, nguyện tộc trưởng các trưởng bối có khả năng phù hộ các ngươi thành công đạp vào Kiếm Linh sơn!"

Tây Môn Hạo ba người vội vàng khom người chào, sau đó hai tay hợp thành chữ thập cầu nguyện.

Đương nhiên, chân tâm cầu nguyện chỉ có không Lưu Ly cùng khoảng không, Tây Môn Hạo cầu nguyện cái rắm a! Hắn liền là cái hàng nhái!

"Tốt, đây là gia tộc cho các ngươi ba cái ban thưởng. Thành, này chính là các ngươi tại Kiếm Linh sơn chi phí tiêu hao. Bại, cái này cũng là của các ngươi một bút tu luyện cần thiết. Dĩ nhiên, nếu như tại trong khảo hạch bất hạnh tử vong, cái này coi như là các ngươi an gia phí đi."

Không Linh Tử phất tay ném ra ba cái tiểu túi, mặc dù Kiếm Linh sơn đệ tử phúc lợi đều rất không tệ, nhưng làm tộc trưởng vẫn là muốn ý tứ một thoáng.

Tây Môn Hạo mở ra túi xem xét, không khỏi nhếch miệng, bên trong lại là một vạn hạ phẩm linh thạch.

Lập tức nhìn về phía khoảng không, đối phương cũng là có chút hi vọng.

Chỉ có không Lưu Ly, biểu lộ hơi vui, rõ ràng làm dòng chính tộc nhân lấy được so với bọn hắn hơn rất nhiều!

Bất quá cũng không quan trọng, một vạn linh thạch ngu sao không cầm.

"Tạ tộc trưởng!"

Ba người đồng thời thi lễ.

"Hiện tại, lấy ra ba người các ngươi Kiếm Linh phù, đeo đeo ở trên người, từ hôm nay trở đi các ngươi ba cái muốn đuổi hướng Kiếm Linh sơn! Hi vọng các ngươi không muốn bôi nhọ không nhà thanh danh!"

"Phải! Tộc trưởng!"

Ba người đồng thời lấy ra Kiếm Linh phù, sau đó hướng ngực vừa kề sát.

Xoạt

Kiếm Linh phù ẩn giấu đi đi vào, chỉ có đem bọn hắn giết hoặc là chính bọn hắn nguyện ý mới có thể xuất hiện lần nữa.

"Đi thôi, đưa các ngươi đi ngoài thành."

Không Linh Tử nói xong, đối từ đường thi lễ, sau đó hướng về bên ngoài đi đến.

Mọi người theo sát phía sau, người nào cũng không có ngự khí bay lượn, bởi vì còn có người đưa tiễn.

. . .

Không Linh thành đông đất trống bên trên, ngoại trừ Tây Môn Hạo một nhóm muốn đi Kiếm Linh sơn người bên ngoài, còn có hàng loạt Không gia tộc người.

Tây Môn Hạo bên này ngoại trừ cơ hồ hết thảy đại phòng tộc nhân, còn có chính mình làm số không nhiều bằng hữu, thậm chí liền Chân Hoàn cũng ra tới đưa tiễn.

Cách đó không xa, thì là sáu điểm chi tộc nhân cùng với chủ gia tộc nhân, không qua người ta đưa người đội ngũ muốn so hắn lớn hơn.

"Tây Môn Hạo, đi đường cẩn thận a! Muốn. . . Muốn cẩn thận."

Không Bích Lạc nói xong, vậy mà khóc, mà lại trong ngực nàng còn ôm Hề Hề, không biết còn tưởng rằng là toàn gia đây.

"Thoải mái chớ khóc, chờ ta trở lại nhất định. . ."

"Khụ khụ!"

Không Lạc Hà cắt ngang Tây Môn Hạo, nàng mặc dù mù, nhưng không ngốc, thế nào không nhìn ra Không Bích Lạc đối Tây Môn Hạo tình ý.

Nhưng là hôm nay Tây Môn Hạo đã tiến vào không nhà họ khác gia phả, mặc dù không có liên hệ máu mủ, nhưng Tây Môn Hạo dù sao đánh lấy Không Lạc Hà con riêng danh hiệu.

Cho nên, Tây Môn Hạo luận bối phận là Không Bích Lạc đường thúc. . .

Tây Môn Hạo ban đầu muốn đưa tay làm Không Bích Lạc lau nước mắt, nhưng đạt được Không Lạc Hà nhắc nhở, đuổi vội vàng hai tay đem Hề Hề ôm lấy.

"Thoải mái đừng khóc, về sau chúng ta trong đám trò chuyện."

Không Bích Lạc chà xát nắm nước mắt, sau đó nhẹ gật đầu:

"Ừm! Trong đám trò chuyện."

Nàng cũng rõ ràng Tây Môn Hạo thân phận bây giờ không thể bại lộ, chỉ cần nhịn được nội tâm tình cảm.

"Đúng rồi, Hề Hề, đây là tỷ tỷ mua cho ngươi Chung Linh Nhũ, không nhiều, chỉ có nửa cân  có thể lẫn vào lấy mặt khác đồ uống dùng, hiệu quả bổng bổng cộc!"

Không Bích Lạc lấy ra một cái bình nhỏ, đưa cho Hề Hề.

"Tạ tạ đại tỷ tỷ!"

Hề Hề đưa tay tiếp nhận, sau đó thu vào.

"Còn có ta."

Nguyên Phương bỗng nhiên tiến lên, lấy ra một cái túi tiền đưa cho Hề Hề.

"Hề Hề, cái này đưa ngươi, bên trong là một ít linh đan, mãi cho đến hạ phẩm Hư Linh, mỗi cấp bậc đều có, đây là tỷ tỷ chính mình luyện.".