Chương 2811: Quá mẹ nó lúng túng!

Chương 2811: Quá mẹ nó lúng túng!

"Tạ tạ đại tỷ tỷ!"

Hề Hề trên mặt trong bụng nở hoa, nhỏ tuổi liền là tốt, tốt nhiều người cho lễ vật.

"Tiểu Hề này, đến, tỷ tỷ cho ngươi làm kiện đồ tốt."

Chân Hoàn cũng tới tham gia náo nhiệt, trực tiếp đem Hề Hề theo Tây Môn Hạo trong ngực ôm, sau đó lấy ra một cái màu xanh biếc nhỏ mặt dây chuyền, là một mực đáng yêu mèo con.

"Đại tỷ tỷ, đây là cái gì a?"

Hề Hề bất kể là ai đều hô tỷ tỷ, cái kia cái miệng nhỏ nhắn ngọt, nhường Chân Hoàn yêu thích ghê gớm.

"Ha ha, đây là tỷ tỷ chuyên môn vì ngươi làm một kiện Tiểu Linh khắc, phía trên có một cái pháp trận phòng ngự, nếu có nguy hiểm, liền đưa vào linh lực khởi động  có thể hình thành một cái vòng bảo hộ, bảo hộ ngươi, Chân Linh trở xuống, năm kích mới có thể mở ra, Chân Linh cũng có thể đỡ một kích mạnh nhất."

Chân Hoàn vừa nói, liền đem mặt dây chuyền treo ở Hề Hề trên cổ.

"Tạ tạ đại tỷ tỷ!"

Ba

Hề Hề tại Chân Hoàn trên khuôn mặt nhỏ nhắn hôn một cái.

"Ha ha ha! Ngươi cái tiểu nha đầu, tỷ thật đúng là không nỡ bỏ ngươi đi."

Chân Hoàn lộ ra cho đến nay nhất nụ cười vui vẻ, cả người cũng lộ ra tịnh lệ không ít.

Tây Môn Hạo ở một bên xem cái kia hâm mộ đố kỵ a! Ba nữ nhân tất cả đều cho Hề Hề tặng quà, chính mình cái này chủ yếu nhân vật vậy mà không có cái gì!

Bỗng nhiên, Chân Hoàn nhìn về phía Tây Môn Hạo, thấy đối phương cái kia u oán nhỏ biểu lộ, kém chút nhịn không được bật cười.

Mà đúng lúc này, càng đâm tâm tới.

Chỉ thấy Không Lạc Hà tiến lên, lấy ra một cái bình nhỏ, gặp liếc mắt mong đợi Tây Môn Hạo.

Sau đó lấy ra một cái bình thuốc nhỏ, chậm rãi đưa tay ra.

Tây Môn Hạo cái kia cảm động a! Cảm động nhanh khóc, cuối cùng có người cho mình tặng quà, đuổi bề bộn đưa tay đón.

Ai ngờ Không Lạc Hà tay lệch ra, rời khỏi một bên Không Không trước mặt.

"Hầu Tử, trong khoảng thời gian này ngươi hầu hạ cô nãi nãi ăn cơm, cô nãi nãi tâm tình không tệ, luyện thành một khỏa Hư Linh cấp linh thú đan  có thể ít nhất nhường ngươi tăng lên hai cấp bậc, cầm lấy đi."

"Chít chít chít chít!"

Không Không đối Không Bích Lạc liên tục chắp tay, sau đó hai tay nhận lấy linh thú đan, trực tiếp nhét vào trong ngực, lấy tay bưng bít lấy.

Ta

Tây Môn Hạo tay xấu hổ ngừng trên không trung, trong lòng chưa tính toán gì cái thảo ni mã thần thú gào thét mà qua.

"Ha ha ha! Tây Môn lão đệ a! Ngươi xuất thân giàu có, cũng không thiếu bảo bối gì, ta những cái kia đồ chơi nhỏ ngươi cũng chướng mắt. . ."

Âu Dã Phong bỗng nhiên tiến lên.

"Để ý! Để ý!"

Tây Môn Hạo tức giận, đừng nói bảo vật, ngay tại lúc này Âu Dã Phong có thể đưa hắn một khối linh thạch chính mình cũng cảm động ghê gớm.

Có thể là Âu Dã Phong lời kế tiếp, khiến cho hắn kém chút một ngụm lão huyết bắn ra.

"Cho nên a! Cũng không có chuẩn bị cho ngươi cái gì, nhưng ta phát hiện trống không mỗi lần tiếp boomerang đều rất cẩn thận, sợ làm bị thương chính mình, cho nên cho nó đánh một bộ bao tay! Mặc dù chỉ là thượng phẩm Hư Linh cấp, nhưng chủ yếu là cứng rắn! Không Không! Đưa ngươi! Bảo vệ tốt ngươi Tiểu Bạch tay  chờ ngươi hồi trở lại đến cho chúng ta tiếp tục nấu cơm!"

Âu Dã Phong lấy ra một đôi màu đen bao tay, nhìn qua hết sức mềm, nhưng xem xét chính là lợi dụng tài liệu kéo thành tơ biên chế.

Mặc kệ cấp bậc như thế nào, tuyệt đối là tinh điêu tế trác!

"Chít chít chít chít!"

Không Không đối Âu Dã Phong liên tục chắp tay, sau đó tiếp tới, đeo tại trên tay, vui vẻ nhìn xem.

"Ngươi. . . Các ngươi. . ."

Tây Môn Hạo ôm ngực, yết hầu phát ngọt, những người này, giống như thương lượng xong đem chính mình bỏ qua.

"Ha ha ha! Lão đệ a! Đừng nóng vội! Đừng nóng vội! Đây không phải còn có ta đây sao!"

Vẫn là Tuyệt Thiên đầy nghĩa khí, đi lên cho Tây Môn Hạo một cái gấu ôm, sau đó lấy ra hai bản thư tịch, đưa cho Tây Môn Hạo.

"Lão đệ, ta biết ngươi bình thường trừ ăn ra chính là ngủ, cũng không thích tĩnh toạ, sợ ngươi nhàm chán, đưa hai ngươi quyển sách, không có việc gì học một ít, kỳ thật hết sức có ý tứ."

"Hảo huynh đệ! Giảng nghĩa khí!"

Tây Môn Hạo nhanh khóc, nhìn cũng không nhìn cái kia viết chính là cái gì, một thanh đoạt tới, đem Tuyệt Thiên ôm vào trong lòng, lệ nóng doanh tròng.

Nữ nhân đều là không đáng tin cậy, vẫn là huynh đệ tình thâm a!

"Ha ha ha! Lão đệ khách khí, bất quá là tay ta sao chép hai quyển nhập môn bí tịch thôi."

Tuyệt Thiên cũng rất là cảm động, vỗ vỗ Tây Môn Hạo phía sau lưng.

"Bí tịch?"

Tây Môn Hạo vội vàng xem xét, xem xét kém chút lại là một ngụm lão huyết.

《 Linh khắc nhập môn sổ tay 》

《 Linh trận nhập môn sổ tay 》

Hai bản thư tịch chính mình một dạng, vẫn là mới tinh, thật sự chính là Tuyệt Thiên bản chép tay.

Làm tu luyện giới nhất lười người tu luyện, Tây Môn Hạo dám nói thứ hai, không ai dám nói đệ nhất!

Hắn tu luyện đều không đi chính đồ, cùng đừng nói tu luyện phó chức nghiệp.

"Lão đệ thế nào? Không thích?"

Tuyệt Thiên hỏi.

"A? Không! Ưa thích! Hết sức ưa thích! Lúc không có chuyện gì làm ta cũng có thể học một ít."

Tây Môn Hạo vội vàng đem hai quyển nhập môn sổ tay thu vào.

"Ồ đúng, còn có đây này, cái này cho ngươi."

Tuyệt Thiên lại lấy ra một cái túi tiền.

Tây Môn Hạo lại là một hồi cảm động, huynh đệ a! Đây mới là huynh đệ a!

"Bên trong là cái gì?"

"Ha ha, cũng không có gì, có một thanh ta nhường âu dã lão huynh chế tạo đao khắc, còn có một số cấp độ nhập môn ngọc thạch, tảng đá, cùng với linh mộc. . ."

Tuyệt Thiên hiện tại đã hoàn toàn kế thừa Chân Hoàn y bát, cho nên đầy người tràn ngập Linh khắc cùng Linh trận khí tức.

Tây Môn Hạo nghẹn ngào, không phải kích động, mà là khổ cực.

Hề Hề cùng Không Không không phải đan dược liền là trang bị, mà chính mình đây. . .

Tuyệt Thiên thấy Tây Môn Hạo hốc mắt đỏ lên, không khỏi cũng là hốc mắt nở, vậy mà nghẹn ngào.

"Lão đệ! Bảo trọng! Chờ ngươi thành danh trở về!"

Được

Tây Môn Hạo thật muốn khóc, liếc mắt một cái, chỉ còn lại Tam Phong đám người, những người này là công nhân viên của mình, nghĩ cùng đừng nghĩ.

"Lão đệ! Ta cũng không có gì tặng cho ngươi, tặng ngươi một câu cát ngôn: Chúc ngươi thuận buồm xuôi gió!"

Tam Phong tiến lên liền ôm quyền.

"Xuôi gió, xuôi gió."

Tây Môn Hạo tội nghiệp thật có lỗi, cái kia bộ dáng đáng thương xem tất cả mọi người muốn cười.

"Uy, Tây Môn Hạo, nhìn ngươi như thế, ngươi thiếu chút đồ vật kia sao? Dạ, cái này đưa ngươi."

Nguyên Phương bỗng nhiên cho Tây Môn Hạo ba cái màu đen bình nhỏ.

"Phương Phương, ngươi thật tốt!"

Tây Môn Hạo giang hai cánh tay, mong muốn cho Nguyên Phương một cái ôm.

"Khụ khụ!"

Không Lạc Hà cái kia lớn bóng đèn, lại một lần nữa nhắc nhở Tây Môn Hạo, đây chính là chính mình cháu gái ruột.

Tây Môn Hạo lại lại một lần nữa xấu hổ vô cùng, xấu hổ, quá mẹ nó lúng túng.

"Ha ha ha! Cầm lấy đi, bên trong là ta mới nghiên chế 'Sặc sặc bình ' đây cũng là ngươi nhắc nhở, ta đem phơi khô Hỏa Linh quả phấn cùng một chút kích thích vị đặc biệt nặng thuốc bột theo tỉ lệ lẫn vào, ném vụn cái bình  có thể giúp ngươi đào mệnh."

Nguyên Phương đem ba cái bình thuốc nhét vào Tây Môn Hạo trong tay.

"Cám ơn ngươi, Phương Phương!"

Tây Môn Hạo rốt cuộc tìm được một chút cân bằng.

Bỗng nhiên, Nguyên Phương vậy mà truyền âm nói:

"Tây Môn Hạo, ta lão tổ tông cũng chúc ngươi thuận buồm xuôi gió, hắn sẽ cố gắng tìm kiếm lần nữa tái tạo linh thể biện pháp, nhường ngươi không cần lo lắng."

Tây Môn Hạo nhẹ gật đầu, sau đó truyền âm nói:

"Nói dùm cho ta Lão Nguyên, có chuyện gì khó xử nói cho ta biết, ta y nguyên sẽ giúp hắn!"

Ừm

Nguyên Phương nhẹ gật đầu..