Chương 2812: Xuất phát!

Chương 2812: Xuất phát!

"Ta cũng có đồ vật cho ngươi."

Không Bích Lạc thấy Nguyên Phương tặng đồ cho Tây Môn Hạo, vội vàng tiến lên, đưa cho Tây Môn Hạo một cái túi tiền.

"Ô ô ô! Ta liền biết thoải mái cũng sẽ không quên ta."

Tây Môn Hạo thấy nhanh khóc, này hạnh phúc mặc dù tới trễ một chút, nhưng rốt cuộc đã đến.

"Ha ha, làm sao lại thế, đã sớm cho các ngươi ba cái ăn hàng chuẩn bị xong. Cầm lấy, bên trong là nấu cơm đồ làm bếp cùng đủ các ngươi ăn được một hai tháng nguyên liệu nấu ăn, chủng loại rất nhiều. Còn có một cái di chuyển phòng nhỏ  có thể nấu cơm, cũng có thể tạm thời nghỉ ngơi, nhìn ta nghĩ chu đáo a?"

Không Bích Lạc xứng đáng làm nhiều năm chủ quản, vậy mà nghĩ như thế chu đáo.

Tây Môn Hạo cảm giác trong lòng ấm áp, mặc dù lần này trên đường nguy hiểm tầng tầng, thứ này chỉ sợ rất ít khi dùng đến.

Mặc dù mình đã chuẩn bị rất nhiều ngon miệng lương khô, nhưng này là đối phương một phần tâm ý, khiến cho hắn có một loại trượng phu muốn đi xa nhà cảm giác.

"Tốt, đi tập hợp đi, nên xuất phát."

Một mực không có cơ hội nói chuyện Không Thành Tử cuối cùng mở miệng, đồng thời đi tới Tây Môn Hạo trước mặt, sau đó bờ môi khẽ động, truyền âm nói:

"Tây Môn Hạo, một đường cẩn thận, Minh Hải cùng Băng Băng đã trong bóng tối bảo hộ, sẽ sớm vì ngươi giải quyết một chút phiền toái."

"Cám ơn tiền bối."

Tây Môn Hạo khẽ gật đầu.

Sau đó đối đại gia ôm quyền thi lễ:

"Các vị, ta đi! Lần sau trở về, nhất định dùng Kiếm Linh sơn đệ thân phận của Tử! Còn có, về sau trong đám thường liên hệ!"

Nói xong, hướng đi chủ gia bên kia, bởi vì bên kia đã bắt đầu tập hợp.

"Uy, Tây Môn Hạo, cái này cho ngươi."

Chân Hoàn bỗng nhiên vung tay lên, ném cho Tây Môn Hạo một cái túi tiền.

Mà lại không phải không gian túi, mà là bình thường túi, lớn chừng bàn tay.

Tây Môn Hạo đưa tay tiếp được, bằng cảm giác liền biết là một cái trận bàn, mà lại Chân Hoàn đưa chính mình ngoại trừ trận bàn hoặc là Linh khắc cũng không có cái khác.

"Đa tạ!"

Đối Chân Hoàn chân thành liền ôm quyền, sau đó quay người rời đi.

Không Không cõng Hề Hề theo sát phía sau, này một đứa bé cùng Hầu Tử, đem đi theo Tây Môn Hạo đi xông xáo Kiếm Linh sơn!

"Tây Môn Hạo! Thuận buồm xuôi gió! Chúng ta tại trong đám chờ lấy tin tức tốt của ngươi!"

Không Bích Lạc cao giọng hô, nước mắt rốt cuộc khống chế không nổi chảy xuống.

Không Thành Tử không biết bọn hắn trên không 'Bầy' là có ý gì, thế nhưng biết Không Bích Lạc đối Tây Môn Hạo tình cảm.

"Tiểu Hà, thoải mái bên kia chỉ sợ ngươi muốn khuyên nhủ."

Không Lạc Hà sững sờ, sau đó nhìn về phía Không Bích Lạc, một vệt vẻ u sầu nổi lên trong lòng.

Trước kia còn muốn cầm lấy Tây Môn Hạo biến thành tôn nữ con rể, nhưng là bây giờ, đối phương đã vào họ khác gia phả, đã định trước giữa hai người không có khả năng, trừ phi hai người rời đi Không Linh thành, hoặc là bọn hắn người nào cũng không sợ!

Mà lại không chỉ có là Không Bích Lạc, còn có Nguyên Phương, nàng mơ hồ có thể nhìn ra, Nguyên Phương đối Tây Môn Hạo cái kia ẩn giấu tình cảm.

. . .

"Tây Môn Hạo! Nơi này!"

Khoảng không nhìn xem đi tới Tây Môn Hạo phất phất tay.

Tây Môn Hạo lúc trước chừa cho hắn mặt mũi, cái này khiến hắn đối Tây Môn Hạo có một tia hảo cảm.

Đương nhiên, chủ yếu là Tây Môn Hạo một chưởng kia, khiến cho hắn phục!

"Đến rồi!"

Tây Môn Hạo đồng dạng khoát tay áo, bước nhanh hơn.

Đều không phải là một mình lên đường, khoảng không bên người đi theo một người mặc áo đen, mang theo màu đen mũ rộng vành người.

Không nhìn thấy tướng mạo, càng cảm giác không thấy bất kỳ khí tức gì, tựa như là một cái lạnh như băng người chết.

Bất quá có khả năng cảm giác được một tia linh lực ba động, đại khái là hạ phẩm Hư Linh.

Nhưng cũng chính là như vậy, cao hơn nữa, liền không thể hiện được sát hạch hiệu quả.

Tây Môn Hạo biết, này là một cái hình người khôi lỗi, xem ra người ta sáu điểm chi cũng hết sức coi trọng coi trọng khoảng không.

Mà không Lưu Ly bên cạnh nằm lấy một đầu linh cầm, toàn thân màu đen lông vũ, lại là một đầu hạ phẩm Hư Linh cấp Linh Chuẩn! Cái đồ chơi này lần trước đi tầm bảo, trên đường còn gặp được một đầu, đồng thời công kích qua bọn hắn.

"Không Không, tại đến Kiếm Linh sơn trước đó, không cho phép ăn linh thú đan, cũng không cho đột phá, biết không?"

Tây Môn Hạo một xem người ta linh cầm cùng khôi lỗi đều là hạ phẩm Hư Linh, vội vàng nhắc nhở cũng là hạ phẩm Hư Linh Không Không.

Không Không nghe lời nhẹ gật đầu, đem linh thú đan cho Hề Hề, nhường Hề Hề thu.

"Làm sao? Tây Môn huynh đi Kiếm Linh sơn còn mang theo hài tử, con gái của ngươi?"

Không Lưu Ly nhìn thoáng qua Hề Hề hỏi.

"Đại tỷ tỷ tốt!"

Đáng yêu Hề Hề đối không Lưu Ly phất phất tay.

Ai ngờ không Lưu Ly không nhìn thẳng, nhường Hề Hề giả ngây thơ lần thứ nhất mất đi hiệu lực!

"Ai! Không có cách, nhặt được tội nghiệp ta, ngoại trừ ta, ai cũng không đi theo, không có cách nào a!"

Tây Môn Hạo bất đắc dĩ thở dài.

"Chà chà! Đứa nhỏ này nhỏ như vậy, lại là hạ phẩm phàm linh, Tây Môn huynh, oa nhi này không tầm thường a!"

Khoảng không vỗ mạnh vào mồm.

"Ha ha, đứa nhỏ này may mắn, ăn một khỏa dị quả."

Tây Môn Hạo đã đối này loại hoang ngôn lô hỏa thuần thanh.

Cũng may nhờ Linh Khư yêu nghiệt hài tử không ít, cho nên sẽ không khiến cho quá lớn oanh động.

"Tốt, đều lên đường đi! Trên đường đều cẩn thận chút, ta chờ lấy tin tức tốt của các ngươi!"

Không Linh Tử đối ba người hô.

Ba người đối Không Linh Tử thi lễ, sau đó kỵ linh cầm kỵ linh cầm, ngự kiếm ngự kiếm, cùng nhau bay lên không.

"Gặp lại á! ! !"

Tây Môn Hạo đối Không Lạc Hà đám người vung tay lên, sau đó hóa thành một đạo lưu quang, nâng Không Không cùng Hề Hề hướng về Kiếm Linh sơn phương hướng bay đi.

Ba đạo lưu quang trong chớp mắt tan biến tại chân trời, không nhà các tộc nhân cũng từng cái tán đi.

Có lẽ bọn hắn sẽ thành công, có lẽ sẽ thất bại, có lẽ sẽ tử vong.

Này chút, chỉ có thể nhìn ba người tạo hóa.

. . .

"Ha ha ha! Ta vì cơ hội lần này, đã bế quan năm năm! Năm năm không hề rời đi Không Linh thành, hiện tại cuối cùng có khả năng thật tốt nhìn một chút bên ngoài!"

Khoảng không giống như là một đầu rời đi chiếc lồng hùng ưng, bày ra hai tay, đứng đang phi kiếm bên trên, hô hấp lấy tự do không khí.

"Đúng vậy a! Vẫn là bên ngoài tốt! Khoát Huynh, tới một nhánh! Tự mình làm đồ chơi nhỏ."

Tây Môn Hạo phất tay đánh ra một đạo linh lực, bao vây lấy một điếu xi gà đến khoảng không trước mặt.

Sau đó lại lấy ra tới một nhánh  đồng dạng dùng linh lực bao vây lấy đến không Lưu Ly trước mặt.

"Lưu Ly muội tử, tới một nhánh!"

Không Lưu Ly nhìn Tây Môn Hạo liếc mắt, bất luận cái gì tiếp nhận, tay cầm một đạo màu xanh sẫm linh quang lóe lên.

Nàng là độc thuộc tính, chẳng qua là xem xét liền biết có hay không độc.

"Ha ha, không có độc, dạng này rút."

Tây Môn Hạo trên mặt một mực treo nụ cười tựa như gió xuân, hai người này có thể là sau này mình tấm mộc, sau lưng ẩn giấu cao thủ càng là mình có thể lợi dụng.

Cho nên, hắn nhất định phải làm tốt quan hệ giữa hai người, quan hệ càng tốt, tốt nhất trở thành một cái chỉnh thể, đến lúc đó nhường Không Phù Tử người không có chỗ xuống tay!

Hai người học Tây Môn Hạo dáng vẻ nhóm lửa xì gà, hít một hơi thật sâu, quả nhiên nhãn tình sáng lên.

"Tây Môn huynh, cái đồ chơi này không tệ a!"

Khoảng không nói xong, lại hít một hơi.

"Ha ha, đều là tại Lạc Hà sơn mù cổ đảo. Đối hai vị, chúng ta đi Kiếm Linh sơn trên đường, thật sẽ nguy hiểm như vậy sao?"

Tây Môn Hạo cũng là một thoại hoa thoại, mau sớm rèn luyện..