Chương 2813: Kiếm Linh sơn bên trên rất náo nhiệt!

Chương 2813: Kiếm Linh sơn bên trên rất náo nhiệt!

"Ồ? Ngươi không có nghe các ngươi Chi Trường nói qua?"

Khoảng không có chút ngoài ý muốn.

"Hứ! Khoảng không, tộc bên trong người nào không biết bốn phút chi đại phòng cùng nhị phòng quan hệ, lại thêm Tây Môn Hạo cái này họ khác tộc nhân hung hăng diệt nhị phòng uy phong, tầng tầng đánh người ta mặt, ước gì hắn sớm một chút ngủm, còn hi vọng hắn nói cho Tây Môn Hạo?"

Không Lưu Ly nhếch miệng nói.

"Ai nha! Ngươi xem, ta đều quên hết."

Khoảng không mãnh liệt vỗ trán, lần này hiểu rõ ra, sau đó nói:

"Nếu dạng này, ta đây liền nói với ngươi nói đi. Đoán chừng các ngươi phòng trưởng bối cũng đã nói với ngươi một chút, chúng ta đi Kiếm Linh sơn trên đường, trừ một chút ngẫu nhiên xuất hiện thổ phỉ, cường đạo, linh thú chờ nguy hiểm, còn có một số chạy chúng ta Kiếm Linh phù tới người, bọn họ đều là không có đạt được Kiếm Linh phù, hoặc là đạt được lại mất đi."

"Chúng ta này một ngàn tên có được Kiếm Linh phù người, tại bị tuyển ra trước khi đến đoán chừng liền bị người để mắt tới! Cho nên chúng ta trên đường đi muốn phá lệ cẩn thận! Nhất là triệt để rời đi không nhà phạm vi thế lực, mối nguy liền sẽ theo nhau mà đến!"

Tây Môn Hạo nghe liên tục gật đầu, khoảng không giới thiệu, đến là cùng Không Thành Tử bọn hắn nói với chính mình không sai biệt lắm.

"Ai! Xem ra chúng ta cũng dễ dàng không được mấy ngày a! Vậy liền thừa dịp hiện tại xem thật kỹ một chút phong cảnh đi."

Khoảng không cúi đầu xem hướng phía dưới, giống như là một cái mới từ trong ngục giam thả ra phạm nhân.

"Tăng thêm tốc độ! Ta đến là hết sức hi vọng khiêu chiến sớm ngày đến! Hắc Nữu! Gia tốc!"

Không Lưu Ly vỗ tọa hạ Linh Chuẩn.

"Tíu tíu! ! !"

Cái này gọi là 'Hắc Nữu' Linh Chuẩn một tiếng trường minh, sau đó trong nháy mắt vọt ra ngoài.

"Ha ha ha! Tây Môn huynh, bắt kịp nha!"

Khoảng không cũng đột nhiên gia tốc, trong chớp mắt liền đem Tây Môn Hạo bỏ lại đằng sau.

"Ha ha ha! Nghĩ hất ta ra? Môn đều không có! Gia tốc!"

Tây Môn Hạo cũng tăng nhanh tốc độ, trong chớp mắt liền đuổi kịp hai người.

Hắn Thị Huyết kiếm cũng không phải ăn chay! Hắn liền hai cánh đều không cần phóng thích, liền có thể bắt kịp hai người.

. . .

Kiếm Linh sơn, kỳ thật không phải một ngọn núi, mà là một đám núi!

Tại Đông châu trung nam bộ, có một tòa ngọn núi to lớn, tại lớn ngọn núi lớn chung quanh, còn có to to nhỏ nhỏ đếm mãi không hết mỏm núi, toàn bộ thuộc về Kiếm Linh sơn quản hạt.

Cái kia tòa ngọn núi to lớn chính là Kiếm Linh sơn chủ phong: Kiếm Linh phong!

Kiếm Linh sơn mặc dù là Linh Khư ngũ đại phái một trong, nhưng đệ tử là ngũ đại phái bên trong ít nhất.

Ngoại trừ những cái kia đã thoái ẩn tìm kiếm càng cao đột phá các Thái Thượng trưởng lão, Kiếm Linh sơn mặt ngoài chỉ có chưởng môn một vị, tả hữu hộ pháp hai vị, dài lão Thập Bát vị.

Ngoại trừ này chút Kiếm Linh sơn thực lực mạnh mẽ, địa vị cao thượng trưởng lão các hộ pháp, những người còn lại đều là đệ tử!

Chân truyền đệ tử: Có thể do trưởng lão chọn trúng tự mình dạy bảo tu luyện, đồng thời Kiếm Linh, công pháp, tài nguyên cũng là trong các đệ tử tốt nhất.

Nội môn đệ tử: Không có cố định sư phụ, có thể do các vị trưởng lão thay nhau giảng bài, tập thể nghe giảng, hoặc là tự học, nhưng tài nguyên cũng không tệ lắm.

Ngoại môn đệ tử: Kiếm Linh sơn địa vị thấp nhất đệ tử, dù cho thực lực của ngươi rất mạnh, nhưng tư chất cùng đối với môn phái cống hiến không đạt được, vẫn là bên ngoài đệ tử!

Giảng bài thì càng khỏi phải nói, trưởng lão là hy vọng xa vời, có một ít thực lực không tầm thường chân truyền đệ tử giảng bài cũng không tệ rồi!

Kiếm Linh kém nhất, công pháp cũng có thể học tập, tài nguyên càng là không nhiều, phần lớn còn muốn dựa vào gia tộc tiếp tế.

Nhưng chính là như vậy, những ngoại môn đệ tử này cũng là người bên trong nhân tài kiệt xuất!

Có người từng nói như vậy: Gia nhập ngũ đại phái, chính là một cái thế giới mới.

Tại Kiếm Linh sơn Kiếm Linh đỉnh núi, có một tòa cung điện to lớn, đây cũng là Kiếm Linh sơn trung tâm, chưởng môn, hộ pháp, các trưởng lão nghị sự địa phương.

Lúc này trong đại điện, ngoại trừ chưởng môn, tả hữu hộ pháp bên ngoài, mười tám tên trưởng lão cũng lục tục ngo ngoe trở về, dù sao tuyển bạt kỳ thật đã sớm tại nửa năm trước lại bắt đầu.

Bây giờ cách Kiếm Linh sơn chân chính tuyển bạt còn có hơn một tháng thời gian, ngoại trừ những cái kia khoảng cách rất gần số ít người bên ngoài, cơ hồ toàn bộ bước lên tuyển bạt lộ trình.

Tại chưởng môn đại điện chính giữa, có một cái to lớn linh trì, linh trì vùng trời tung bay một cái to lớn linh lực cầu, do phía dưới linh trì cung cấp linh lực.

Linh lực cầu chậm rãi xoay tròn lấy, dãy núi có một vài bức hình ảnh, hiện ra toàn bộ là thiếu nam thiếu nữ.

Có đang đuổi đường, có đang nghỉ ngơi, có tại chiến đấu. Có đơn độc, có tổ đội.

Này chút toàn bộ là đạt được Kiếm Linh phù người, đang thông qua Kiếm Linh phù đem hình ảnh từng cái truyền đưa tới.

"Hồng sư muội, khoảng cách Kiếm Linh sơn gần nhất những người kia thông tri sao?"

Kiếm Linh sơn chưởng môn 'Tiêu Dao Tử' đứng tại linh lực cực lớn cầu trước hỏi.

Bên trái cái kia một thân Hồng Y tóc đỏ nữ tử vội vàng thi lễ nói:

"Bẩm chưởng môn, đã toàn bộ thông tri, tất cả mọi người, thấp nhất cũng phải hoàn thành một tháng bước thứ nhất thí luyện mới có tư cách tiếp tục bước kế tiếp thí luyện."

Này nữ tử áo đỏ là Kiếm Linh sơn Tả hộ pháp: Hồng Nương!

"Vậy thì tốt, miễn cho phụ cận gia tộc coi là mò được tiện nghi."

"Ai nha! Nhàm chán chết! Chưởng môn sư huynh, ngược lại ta cũng không thu đồ đệ, ta không nhìn!"

Một tên tướng mạo xảo trá đáng yêu lại Bạch Y mỹ thiếu nữ dậm chân, gương mặt thiếu kiên nhẫn.

Có thể ngàn vạn không nên coi thường vị này mang theo đồng nhan mỹ thiếu nữ, vị này chính là Kiếm Linh sơn Ngũ trưởng lão: Tuyết Vũ!

"Ha ha ha! Ngũ sư muội, ngươi lại muốn chạy đến dưới núi đi chơi sao? Cái này không thể được, mặc kệ ngươi có thu hay không đồ, nhất định phải phải ở lại chỗ này nhìn xem."

Tiêu Dao Tử vuốt râu cười nói.

"Hừ! Nhàm chán!"

Tuyết Vũ phiền muộn nhếch lên cái miệng nhỏ nhắn, làm sai ngồi ở phía sau trên ghế, cầm lấy rượu trên bàn ấm ực một hớp.

"Ai! Ngũ sư muội, này đều đã bao nhiêu năm, ngươi cũng nên thu cái đồ đệ."

Hồng Nương ngồi ở Tuyết Vũ bên cạnh khuyên nhủ.

Tuyết Vũ vẻ mặt khẽ giật mình, sau đó lại ực một hớp rượu, lắc đầu:

"Không muốn! Dạy đồ đệ nhiều mệt mỏi? Mà lại thế nào Thiên ta lại nhịn không được giết, đây cũng là Kiếm Linh sơn tổn thất đúng không? Không nếu như để cho cho những người khác đi!"

"Có thể là Ngũ sư muội, ngươi đã nhiều năm không có phát bệnh. . ."

Bành

Tuyết Vũ bỗng nhiên một bàn tay đập vào cái bàn, trong mắt huyết quang lóe lên, không chỉ Hồng Nương giật nảy mình, liền Tiêu Dao Tử đều là khóe mắt co quắp mấy lần, mà những người khác càng là có chút kiêng kỵ lui ra phía sau một bước.

"Ngũ sư muội, bình tĩnh!"

Tiêu Dao Tử bỗng nhiên trầm giọng nói.

Tuyết Vũ con ngươi huyết quang trong nháy mắt tan biến, trên mặt lần nữa treo đầy nụ cười, cầm bầu rượu lên hướng đi ra ngoài điện.

"Ta đi hít thở không khí, các ngươi xem đi."

"Hô. . . Có thể hù chết lão nương ta, coi là Ngũ sư muội lại muốn nổi điên, ta có thể không muốn nhìn thấy cái kia máu múa trở ra."

Hồng Nương cười vỗ vỗ bộ ngực, vội vàng rót một chén rượu đè ép an ủi.

"Chậc chậc, biết ngươi còn nói? Biết rõ nàng nhiều năm không thu đồ đệ nguyên nhân ngươi còn câu nàng! Hồng Nương Tử, ngươi vung hỏng nha!"

Một tên cẩm y suất khí nam tử đưa lan hoa chỉ gật một cái Hồng Nương, trên mặt cười một tiếng, như là đóa đóa hoa cúc. . . A không, hoa đào nở.

Hồng Nương nghe thấy lời ấy vẻ mặt trong nháy mắt kéo xuống, nhìn xem cái kia đẹp trai cùng nữ nhân giống như nam tử mắng:

"Xà Linh Quân! Ngươi cái hai cái ghế! Ngươi muốn hô lão nương 'Hồng Nương' ! Hoặc là hô 'Sư tỷ' ! Thực sự không được liền hô 'Mẹ' ! Ít chiếm lão nương tiện nghi! Còn nữa nói, liền ngươi dạng này? Đoán chừng nơi đó so ngươi thân rắn còn mềm, lão nương cũng không thích!".