Chương 2814: Một đám chọc cười!

Chương 2814: Một đám chọc cười!

Ây

Xà Linh Quân bị nghẹn mặt đỏ tới mang tai, đường đường Kiếm Linh sơn Nhị trưởng lão, vậy mà hai mắt đẫm lệ giàn giụa đến, sắp bị mắng khóc!

"Ha ha ha! Xà lão nhị, ngươi cũng là miệng thiếu, Hồng sư tỷ tiện nghi ngươi cũng dám chiếm?"

Có người nhìn có chút hả hê nói.

"Ha ha ha! Rắn nhỏ, đến, muội muội đùa với ngươi, muội muội không tổn hại ngươi, chúng ta có thể là hảo tỷ muội."

". . ."

Được rồi, lập tức trong đại điện náo nhiệt.

"Tốt! Có phiền hay không? Mỗi lần đến cùng một chỗ liền rùm beng nói nhao nhao! Tất cả câm miệng!"

Đại trưởng lão vừa không thiên vị, một mặt chính khí nam tử, giữ lại râu quai nón, hai mắt như chuông đồng, ở đâu một trận chiến liền tràn đầy uy nghiêm!

Như là tên của hắn, cương trực công chính!

Vừa không thiên vị không chỉ có là Đại trưởng lão, càng là Chấp pháp trưởng lão, chuyên môn trừng trị môn bên trong xúc phạm nhóm quy đệ tử! Thậm chí là các trưởng lão!

Quả nhiên, vừa không thiên vị vừa mở miệng, trong phòng khách yên tĩnh trở lại, từng cái nghiêm túc nhìn xem linh lực cầu, bất quá lại tròng mắt loạn chuyển, rõ ràng là tại dùng ánh mắt trao đổi, hoặc là tại truyền âm.

"Ai. . . Nhiều người không tốt mang a. . ."

Tiêu Dao Tử vuốt râu thở dài nói.

"Hắc hắc! Chưởng môn sư huynh, không muốn liền thoái vị quá? Đến lúc đó ta cùng Hồng sư muội đoạt một đoạt ngươi vị trí."

Ngô Kiếm Nhân, Kiếm Linh sơn Hữu hộ pháp, người cũng như tên, cười rộ lên rất tiện, nhưng thực lực gần với chưởng môn.

Tiêu Dao Tử liếc qua Ngô Kiếm Nhân, một vuốt sợi râu, thản nhiên nói:

"Có bản lĩnh giết ta, ngươi chính là chưởng môn, ngược lại phía trên những lão gia hỏa kia cũng không thèm để ý chúng ta chúng ta đấu tới đấu đi."

"Được, còn tính sai, ta này kiếm có thể đánh không lại ngươi Tiêu Dao kiếm."

Ngô Kiếm Nhân khoát tay áo.

"Ha ha, ngươi cái kia tiện, không phải kiếm!"

Tiêu Dao Tử phái này chưởng môn vậy mà cũng mở lên đùa giỡn.

Kiếm Linh sơn hai mươi mốt vị quản lý người, tu vi của bọn hắn đều không khác mấy, không phải địa linh chính là Thánh Linh.

Kiếm Linh sơn tụ thiên tài anh tài, vượt cấp giết địch người còn nhiều! Cho nên có đôi khi đẳng cấp không tính là gì, xem chính là thực lực!

Thậm chí có chút cường hãn trưởng lão  có thể đánh tơi bời hộ pháp!

Mà lại giữa bọn hắn đều là dùng cùng thế hệ mà sư gọi nhau huynh đệ, cũng không có quá lớn đẳng cấp ước thúc.

Cho nên này chút chưởng môn, hộ pháp, trưởng lão thường xuyên nói đùa.

Đương nhiên, đây chỉ là lộ ra được trước mắt mọi người thực lực, trước không nói này chút tầng quản lý, Kiếm Linh sơn nhiều năm như vậy, quỷ biết có nhiều ít lui ra tới trưởng lão, hộ pháp, chưởng môn!

Những người này coi như không tại Kiếm Linh sơn, đó cũng là Kiếm Linh sơn trên danh nghĩa Thái Thượng trưởng lão, chỉ cần Kiếm Linh sơn gặp khó, cái kia nhất định phải ra tay, bằng không thì sẽ bị một đám sư huynh đệ vây công.

Thậm chí có dám làm ra phản bội Kiếm Linh sơn sự tình  có thể diệt ngươi toàn tộc!

Mà chưởng môn thoái vị nhất định phải trở thành Kiếm Linh sơn Thái Thượng trưởng lão, lâu dài thủ vệ Kiếm Linh sơn!

Kiếm Linh sơn đối tất cả mọi người đều có một đầu tử quy định, theo gia nhập Kiếm Linh sơn một khắc kia trở đi! Liền sinh là Kiếm Linh sơn người, chết là Kiếm Linh sơn quỷ!

Cũng chính là như vậy quy củ, Kiếm Linh sơn mới có thể đứng ở Linh Khư mấy vạn năm không ngã!

Kỳ thật vô luận là Kiếm Linh sơn vẫn là ngũ đại phái, quy củ đều không khác mấy.

Người ta hao phí tài nguyên cùng thượng cổ bí pháp nhường ngươi học tập vì cái gì cái gì? Không phải liền là vì cái gì môn phái gặp khó, bát phương trợ giúp mà!

Kiếm Linh sơn tầng quản lý là cố định, một chưởng môn, hai hộ pháp, thập bát trưởng lão.

Muốn thượng vị? Tốt! Chân truyền đệ tử có ba loại cơ hội thượng vị trưởng lão: Một, sư phụ treo, hai, sư phụ thoái vị, ba, sư phụ truyền vị cho ngươi!

Ngoại trừ này ba loại khả năng, căn bản không có khả năng làm người thứ mười chín trưởng lão!

Nếu như chờ ngươi đột phá đến Thánh Linh vẫn là không có cơ hội trở thành trưởng lão, như vậy thì xuống núi thôi! Chỉ có thể coi là ngươi không may!

Đương nhiên, nếu như ngươi biểu hiện ra siêu phàm tư chất, như vậy tại ngươi đột phá Thánh Linh thời điểm, có lẽ liền có người tự động nhường ra vị trí.

Mà hộ pháp đồng lý, hộ pháp chết hoặc là thoái vị, mười tám vị trưởng lão có khả năng dựa vào trên thực lực vị!

Chưởng môn nếu là thoái vị hoặc là ngã xuống, đời tiếp theo chưởng môn liền tại hai tên hộ pháp bên trong tuyển ra!

Đây cũng là Kiếm Linh sơn pháp tắc, muốn làm quan, không dựa vào thực lực, còn muốn dựa vào cơ hội!

Kiếm Linh sơn có cái quy củ, chân truyền đệ tử nhiều nhất đến Thánh Linh, nếu như không có trưởng lão vị trí, liền xuống núi rời đi.

Này là chân truyền đệ tử, nội môn đệ tử cùng ngoại môn đệ tử cũng đừng nghĩ, tu luyện ra cái bộ dáng, vẫn là đi bên ngoài chế tạo một mảnh thuộc về mình thiên địa đi!

Mà trưởng lão cùng hộ pháp thì là tu luyện cực phẩm địa linh về sau, cũng nhất định phải thoái vị! Cho nhân tài mới nổi nhường đất phương! Chính mình tìm một chỗ đột phá thiên linh đi!

Đến cho chưởng môn tuyển bạt, không chỉ là cần thực lực, còn có thông qua các Thái Thượng trưởng lão bỏ phiếu biểu quyết, dù sao đây là tại quản lý một đại môn phái!

Đây cũng là Kiếm Linh sơn! Đây cũng là ngũ đại phái!

Các đại gia tộc chẳng qua là làm chính mình chuyển vận cường giả, mà ngũ đại phái, thì là làm Linh Khư chuyển vận lấy từng người từng người bồi dưỡng ra được thiên tài cường giả!

"A? Ta đi! Cái con khỉ này có ý tứ a! Còn biết làm cơm! Mau nhìn, mau nhìn! Này làm cái gì? Nhìn xem liền hương a!"

Một tên mập trắng Kiếm Linh sơn trưởng lão chỉ linh lực cầu, tròng mắt trực tỏa ánh sáng, hận không thể chui vào cùng một chỗ ăn.

Người này là Bát trưởng lão: Chu có thể! Ăn ngon, yêu thích các món ăn ngon!

Lúc này linh lực cầu bên trong, Không Không đang ở một gian di chuyển trong nhà gỗ nhỏ bên trên lấy đáy nồi cùng đủ loại xuyến món ăn xuyến thịt.

"Hừ! Bọn hắn coi là đây là dạo chơi ngoại thành sao? Thật không biết sống chết? Đây là nhà ai tử đệ?"

Một tên trưởng lão mất mặt nói ra.

"Không Linh thành ra tới, hẳn là không nhà tử đệ."

Một tên trưởng lão nói ra.

"Không nhà? Trách không được thật nhiều năm không có ra một tên ra dáng tử đệ tới Kiếm Linh sơn, nguyên lai đều là như vậy đức hạnh! Ta xem ba người bọn hắn, liền Kiếm Linh sơn đều không đến được!"

"Ai! Thập Tam sư đệ cũng không nên nói như vậy mà! Ăn ngon thế nào? Ta không phải cũng tốt ăn đó sao? Ăn, cũng là một loại tu luyện mà!"

Bát trưởng lão Chu có thể không dám gật bừa Thập Tam trưởng lão.

"Làm sao? Làm sao? Linh thú biết làm cơm? Chơi vui như vậy?"

Tuyết Vũ một mặt hưng phấn từ bên ngoài dẫn theo bầu rượu chạy vào.

"Ngũ sư tỷ mau tới! Này đâu!"

Chu có thể vẫy vẫy tay, sau đó nhìn linh lực cầu bên trong đã ăn như gió cuốn bốn người một khỉ trực nuốt nước miếng!

Mới phương pháp ăn! Đây tuyệt đối là mới phương pháp ăn!

"Chà chà! Đây là cái gì phương pháp ăn? Nhìn xem rất đã a? Không nhà ra tới a? Cái kia cái gì, chưởng môn sư huynh, Tiểu Ngũ bỗng nhiên cảm giác muốn đột phá, đi bế quan a!"

Tuyết Vũ nói xong, trong nháy mắt tan biến ngay tại chỗ.

"Tiểu Ngũ! Hồi trở lại. . . Khục! Xong đời!"

Tiêu Dao Tử vỗ trán một cái, gương mặt bất đắc dĩ.

Bế quan đột phá? Chém gió! Cái này Ngũ sư muội không chỉ rượu ngon, vẫn là một đầu mèo thèm ăn!

"Chu có thể! Ngươi muốn làm gì đi?"

Vừa không thiên vị bỗng nhiên một tiếng quát lớn, dọa đến đi đến cửa đại điện Chu có thể giật mình, xấu hổ quay đầu cười nói:

"Hắc hắc! Lão đại, ta cũng đi bế quan."

"Cẩu thí! Ngươi vừa xuất quan lại bế quan? Trở về!"

Vừa không thiên vị quát.

"Có thể là Ngũ sư tỷ nàng. . ."

"Ha ha ha! Con heo nhỏ, nếu như ngươi nếu là có thể đánh được Ngũ sư muội, ngươi cũng đi chứ sao."

Nhị sư huynh Xà Linh Quân vậy mà lấy ra một cái khăn tay che đậy tại bên miệng kiều cười rộ lên, cười mọi người cả người nổi da gà lên.

"Ọe. . . Ta no rồi!"

Chu có thể kém chút liền phun, về tới linh lực cầu trước nhìn chằm chằm phía trên hình ảnh cuồng nuốt nước bọt..