Chương 2815: Thành lập hữu nghị!

Chương 2815: Thành lập hữu nghị!

"Ha. . . Thoải mái! Thật mẹ nó thoải mái a! Đúng là mẹ nó thần kỳ! Nghĩ không ra cái con khỉ này còn biết làm cơm, hơn nữa còn làm tốt như vậy!"

Không Khoát hôm nay xem như mở con mắt, đồng thời cũng âm thầm quyết định: Tây Môn Hạo đầu này hỏa hoạn chân ôm định!

Lúc này mọi người ngồi tại bên trong nhà gỗ, xuyến lửa cháy nồi, như là dạo chơi ngoại thành.

"Ha ha! Cay chết! Tây Môn Hạo, mặc dù tỷ không dám gật bừa ngươi điệu bộ, thế nhưng. . . Ha ha! Ăn ngon thật a!"

Trên đường đi không có sắc mặt tốt không Lưu Ly cũng bị trống không tay nghề triệt để đánh bại, một bên ra bên ngoài ha! Lấy khí, một bên xuyến lấy béo khoẻ thịt.

"Ôi ôi ôi!"

Không Không cười toe toét miệng rộng, thử lấy đại bạch nha cười đắc ý, còn dùng tay vỗ bộ ngực của mình.

"Ha ha ha! Nếu như hai vị như thế ưa thích, cái kia lúc không có chuyện gì làm chúng ta liền xuyến nồi! Còn có, Không Không nướng xuyên cũng không tệ, có thời gian chúng ta bbq! Đến, ăn ăn ăn, rời đi không nhà phạm vi thế lực nhưng là không còn nhiều ít này cơ hội tốt."

Tây Môn Hạo kéo tay áo, hào sảng đến cực điểm.

"Đáng tiếc a! Còn muốn bay, không thể uống rượu."

Không Khoát tiếc hận lắc đầu, nếu như lúc này tại có một bầu rượu, cái kia há không diệu quá thay?

"Chi chi chít!"

Không Lưu Ly nâng cốc chén toát phát ra từng đợt chói tai tiếng động.

Cố ý, tuyệt bích là cố ý!

Nha có linh cầm, căn bản không quan tâm rượu giá!

Tây Môn Hạo cùng Không Khoát đều thèm không muốn không muốn, có thể là còn muốn đi đường, không dám mạo hiểm.

"Tiểu tỷ tỷ, tới một chén chứ sao."

Hề Hề cầm lấy một một ly rượu đưa tới không Lưu Ly trước mặt.

"Ngươi cái tiểu oa nhi uống gì rượu?"

Không Lưu Ly hết sức không ưa Hề Hề, đây cũng là Hề Hề duy nhất không thể dùng giả ngây thơ tới hồ lộng nữ nhân.

"Người ta liền muốn uống mà!"

Hề Hề vểnh lên cái miệng nhỏ nhắn nũng nịu dâng lên.

"Không cho! Ta cũng không nhiều!"

Không Lưu Ly trực tiếp cầm lấy bầu rượu xoay chuyển thân.

Hừ

Hề Hề phồng lên Tiểu Hương quai hàm kiều hừ một tiếng, sau đó cổ tay rung lên, lấy ra một bầu rượu, đương nhiên là Tây Môn Hạo.

"Đừng uống! Còn nhỏ, uống ngươi nữ chính là đi!"

Tây Môn Hạo đem Hề Hề bầu rượu trong tay túm lấy, sau đó lấy ra một cái cái kia bình nhét vào đối phương trong ngực.

Hừ

Hề Hề lại kiều hừ một tiếng, sau đó ực một hớp nữ chính là, sau đó kẹp lên một mảnh xuyến thịt bỏ vào trong miệng.

Dùng vừa mới mọc tốt cửa nhỏ răng dập đầu mấy lần, liền nuốt xuống.

"Ngươi nha liền không thể chờ lấy lớn nhai răng lại ăn? Cứ như vậy đã đợi không kịp?"

Tây Môn Hạo một ngày không cùng Hề Hề đấu võ mồm, cũng cảm giác toàn thân không được tự nhiên.

"Ai cần ngươi lo! Lão nương có thể tiêu hóa!"

Hề Hề đỗi trở về.

Mà Không Khoát cùng không Lưu Ly đã thành thói quen, dọc theo con đường này, hai người đều không ngừng đấu võ mồm.

Ngoại trừ vừa mới bắt đầu kinh ngạc bên ngoài, hiện tại đã không cảm thấy kinh ngạc.

"Chít chít chít chít!"

Không Không lấy tay đụng đụng Tây Môn Hạo, sau đó chỉ chỉ cái bàn.

"Mịa nó! Hai ngươi chậm một chút! Chừa chút cho ta!"

Tây Môn Hạo vội vàng đũa như gió, lại không ăn liền bị hai cái ăn hàng cho đã ăn xong.

Ba người ăn cơm trưa, tiếp tục đi đường.

Tây Môn Hạo dùng một trận nồi lẩu, đem quan hệ của ba người triệt để kéo vào.

Hắn đều không nước bầy, dọc theo con đường này liền là cùng hai người nói chuyện phiếm, vậy mà cùng Không Khoát trò chuyện thành hảo huynh đệ!

Liền là có chút ma nữ tính cách không Lưu Ly, cũng thỉnh thoảng cùng Tây Môn Hạo trò chuyện vài câu.

Đợi cho bầu trời thả tối, mọi người đã đến không nhà có khả năng chưởng khống phạm vi rìa.

Một là ban đêm, hai là rời đi không nhà phạm vi chính là nguy cơ bắt đầu, cho nên bọn hắn tại một cái trấn nhỏ trong khách sạn nghỉ ngơi, sáng sớm hôm sau xuất phát.

Không Lưu Ly vốn định mở ba gian phòng, ai ngờ Tây Môn Hạo cái này không biết xấu hổ, cưỡng ép đem Hề Hề kín đáo đưa cho đối phương, sau đó lôi kéo Không Khoát tiến vào một gian.

Từ lời hắn nói, cùng Khoát Huynh mới quen đã thân a, tối nay tất yếu kề đầu gối trường đàm, cùng giường mà ngủ!

Nếu không phải Không Không cũng đi vào theo, Không Khoát thậm chí hoài nghi Tây Môn Hạo có phải hay không đối với mình có cái gì ý đồ bất chính.

Không Lưu Ly hiểu rõ Tây Môn Hạo ý tứ, đây là không muốn để cho ba người quá phân tán, nếu quả như thật xuất hiện ngoài ý muốn, hai gian phòng không phải hai người liền là ba người, dạng này có khả năng sớm cảnh báo!

Đêm

Tây Môn Hạo xếp bằng ở trước bàn, một tay lật lên 《 Linh khắc nhập môn sổ tay 》 một tay tốc độ cao bóp lấy địa kiếm kiếm quyết.

Không Khoát bởi vì đã là cực phẩm phàm linh, không có thể đột phá, bằng không thì sẽ mất đi khảo hạch cơ hội, cho nên nằm ở trên giường nằm ngáy o o.

Đi qua tiếp xúc Tây Môn Hạo hiểu rõ, Không Khoát con hàng này tùy tiện, có đôi khi coi như là đùa nghịch chút tâm nhãn, cũng sẽ có vẻ phá lệ rõ ràng.

Nói thí dụ như lần thứ nhất, hắn muốn cho Tây Môn Hạo một hạ mã uy, kết quả ăn thua thiệt ngầm.

Tây Môn Hạo thích nhất bằng hữu như vậy, không có gì tâm nhãn, đi thẳng về thẳng, cho nên thích hợp nhất làm bằng hữu.

Con hàng này cắm đầu ngủ say, căn bản cũng không biết Tây Môn Hạo là mượn nhờ đối phương thế lực sau lưng.

Không Không xếp bằng ở bồ đoàn bên trên ăn linh đan, chuyên tâm tu luyện.

Bỗng nhiên, bầy trò chuyện bên trong có người kêu gọi chính mình, là Không Lạc Hà.

Đình chỉ kết động thủ quyết, một bên nhìn ra, một bên tại trong đám nói chuyện phiếm.

Tây Môn Hạo Không Lạc Hà: Hà di, chuyện gì?

Không Lạc Hà nói chuyện riêng Tây Môn Hạo: Đã có người âm thầm sớm động thủ, nguy hiểm mặc dù bị giải trừ, nhưng các ngươi nhất thiết phải cẩn thận. Đây là bọn hắn ra tay, liền là tại các ngươi cho rằng không nhà phạm vi thế lực không có nguy hiểm. Ba tên cường giả đã bị Minh Hải cùng Băng Băng giải quyết, nhưng biết có hay không chuẩn bị ở sau.

Tây Môn Hạo nói chuyện riêng Không Lạc Hà: Biết hà di, ta sẽ cẩn thận, hiện tại ta cùng Không Khoát ngủ ở một cái phòng.

Không Lạc Hà: Tiểu tử ngươi, thật tinh!

Tây Môn Hạo: Hắc hắc! Không tinh điểm ta không chết sớm á!

Không Lạc Hà: Tốt, ngươi cẩn thận một chút là được. Đúng, vì sao không cấp hai người bọn họ chiếc nhẫn, dạng này không phải dễ dàng hơn sao?

Tây Môn Hạo: Ta không tín nhiệm bọn họ, chỉ có ta tín nhiệm người mới có thể tiến đến.

Không Lạc Hà: Được a, ta sẽ tùy thời cùng bọn hắn giữ liên lạc, ngươi cẩn thận!

Tây Môn Hạo: Cám ơn hà di!

Tây Môn Hạo kết thúc cùng Không Lạc Hà nói chuyện riêng, sau đó thông tri Hề Hề cẩn thận.

Sau đó liền tiếp theo ngồi tại trước bàn đọc sách, nhưng đã cảnh giác.

"Khoát Huynh, tỉnh lại."

Tây Môn Hạo truyền âm cho Không Khoát.

"Chuyện gì a?"

Không Khoát mơ mơ màng màng nhìn về phía Tây Môn Hạo.

"Đừng động, tiếp tục giả vờ ngủ!"

Tây Môn Hạo vội vàng truyền âm nhắc nhở đối phương.

Không Khoát sửng sốt một chút, đột nhiên tỉnh táo, nhưng lại nhắm mắt lại vờ ngủ.

"Lão đệ, chuyện gì?"

"Không rõ lắm, nhưng luôn là tâm thần có chút không tập trung, cẩn thận một chút, có lẽ có người sẽ đối với chúng ta sớm ra tay."

Tây Môn Hạo cũng không có nói thật.

"Sẽ không có chuyện gì a? Chúng ta sáu điểm chi xuất động ba tên cường giả, Lưu Ly sau lưng cũng có ba bốn tên cao thủ, đừng nói các ngươi bốn phút chi không có cho ngươi phái người a?"

Không Khoát tâm cũng xác thực đủ lớn, lúc này còn muốn lấy không có việc gì.

Tây Môn Hạo mãnh liệt mắt trợn trắng, những người kia có rất lớn tỷ lệ là hướng về phía hắn tới, đối phương dĩ nhiên không có việc gì.

Nếu như là Không Phù Tử ra tay, khẳng định như vậy chỉ nhằm vào chính mình, hắn còn không dám đối không rộng rãi cùng với không Lưu Ly ra tay.

"Ngược lại cẩn thận một chút liền tốt."

Tây Môn Hạo vừa nói vừa lật sách, ngón tay tiếp tục kết động, nhưng Thị Huyết kiếm tùy thời xuất hiện!

Thiên Cơ tán yên lặng quá lâu, đáng tiếc, tại Không gia tộc mặt người trước vẫn là không nên xuất hiện tốt, trừ phi hai người này thành vì chính mình chân chính người có thể tin cậy!.