Chương 2816: Mịa nó! Điểu nhân?

Chương 2816: Mịa nó! Điểu nhân?

Đêm đã khuya, khách sạn người đại bộ phận thiếp đi hoặc là tiến nhập trạng thái tu luyện.

Tây Môn Hạo vẫn còn đang đọc sách, tuyệt không cuống cuồng, lẳng lặng chờ lấy sát thủ tới.

Không Khoát nằm ở trên giường vờ ngủ, mơ mơ màng màng lại nhanh muốn ngủ thiếp đi.

Mà sát vách, Hề Hề nằm ở trên giường nằm ngáy o o, trong tay cái kia cầm lấy một cái không nạp bình.

Không Lưu Ly khoanh chân ngồi tĩnh tọa, trên đùi để đó một mồi lửa màu đỏ bảo kiếm.

Mà cái kia Linh Chuẩn đã thu nhỏ, đứng tại bên bàn bên trên, nhắm mắt lại, thân thể trước sau hơi hơi quơ, giống như tùy thời có thể dùng đến rơi xuống.

Bỗng nhiên, ngủ gà ngủ gật Linh Chuẩn toàn thân lông vũ đều nổ, cặp kia ánh mắt linh động lóe lên một đạo lợi mang.

"Thật đến rồi!"

Không Lưu Ly đột nhiên mở mắt, cùng lúc đó, nằm ngáy o o Hề Hề cũng mở ra đôi mắt sáng.

Sát vách.

Tây Môn Hạo y nguyên đọc sách, nhưng Nguyên Thần đã toàn bộ ngoại phóng.

Hai đạo rất mạnh khí tức, nhưng lại không cao hơn Hư Linh!

Có lẽ chỉ có dạng này, mới có thể trở thành cá lọt lưới, dù sao quá mạnh, sẽ bị ba người sau lưng các cường giả phát hiện.

Hai cái Hư Linh đối với một cái trung phẩm phàm linh, hoàn toàn có khả năng đắc thủ.

"Khoát Huynh, tới, chuẩn bị chiến đấu."

Tây Môn Hạo nhếch miệng lên, bóp ra tay chỉ đột nhiên dừng lại.

"Làm sao?"

Không Khoát ngồi dậy, nhưng ngay sau đó vội vàng nhắm mắt lại giả bộ như tĩnh toạ.

Rất nhanh, hai đạo khí tức như có như không chậm rãi tới gần, giống như biết Tây Môn Hạo ở đâu.

Tây Môn Hạo nhíu một cái lông mày, này hai đạo khí tức vậy mà thẳng đến gian phòng của mình, như thế mục tiêu rõ rệt, rõ ràng không bình thường.

Nhìn thoáng qua Không Khoát, sau đó lại liếc mắt nhìn sát vách  ấn nói bọn hắn đều cùng Không Phù Tử không có quan hệ gì, dù sao bọn hắn chẳng qua là tiểu bối.

Chẳng lẽ. . . Có người theo dõi?

Nhưng lúc này không có thời gian nghĩ nhiều, người đã đến cửa.

Một cái trung phẩm Hư Linh, một cái thượng phẩm Hư Linh, dạng này phối trí đừng nói đối phương một cái trung phẩm phàm linh, liền là mười cái cũng không có vấn đề!

Nhưng Tây Môn Hạo cũng không là bình thường trung phẩm phàm linh, huống hồ bên cạnh hắn còn có nhiều người như vậy, chỉ cần không cho những siêu cấp cường giả kia đột phá phòng tuyến đánh tới là được!

Bỗng nhiên, bên cửa sổ xuất hiện một bóng người, chính là kia trung phẩm Hư Linh.

Tây Môn Hạo tốc độ cao vừa bấm thủ quyết, Thị Huyết kiếm ra, nhưng trong nháy mắt tan biến.

"Cẩn thận!"

"Phốc phốc!"

A

Theo một tiếng hét thảm, trên cửa sổ xuất hiện một vệt máu.

"Sưu sưu sưu. . ."

Bỗng nhiên hai cái màu bạc boomerang bay ra, ở giữa trên cửa sổ bóng người kia.

Phốc

Một tiếng vang trầm, lại là một vệt máu ở tại trên cửa sổ.

Giết

Tây Môn Hạo thả người nhảy lên nhảy ra ngoài, chỉ thấy hai tên người áo đen tại bên ngoài.

Một cái ngã trên mặt đất, hạ bàn cùng đột nhiên nơi cổ đều giữ lại máu tươi, chính là Tây Môn Hạo hoa cúc kiếm cùng trống không boomerang tạo thành.

Mà một cái khác lại còn tại mộng bức bên trong, tất cả những thứ này tới quá đột nhiên.

Bỗng nhiên, mộng ép người áo đen kịp phản ứng, phất tay tế ra một cây chủy thủ!

"Sưu sưu sưu. . . Coong!"

Trống không boomerang chuẩn xác bắn trúng dao găm, đem dao găm mở ra.

Giết

Không Khoát phản ứng chậm nửa nhịp, cuối cùng vọt ra.

Bất quá hắn vẫn là chậm, chỉ thấy một cái bóng người màu xanh lục phóng qua Tây Môn Hạo, một thanh màu xanh sẫm bảo kiếm bổ về phía người áo đen kia.

Chết

Cái kia thụ thương người áo đen bỗng nhiên nổi lên  đồng dạng là một cây chủy thủ, thẳng đến Tây Môn Hạo đầu.

Đáng tiếc, liên tục thụ trọng thương, tốc độ chậm rất nhiều, lực đạo cũng là không đủ.

Hừ

Xoạt

Tây Môn Hạo trong nháy mắt tan biến ngay tại chỗ, sau lưng hai cánh mang một lần trong chiến đấu sử dụng, quả thực nhanh khiến cho hắn cũng giật nảy mình.

Keng

Dao găm đâm vào không khí, trung phẩm Hư Linh sát thủ bởi vì thụ thương nghiêm trọng, thân thể nhào về phía trước.

Tây Môn Hạo bỗng nhiên đưa tay, cánh tay biến dài, bắt lại sát thủ đầu, nâng lên trước mặt mình.

Chết

Vù

Một đạo ngũ sắc quang mang theo cái trán nhảy ra, sát thủ đầu trong nháy mắt bị đánh ra một cái lỗ máu.

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Tuôn ra Linh Khư hồng bao một cái! Sau mười phút hồng bao tan biến!"

"Đã lâu thanh âm a. . ."

Tây Môn Hạo xem trong tay thi thể, híp mắt lại, cuối cùng lại nghe được âm thanh quen thuộc kia.

Bỗng nhiên, hắn cảm giác mình thân thể linh lực cùng huyết khí đồng thời gia tăng, không khỏi giật nảy cả mình!

"Gặp! Thảo!"

Tây Môn Hạo mong muốn dừng lại vận công, lại phát hiện không cách nào khống chế, dù sao Hấp Linh ma quyết đã đói khát rất lâu, hút liền đã xảy ra là không thể ngăn cản.

Trên xuống, cái kia thượng phẩm Hư Linh đã xông phá nóc nhà, đang bị Không Khoát, Lưu Ly, Không Không, thậm chí liền Hề Hề đều ra tay.

"Mẹ nó! Có thể hay không không hấp khí máu a?"

Tây Môn Hạo khống chế Hấp Linh ma quyết, mặc dù không cách nào nhường công pháp dừng lại, nhưng vẫn mơ hồ cảm giác được mình có thể thay đổi nó.

Vẻn vẹn hấp thu linh lực thôi, chỉ cần không làm ra thây khô là được, chỉ dựa vào một tấm Kiếm Linh phù giám thị, hẳn là không phát hiện được cái gì a?

Quả nhiên, theo trong lòng vận chuyển pháp quyết, cái kia tốc độ cao tiến vào thân thể của mình khí huyết đột nhiên biến mất, đã có chút gầy gò sát thủ cũng không lại tiếp tục tiêu gầy đi.

Chỉ có linh lực, hàng loạt linh lực tiến vào trong cơ thể, sau đó thông qua áp súc, tinh luyện, hóa vì linh lực của mình.

Hô

Tây Môn Hạo thở phào một cái, xem ra sau này chính mình ngàn vạn phải chú ý, có người ngoài thời điểm, liền hấp thu linh lực, mỗi người thời điểm lại liền khí huyết cùng một chỗ hút, sau đó hủy thi diệt tích.

Trước kia đều không khống chế công pháp, để cho mình thân thể điên cuồng hấp thu, mà bây giờ bị giám thị, tại không biết Kiếm Linh sơn đối ma công tiếp nhận trình độ lúc, vẫn là muốn chú ý một chút thì tốt hơn.

Rất nhanh, đã không còn linh lực rót vào, mặc dù cỗ thi thể kia có chút gầy gò, nhưng vẫn là hình người, chỉ là không có chút nào linh lực ba động thôi.

Đoán chừng không dùng đến mấy ngày, cỗ này biến mất linh lực thi thể, sẽ hư thối.

Ngồi xổm người xuống, đưa tay điểm vào thi thể ngực.

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Thu hoạch được Bạo Linh đạn 3 viên!"

Bình thường hồng bao, ba khỏa Bạo Linh đạn, mặc dù bình thường, nhưng Tây Môn Hạo đã rất thỏa mãn.

Oanh

Theo một tiếng vang thật lớn, nóc nhà bỗng nhiên nổ tung, một bóng người rớt xuống.

Tây Môn Hạo ngẩng đầu nhìn lên, lại là Không Khoát bị người từ không trung đánh hạ.

Đứng dậy, vung tay lên, cỗ thi thể kia trong nháy mắt đến Không Khoát rơi xuống địa phương.

Bành

"Răng rắc!"

Trên thi thể xương cốt không biết bị đập vỡ nhiều ít khối, nhất là linh lực đã tan biến, linh thể cùng xương cốt đều vô cùng yếu ớt.

Phốc

Không Khoát một ngụm máu tươi bắn ra.

"Không có sao chứ?"

Tây Môn Hạo tiến lên xem xét.

Không Khoát lắc đầu, sau đó chỉ phía trên nói ra:

"Không có việc gì, bị khôi lỗi ngăn cản một thoáng, nhanh! Nhanh đi hỗ trợ!"

Tây Môn Hạo ngẩng đầu nhìn lên nóc nhà lỗ thủng lớn, không chút nghĩ ngợi, hai cánh từ phía sau lưng chui ra, dùng sức nhảy lên, trong nháy mắt bay đi lên.

"Mịa nó! Điểu nhân?"

Không Khoát cuối cùng thấy rõ Tây Môn Hạo sau lưng màu đỏ linh lực là cái gì, cái kia là một đôi linh lực ngưng tụ hai cánh.

Bỗng nhiên, cảm giác dưới thân đè ép cái gì, quay đầu nhìn lại, thấy được một tấm chết không nhắm mắt mặt, cái trán còn có một cái lỗ máu.

"Mẹ nó! Quả nhiên là một chọi bảy chết biến thái a!".