Chương 2817: Linh Lung tháp khủng bố!

Chương 2817: Linh Lung tháp khủng bố!

Trên nóc nhà, Không Lưu Ly, Không Không, Hề Hề, khôi lỗi, còn có cái kia Linh Chuẩn đang cùng một tên thượng phẩm Hư Linh run rẩy, toàn bộ khách sạn cùng với chung quanh phòng ốc tất cả đều gặp nạn, rất nhiều người vọt tới trên đường phố, ngẩng đầu nhìn nóc phòng đại chiến.

Cái kia thượng phẩm Hư Linh lúc này trên thân che kín vết thương, thậm chí còn có nhiều chỗ chảy máu đen.

Máu đen! Đúng vậy, hắn trúng độc, bởi vì Không Lưu Ly là cực kỳ hiếm thấy độc thuộc tính, linh lực bên trong liền có độc!

Đương nhiên, tất cả mọi người không dễ chịu, ngoại trừ trơn trượt vô cùng Hề Hề bên ngoài, liền cái kia Linh Chuẩn cũng đi một chút lông vũ.

Nhưng này thượng phẩm Hư Linh động tác quá nhanh, mà lại thân hình mười phần bay quỷ dị, mặc dù bị thương, nhưng đều là bên ngoài bị thương nhẹ.

"Nhường ngươi nha tránh!"

Tây Môn Hạo cũng cố không hơn được, tế ra Thiên Cơ tán, nhắm ngay người áo đen kia.

Bành

Vù

Một khỏa màu lửa đỏ đạn pháo trong nháy mắt bay ra ngoài.

"Cái gì quỷ?"

Không Lưu Ly bị bỗng nhiên xuất hiện linh lực đạn pháo giật nảy mình, đều quên công kích.

Mà người áo đen kia có thể không có quên né tránh, có thể là vừa muốn né tránh, bỗng nhiên đỉnh đầu tối sầm lại, một cái màu bạc bảo tháp lơ lửng giữa không trung.

"Sưu sưu sưu. . ."

Từng sợi màu xanh lá dây leo bỗng nhiên hạ xuống, đem thân thể của hắn kéo chặt lấy, chính là Hề Hề đang cấp Tây Môn Hạo đánh phối hợp.

Oanh

Đạn pháo đánh vào người áo đen kia trên thân, trong nháy mắt đem hắn đánh bay.

Keng

Trên không bỗng nhiên một thanh huyết kiếm xuất hiện, Thị Huyết kiếm mang theo mãnh liệt thiên uy hạ xuống.

Người áo đen cảm thấy thiên uy cùng tử vong mối nguy, vẻ mặt cự biến, dùng sức căng ra trên người dây leo, phất tay đánh ra một cái Linh Khí Hộ Thuẫn.

Coong

Thị Huyết kiếm đóng ở hộ thuẫn bên trên, đập người áo đen hướng phía dưới rơi xuống.

"Địa kiếm!"

Xoạt

Thị Huyết kiếm đột nhiên biến mất, xuất hiện lần nữa thời điểm, đã đến người áo đen phía sau lưng.

"Phốc phốc!"

Thị Huyết kiếm trong nháy mắt xuyên thấu người áo đen thi thể.

Cùng lúc đó, Không Không cùng Lưu Ly công kích cũng đến, hai cái boomerang, cùng một thanh màu xanh sẫm độc kiếm chém vào người áo đen lên.

Không Không nhất kích hai đạo vết thương, mà Lưu Ly độc kiếm vạch ra vết thương về sau, chính là một đạo màu đen vết thương, còn bốc lên máu đen.

"Tíu tíu!"

Theo một tiếng hót vang, Linh Chuẩn bỗng nhiên rơi xuống từ trên không, bắt lấy người áo đen bả vai, cúi đầu tại đối phương trên mắt mổ một thoáng.

A

Người áo đen tại bị Tây Môn Hạo đánh trúng về sau liền ngay cả liền bị thương nặng!

Lần này thảm hại hơn, trực tiếp mổ đi một con mắt Tử.

Rống

Không Khoát con rối hình người bỗng nhiên hé miệng rống lên một cuống họng, một vệt kim quang theo trong miệng bắn ra, người mặc người áo đen thân thể.

A

Người áo đen lại là hét thảm một tiếng.

Cái này xui xẻo sát thủ, coi như là thượng phẩm Hư Linh, cũng là song quyền nan địch tứ thủ!

"Ha ha ha! Lão nương thử một chút tầng thứ ba!"

Hề Hề lần nữa tế ra Linh Lung tháp, một cỗ màu vàng nhạt nước chua rơi xuống, đây là một loại mang theo tính ăn mòn nước độc!

Xoạt

Nước chua trong nháy mắt đem người áo đen thôn phệ.

A

Người áo đen phát ra trận trận kêu thảm, nhưng theo Hề Hề trong tay lóe lên ánh bạc, tất cả nước chua có thể là đảo lưu, toàn bộ bị hút trở về, đồng thời hút đi, còn có mất đi năng lực chống cự người áo đen!

"Hắc hắc! Hưởng thụ một chút lão nương thủy chi ngục đi!"

Hề Hề đem Linh Lung tháp nâng ở trong lòng bàn tay, cười đắc ý, nàng có khả năng thấy rõ ràng Linh Lung tháp tầng thứ ba cái kia bị nước chua khiến cho kêu rên người áo đen.

"Uy, tiểu oa nhi, ngươi thu hắn làm gì?"

Không Lưu Ly có chút không vui, bởi vì nàng muốn tự tay giết cái này thượng phẩm Hư Linh!

"Hắc hắc! Trước hết để cho hắn ăn chút đau khổ."

Hề Hề âm trầm cười nói.

Xấu xa kia dáng vẻ, để cho người ta không rét mà run.

Không Lưu Ly nhìn xem cái kia màu bạc Tiểu Tháp, bỗng nhiên nghĩ tới điều gì.

Lại nhìn về phía Tây Môn Hạo, trong tay đối phương màu đỏ dù che mưa cùng Huyết Kiếm, trong lúc nhất thời nàng nhớ tới đã từng huyên náo xôn xao bốn phút chi tộc nhân mất tích án.

Đương nhiên, nàng cũng không muốn xen vào việc của người khác, chẳng qua là nhìn thật sâu liếc mắt Tây Môn Hạo, liền theo khách sạn nóc nhà lỗ thủng lớn nhảy xuống.

Tây Môn Hạo dĩ nhiên hiểu rõ Không Lưu Ly ý của ánh mắt kia, nhưng hắn không thèm để ý chút nào, thích thế nào, ngược lại đều đã cùng Không Phù Tử cái kia một phòng vạch mặt.

Thả người nhảy tới đã bị hủy không còn hình dáng khách sạn, chung quanh hàng loạt xem náo nhiệt cư dân, khách sạn ông chủ đang lôi kéo sắc mặt tái nhợt Không Khoát kêu khóc.

"Bồi ta khách sạn! Các ngươi phải bồi ta khách sạn!"

"Khụ khụ khụ! Ông chủ đừng vội  chờ ta ăn trước viên linh đan như thế nào?"

Không Khoát hất ra ông chủ tay, sau đó đổ ra một viên linh đan, ném vào trong miệng.

"Theo ta khách sạn a! Thật tốt khách sạn xem bị các ngươi hủy thành dạng gì? Ô ô ô! Này để cho chúng ta một nhà già trẻ sống thế nào a!"

Khách sạn ông chủ tiếng la khóc càng lúc càng lớn, thỉnh thoảng có một ít người chỉ trỏ, thậm chí còn đã có người tế ra vũ khí.

Nếu như nhóm người này dám đùa lại, như vậy bọn hắn không ngại hợp nhau tấn công.

"Tốt! Đừng khóc! Nhiều ít linh thạch, ngươi nói."

Tây Môn Hạo bị khóc phiền lòng.

"Hai. . . A không! Năm ngàn linh thạch! Thiếu một khối cũng không được! Bằng không thì ta liền hô trưởng trấn tới phân xử!"

Khách sạn ông chủ rõ ràng công phu sư tử ngoạm a! Dù sao có đất trống, kiến tạo phòng ốc hoa không có bao nhiêu linh thạch.

"Thảo! Ngươi doạ dẫm a?"

Tây Môn Hạo mắng.

"Tốt, năm ngàn đúng không? Cầm lấy đi! Đừng khóc!"

Không Lưu Ly một cái túi ném cho cái kia lão bang, nàng lười nhác cùng loại người này so đo.

Dù sao cũng là chủ gia thiên tài, lúc đi ra tộc bên trong trưởng bối cũng không có ít trợ giúp.

Khách sạn ông chủ mở ra túi nhìn thoáng qua, trên mặt vẻ u sầu trong nháy mắt như là tắm gội gió xuân.

"Đi thôi, rời đi nơi này, để tránh thêm chuyện."

Tây Môn Hạo xem xét người vây xem càng ngày càng nhiều, không khỏi nhíu mày, dù sao bọn hắn Sơn ca trên người có ba tấm người người đều muốn lấy được Kiếm Linh phù.

"Các ngươi không thể đi! Đập bể nhà của ta làm sao bây giờ?"

"Còn có ta!"

"Ta cũng hỏng. . ."

Trong lúc nhất thời xuất hiện ít nhất mấy chục người chỉ bọn hắn muốn linh thạch, có rất nhiều là đục nước béo cò!

"Thảo! Cho các ngươi linh thạch! Đều cầm lấy đi!"

Tây Môn Hạo vung tay lên, mấy trăm khối linh thạch bay ra ngoài, sau đó rơi tại trong đám người.

Oanh

Đám người trong nháy mắt vỡ tổ, phát sinh lớn tranh đoạt!

Đi

Tây Môn Hạo tế ra Thị Huyết kiếm, đá lên Hề Hề cùng Không Không liền đạp ở Thị Huyết kiếm bên trên, theo khách sạn lỗ thủng lớn bên trong bay ra ngoài.

Không Khoát cùng Không Lưu Ly cũng không dám trì hoãn, một cái đạp kiếm, một cái cưỡi lên Linh Chuẩn cũng bay lên trời.

Nếu như một hồi trưởng trấn tới, như vậy còn muốn phí một phiên miệng lưỡi, làm không tốt lại muốn bị gõ một bút.

. . .

Ba người thừa dịp bóng đêm bay khỏi tiểu trấn, sau đó tại trong một cái sơn cốc hạ xuống.

Tây Môn Hạo lấy ra di chuyển nhà gỗ, may nhờ Không Bích Lạc suy tính hết sức chu đáo, nhà gỗ diện tích không dưới, đã có thể làm phòng bếp, cũng có thể nhường mọi người tạm thời nghỉ ngơi.

Bất quá chỉ có thể khoanh chân ngồi tĩnh tọa nghỉ ngơi, giường chiếu cái gì cũng đừng nghĩ.

Nhưng mọi người dù ai cũng không cách nào ngủ, thậm chí đều không thể nhập định.

Hiện tại đã là sau nửa đêm, nhiều nhất lại có hơn một canh giờ Thiên có thể sáng lên.

Bất quá tất cả mọi người vẫn là tận lực để cho mình khôi phục, nhất là Không Khoát, còn bị thương.

Mà Tây Môn Hạo chẳng qua là tại trong nhà gỗ làm chỉ chốc lát, sau đó ôm Hề Hề rời đi nhà gỗ.

Còn có một cái thượng phẩm Hư Linh đâu, tranh thủ thời gian hút lại nói, không chừng dạng này một đường hút xuống, đến Kiếm Linh sơn đều có đột phá cực phẩm phàm linh khả năng!.