Chương 2818: Ám Dạ gia tộc!

Chương 2818: Ám Dạ gia tộc!

Kiếm Linh sơn, Kiếm Linh phong, chủ điện.

"Chưởng môn sư huynh, ngươi có hay không cảm thấy tiểu tử này lúc trước dùng kiếm pháp rất quen thuộc?"

Hữu hộ pháp Ngô Kiếm Nhân chỉ linh lực cầu bên trên một cái hình ảnh nói ra.

Lúc này trên tấm hình, chính là Tây Môn Hạo ôm Hề Hề tại trong hạp cốc hành tẩu hình ảnh.

"Là rất quen thuộc, bất quá có vẻ như hắn vừa mới học được, nhất thời nhớ không nổi ở nơi nào nhìn thấy qua."

Tiêu Dao Tử vuốt râu, rơi vào trầm tư.

"Đúng rồi chưởng môn sư huynh, ngươi đang nhìn cái này, đây là Trung Châu tới mấy tiểu tử kia, kiếm pháp của bọn hắn đều vô cùng tinh diệu, có vẫn là có ghi lại thượng cổ kiếm pháp."

Ngô Kiếm Nhân lại víu vào kéo hình ảnh, phía trên là bốn tên thiếu niên thiếu nữ, đang ở một chỗ giữa đồng trống luyện tập kiếm pháp.

"Trung Châu địa linh nhân kiệt, có chút kiếm pháp tinh diệu cũng không lạ kỳ, ta chính là tò mò tiểu tử này kiếm pháp, giống như thật ở nơi nào thấy qua. . ."

Tiêu Dao Tử còn đang suy nghĩ Tây Môn Hạo sử dụng cái kia hai thức kiếm pháp, nhưng làm sao cũng nghĩ không ra được.

. . .

"Liền này đi, phóng!"

Hề Hề tế ra Linh Lung tháp, theo lóe lên ánh bạc, một cái toàn thân bị ăn mòn thủng trăm ngàn lỗ người bị ném đi ra.

Một vị thượng phẩm Hư Linh, lúc này đã hấp hối, hít vào nhiều, thở ra ít.

"Đáng tiếc a! Không có thể hấp thu khí huyết."

Tây Môn Hạo tiếc hận lắc đầu, sau đó tế ra Thị Huyết kiếm, nhẹ nhàng vỗ vỗ người áo đen kia đã rách mướp mặt.

"Uy! Còn có thể nói chuyện sao?"

Người áo đen mí mắt giật giật, nhưng đã không có khí lực mở ra.

"Ai! Đi thôi!"

Tây Môn Hạo thấy Hắc y nhân kia đã sắp gặp tử vong, đoán chừng cũng hỏi không ra cái gì.

"Phốc phốc!"

Tay nâng kiếm rơi, một kiện đâm vào người áo đen mi tâm.

Người áo đen thân thể co quắp mấy lần, sau đó liền không một tiếng động.

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Tuôn ra Linh Khư hồng bao một cái! Sau mười phút hồng bao tan biến!"

"Oa nga! Lại một cái!"

Tây Môn Hạo trong lòng vui thích, mặc dù điểm vô số hồng bao, nhưng mỗi lần nghe được tuyệt vời này thanh âm nhắc nhở liền một hồi hưng phấn.

Lập tức, Hấp Linh ma quyết tự động vận chuyển, tại Tây Môn Hạo khống chế dưới, có thể là hấp thụ linh lực.

Hàng loạt linh lực tràn vào trong cơ thể, Tây Môn Hạo bên ngoài cơ thể sáng lên một hồi hồng mang.

"A? Ngươi không hấp thụ khí huyết có phải hay không không có loại kia xúc động cảm giác, lần này con mắt không có đỏ ai!"

Hề Hề nhìn xem Tây Môn Hạo con mắt, lần này xác thực cùng bình thường không giống nhau lắm.

"Có, nhưng nhẹ rất nhiều, xem ra đơn thuần hấp thụ linh lực không dễ dàng tẩu hỏa nhập ma."

Tây Môn Hạo lần trước quá gấp, lần này hút lấy, cảm giác lại đã khá nhiều.

"Vậy không được về sau chỉ hấp thụ linh lực như thế nào? Ngươi tẩu hỏa nhập ma thời điểm thật là đáng sợ."

Hề Hề nhớ tới tại loạn Táng Sơn một màn, lại là một trận hoảng sợ.

"Không được! Ta Slime thể hiện tại sở dĩ biến thái như vậy, cái kia khí huyết chiếm cứ công lao thật lớn, nhất định phải toàn diện tăng lên. Yên tâm, trong lòng ta nắm chắc."

Tây Môn Hạo nói xong, tăng nhanh hấp thu tốc độ.

Mặc dù thi thể gầy gò một điểm, nhưng cũng không quá rõ ràng.

Rất nhanh, đã không còn linh lực hút vào, Hấp Linh ma quyết tự động ngừng vận chuyển.

"Được a, ngươi vui vẻ là được rồi."

Hề Hề nhún vai.

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Thu hoạch được thượng phẩm linh thạch 5 khối! Linh thạch trung phẩm 50 khối! Không biết lệnh bài một mặt!"

"Lệnh bài?"

Tây Môn Hạo trong lòng hơi động, trong tay xuất hiện một mặt khô lâu hình dạng lệnh bài màu đen.

Không có chữ viết, chỉ có hoa văn.

"Hề Hề, nghe Lão Nguyên nói qua sao?"

Tây Môn Hạo đem lệnh bài ném cho Hề Hề, sau đó thi triển Quật Địa thuật, đào ra mặt đất, đem thi thể mất đi đi vào vùi lấp.

"Không có, đối Tiểu Nhật Thiên, đối hai người bọn họ ngươi có kế hoạch gì?"

Hề Hề nhìn thoáng qua nhà gỗ nhỏ, bên trong hai người một cái đại biểu cho không gia chủ nhà, một cái đại biểu cho không nhà sáu điểm chi!

"Xem đi, nếu có thể, ta sẽ dẫn bọn hắn cùng một chỗ trở thành Kiếm Linh sơn đệ tử, liền xem sát hạch có để hay không cho tổ đội. Nếu như vậy, chủ gia cùng sáu điểm chi liền sẽ nợ ta một món nợ ân tình, đến lúc đó trợ giúp Không Lạc Hà bọn hắn quật khởi có trợ giúp rất lớn!"

Tây Môn Hạo không có quên cùng Không Lạc Hà ước định, mà hắn tại Linh Khư lẻ loi một mình, mượn nhờ người khác thế lực phát triển chính mình thế lực không thể tốt hơn.

"Đúng rồi! Hỏi một chút cái kia khủng long bạo chúa cái!"

Hề Hề bỗng nhiên tiến nhập bầy trò chuyện, trực tiếp cho Không Lạc Hà phát cái hồng bao, chính là tấm lệnh bài kia.

Hệ thống: Hề Hề cho Không Lạc Hà phát một cái chuyên môn hồng bao.

Một lát.

Không Lạc Hà: A? Đây là Ám Dạ gia tộc lệnh bài, ngươi làm sao làm được?

Tây Môn Hạo: Giải quyết hai cái sát thủ, tại trong đó trên người một người phát hiện.

Không Lạc Hà: Sát thủ? Mấy cái?

Không Bích Lạc: Tây Môn Hạo, ngươi không sao chứ?

Nguyên Phương: Thụ thương không?

Tuyệt Thiên: . . .

Trong lúc nhất thời trong đám người toàn bộ ân cần thăm hỏi dâng lên, nhường Tây Môn Hạo cảm giác trong lòng ấm áp.

Tây Môn Hạo: Ta không sao, liền là Không Khoát chịu một chút bị thương nhẹ. Hà di, hai cái Hư Linh cấp sát thủ.

Không Lạc Hà: Hư Linh cấp. . . Này là được rồi, Minh Hải bọn hắn giải quyết hai cái trung phẩm Chân Linh cấp sát thủ! Hư Linh dễ dàng lọt lưới.

Chân Hoàn: Ám Dạ gia tộc đã nhiều năm như vậy vẫn tồn tại đâu?

Tây Môn Hạo: Vòng vòng cũng biết Ám Dạ gia tộc?

Chân Hoàn: Ngươi gọi ta cái gì? Cẩn thận ta đánh ngươi! Ám Dạ gia tộc tồn tại hơn một vạn năm! Là một cái chuyên môn dựa vào giết người mà tồn tại gia tộc. Bởi vì đắc tội gia tộc quá nhiều, tại tám ngàn năm trước trải qua một lần đại diệt giết!

Không Lạc Hà: Không sai! Xác thực gặp phải rất nhiều gia tộc vây công, bất quá bọn hắn may mắn còn sống sót xuống dưới, hiện tại đã tạo thành năm cái tiểu gia tộc, phân bố tại ngũ đại châu, vẫn là làm lấy lão thủ đoạn, bất quá điệu thấp rất nhiều. Mà lại phân bố tại năm châu, cũng không dễ dàng cắn giết.

Tây Môn Hạo: Thì ra là thế, xem ra bọn hắn liền là Không Phù Tử thuê.

Không Lạc Hà: Hừ! Không có đơn giản như vậy! Giết ngươi, không chỉ đạt được một bút không ít tiền thuê, còn có thể thu được Kiếm Linh phù.

Không Bích Lạc: Đáng giận nhị phòng! Tây Môn Hạo, ngươi nhất định phải cẩn thận a!

Tây Môn Hạo: Ha ha ha! Yên tâm đi! Bọn hắn chính là cho Hạo gia đưa kinh nghiệm! Tốt, ta đi nghỉ ngơi một hồi, hừng đông còn muốn đi đường, bái bai. . .

Tây Môn Hạo kết thúc bầy trò chuyện, nhưng trong đám mọi người bị chính mình đánh thức, dứt khoát hàn huyên.

Hơn một canh giờ về sau, bầu trời sáng lên, mọi người riêng phần mình bay lên không, tiếp tục hướng về Đông châu trung nam bộ bay lượn.

Trên đường đi không tiếp tục gặp được ám sát, đoán chừng là bị ẩn giấu các cường giả giải quyết.

Bất quá ban ngày gặp một chút linh cầm, ban đêm ngủ ngoài trời tại bên ngoài còn có linh thú công kích.

Nhưng đối với hiện tại bốn người, một linh cầm, một linh thú, một khôi lỗi tới nói, đã không phải là cái uy hiếp gì!

Mặc dù cũng đã gặp qua mạnh mẽ linh thú công kích, nhưng mọi người phối hợp càng ngày càng ăn ý, lại thêm Tây Môn Hạo cái này chiến lực hung hãn đội trưởng, mọi người mỗi lần đều là hữu kinh vô hiểm.

Mà đi qua trong khoảng thời gian này phối hợp, mọi người quan hệ cũng càng ngày càng tốt.

Dù sao, bọn hắn cũng xem như cùng một chỗ trải qua sinh tử chiến hữu.

Bất quá bọn hắn biết, này chỉ là vừa mới bắt đầu, rất nhiều mối nguy bị gia tộc tiền bối sau lưng giải quyết.

Tây Môn Hạo càng rõ ràng hơn, bởi vì Không Lạc Hà nói cho hắn biết, Không Minh Hải cùng Không Băng Băng đã giải quyết bảy cái Chân Linh, còn có hai cái Kim Linh!

Không phải đánh chạy, liền là đánh chết..