Chương 2819: Có nữ Tuyết Vũ!

Chương 2819: Có nữ Tuyết Vũ!

Sau năm ngày, đêm.

Gió mát phất phơ trên thảo nguyên, mấy cái lều vải đèn đuốc sáng trưng, bên ngoài còn mang lấy mấy chồng chất đống lửa.

"Hương a! Không Không, sắp chín rồi không?"

Không Khoát nhìn xem trên đống lửa bị nướng vàng óng dê nướng nguyên con, tròng mắt tại ban đêm để đó lục quang.

Trước không nói cái kia đặc hữu hương khí, vẻn vẹn Không Không một đường tới khiến cho hắn đại bão có lộc ăn, hắn liền tin tưởng này dê nướng nguyên con chính là hắn nếm qua ăn ngon nhất dê nướng nguyên con.

"Chít chít!"

Không Không lắc đầu, sau đó bắt một trăm dị hương hạt cỏ vung ở bên trên, lập tức hương khí càng đậm.

"Rộng rãi a! Đừng nóng vội, một hồi liền tốt."

Tây Môn Hạo ngồi trên đồng cỏ, cầm lấy chén rượu, nhìn xem Linh Khư đêm.

Linh Khư đêm, vĩnh viễn không có sao trời cùng ánh trăng, nhưng lại có từng đạo màu sắc sặc sỡ tia sáng.

"Uy, Không Không, nhiều thả Hỏa Linh quả phấn, tỷ hiện tại càng ngày càng có thể ăn cay!"

Không Lưu Ly nằm nghiêng trên đồng cỏ, cái kia một thân áo xanh cùng tóc lục, cơ hội muốn cùng bãi cỏ dung hợp một chỗ.

Không Không khoa tay một cái ok thủ thế, đây là đi theo Tây Môn Hạo học.

"Uy! Ngươi này người nướng dê thật khó ăn! Không ăn!"

Bỗng nhiên, cách đó không xa bên cạnh đống lửa vang lên một hồi tiềng ồn ào.

Nguyên lai là một tên áo trắng thiếu nữ, đối diện một tên dân du mục phàn nàn.

Này thiếu nữ so Tây Môn Hạo bọn hắn tới sớm hơn một chút, chính mình tốn linh thạch nhường chủ nhân nơi này vì nàng nướng một đầu Linh Giác dương.

Nơi này dân du mục cùng trước đó Tây Môn Hạo bọn hắn đi thám hiểm gặp phải không sai biệt lắm, đều dựa vào du mục mà sinh, đồng thời cho qua đường khách nhân cung cấp thức ăn.

"Vị này khách nhân tôn quý, ta nướng thịt dê đã năm mươi năm, người người đều nói mỹ vị, không có khả năng không thể ăn."

Thân mặc da thú dân du mục giải thích nói.

"Lại! Ăn ngon? Nghe còn không bằng bên kia con khỉ kia nướng hương!"

Thiếu nữ chỉ chỉ Tây Môn Hạo bọn hắn bên này.

Dân du mục quay đầu nhìn về phía Tây Môn Hạo bên này, nhún nhún mũi, sau đó nói:

"Khách nhân tôn quý, bọn hắn đó là tăng thêm chính mình hương liệu, nghe hương, chưa chắc ăn ngon."

"Ta không tin! Ngươi đi cầm một khối tới ta nếm nếm! Nếu như không bằng ngươi, ta gấp đôi trả cho ngươi linh thạch!"

Áo trắng thiếu nữ hô, mà lại kêu thanh âm rất lớn.

Tây Môn Hạo quay đầu nhìn lại, thiếu nữ chẳng qua là một cái hạ phẩm phàm linh, dám một mình ra tới hạ phẩm phàm linh cũng không nhiều.

Mà lại thiếu nữ này cái kia một tấm tuyệt mỹ mặt em bé, rất dễ dàng để cho người ta sinh ra xúc động.

"Tiểu Nhật Thiên, cẩn thận một chút, thiếu nữ kia có gì đó quái lạ."

Hề Hề trong mắt ngân mang lóe lên, một cái hạ phẩm phàm linh một người ra ngoài, vẫn là một thiếu nữ, cái này không bình thường.

"Đừng phản ứng nàng! Nhiều một chuyện không bằng bớt một chuyện."

Không Lưu Ly cũng đồng ý Hề Hề ý nghĩ.

"Khục! Một cái hạ phẩm phàm linh có thể làm gì? Tiểu muội muội, tới cùng một chỗ ăn a! Ta nhà trống không tay nghề tuyệt đối bao ngươi hài lòng!"

Không Khoát con hàng này, rõ ràng là thấy mỹ nữ sóng sức lực dâng trào.

"Sắc quỷ!"

Không Lưu Ly rất khinh bỉ Không Khoát liếc mắt.

"Khụ khụ, Lưu Ly muội tử, yểu điệu thục nữ, quân tử hảo cầu mà!"

Không Khoát cuối cùng nói ra lời trong lòng mình.

"Lại! Chẳng lẽ ta không đẹp sao?"

Không Lưu Ly hất lên tóc lục, nháy nháy mắt, cái kia nồng đậm màu xanh lá nhãn ảnh tại ban đêm có vẻ hơi khủng bố.

"Uy, Lưu Ly, ngươi này trang quá đậm, nhìn không ra đẹp xấu! Ha ha ha!"

Tây Môn Hạo rất tò mò, Không Lưu Ly nùng trang phía dưới, đến cùng là như thế nào một bộ dung nhan.

"Tỷ nguyện ý! Ai cần ngươi lo a!"

Không Lưu Ly nói xong, vậy mà lấy ra một chiếc gương, cùng một cây xanh biếc bút vẽ, vậy mà bổ trang dâng lên.

"Cực kỳ khách nhân tôn quý, có thể hay không để cho ta nếm thử các ngươi nướng thịt dê  bên kia khách nhân nói ta không bằng các ngươi ăn ngon."

Cái kia dân du mục không nhịn được thiếu nữ ồn ào, đành phải bỏ đi mặt tới muốn một khối nướng thịt dê.

"Lấy cái gì a? Thỉnh tới không được sao, như thế lớn nhất chỉ dê nướng nguyên con chúng ta cũng ăn không được! Uy! Tiểu cô nương! Tới cùng một chỗ a!"

Không Khoát cái này không có đầu óc hàng, không nghe người khác khuyên can, lớn tiếng hô.

"Hì hì ha ha! Ta đây liền không khách khí á!"

Thiếu nữ cao hứng bừng bừng chạy tới, một bộ không tim không phổi dáng vẻ.

"Mọi người tốt! Ta là Tuyết múa! Bạch Tuyết tuyết, vũ của khiêu vũ, rất hân hạnh được biết đại gia! Cám ơn các ngươi khoản đãi!"

Tuyết Vũ đối mọi người lên tiếng chào, lộ ra đến mức dị thường hoạt bát.

". . ."

Mọi người ngạc nhiên, liền Tây Môn Hạo cũng có chút cổ quái nhìn trước mắt cái này đáng yêu tiểu nữ hài.

Chẳng lẽ đối phương liền không sợ bọn họ là người xấu? Này loại bản tính, làm sao có thể một người sống ở bên ngoài đâu?

"Hút hút! Thơm quá a! Uy, Hầu Tử, chín sao?

Tuyết Vũ căn bản không thèm để ý phản ứng của mọi người, đi tới dê nướng nguyên con bên cạnh.

Không Không nháy nháy mắt, chưa kịp phản ứng.

Ai ngờ Tuyết Vũ căn bản không khách khí, xuất ra một cây chủy thủ, vung tay lên chính là một miếng thịt gọt đi hạ lạp.

Sau đó đưa tay tiếp được bay lên thịt nướng, há mồm cắn một miệng lớn.

Nhai mấy lần, bỗng nhiên khuôn mặt nhỏ đỏ bừng.

"Ha. . . Cay cay cay. . ."

"Ha ha ha! Tiểu muội muội, không quen a?"

Tây Môn Hạo nhìn xem đối phương bộ đáng, không khỏi thoải mái nở nụ cười.

Mặc kệ này Tuyết Vũ lai lịch ra sao, lúc này đối phương bộ đáng đơn giản đáng yêu đến cực điểm, để cho người ta sinh không nổi  nửa điểm chán ghét.

"Tới cô nương, uống nước miếng ép một chút, đây là Hỏa Linh quả phấn, lần thứ nhất ăn ta cũng không quen."

Không Khoát ưỡn lấy khuôn mặt đưa tới một chén nước.

"Ha. . . Không uống! Ta uống rượu!"

Tuyết Vũ xuất ra bầu rượu liền rót một miệng lớn, sau đó lại phun ra hương - lưỡi, lần nữa ăn một miếng nhỏ, tinh tế phẩm vị một phiên.

"Hương! Thật là thơm a! Hỏa Linh quả phấn, dị hương hạt cỏ, dùng dược liệu làm đồ gia vị, không sai! Uy, đại thúc, ngươi nếm thử!"

Nói xong, lại là vung lên dao găm, một mảnh thịt nướng bỗng nhiên bay về phía dân du mục.

Dân du mục đưa tay tiếp được, cắn một cái, mặc dù không quen cái kia Hỏa Linh quả cay độc, nhưng xác thực so với chính mình nướng ăn ngon.

"Ai! Nghĩ không ra ta nướng thịt dê năm mươi năm, lại còn không bằng một con linh thú! Ai! Các vị, chậm dùng."

Thở dài, cảm giác có chút xấu hổ, liền quay người rời đi.

"Uy! Các ngươi làm sao không ăn a? Chín! Tranh thủ thời gian ăn, tức giận điên rồi ăn không ngon."

Tuyết Vũ thật đúng là không coi mình là người ngoài, hoặc là nói trực tiếp đổi khách làm chủ, nắm Tây Môn Hạo bọn hắn cho rằng là khách nhân.

"Tới tới tới! Bắt đầu ăn!"

Tây Môn Hạo lấy ra một cái lớn khay, sau đó bưng đến nướng thịt dê trước.

"Keng! Keng!"

Không Không rút ra hai cái boomerang, sau đó cầm trong tay, đối dê nướng nguyên con bắt đầu xoay quanh.

"Xoạt xoạt xoạt. . ."

Từng mảnh từng mảnh màu vàng kim thịt nướng bị gọt bay lên, sau đó rơi vào trên khay.

Đây chính là Không Không từ lần trước thịt nướng về sau, chuyên môn luyện tập một loại đao pháp.

"Oa! Thật là lợi hại Hầu Tử a! Nhà ai? Bán không?"

Tuyết Vũ xem con mắt trực tỏa ánh sáng, cái con khỉ này, đao công cùng trù nghệ đơn giản nhất lưu a!

"Tiểu tỷ tỷ, Không Không là không bán!"

Hề Hề lại bắt đầu giả ngây thơ.

Tuyết Vũ giống như vừa chú ý tới Hề Hề một dạng, lại là một hồi kỳ lạ.

"Oa! Thật đáng yêu tiểu muội muội, vẫn là hạ phẩm phàm linh, giống như ta ai! Thật đáng yêu!"

Nói xong, cũng không xoa còn dính thịt dê tay, trực tiếp đem Hề Hề bế lên..