Chương 2820: Nữ nhân ở giữa chiến tranh!

Chương 2820: Nữ nhân ở giữa chiến tranh!

Hề Hề chớp chớp mắt to vô tội, may nhờ y phục của mình không hoen ố nước đọng.

"Tiểu tỷ tỷ, ngươi che giấu tu vi."

Lời nói này vô tội, nhưng lại có một loại ý vị sâu xa ý tứ.

Tuyết Vũ sửng sốt một chút, lập tức đưa tay nắm bắt Hề Hề khuôn mặt nhỏ cười nói:

"Tiểu muội muội thật biết chê cười, ta ẩn giấu tu vi sao? Uy! Các ngươi xem, ta che giấu tu vi sao?"

"Ha ha ha! Tiểu Hề này, ta này cực phẩm phàm linh đều nhìn không ra vị này tuyết Vũ cô nương không có ẩn giấu tu vi, ngươi sao có thể nhìn ra đâu? Tuyết Vũ cô nương, đồng ngôn vô kỵ, đồng ngôn vô kỵ!"

Không Khoát ưỡn nghiêm mặt xông tới.

"Ngốc nghếch!"

Không Lưu Ly trắng Không Khoát liếc mắt, sau đó đứng dậy vỗ vỗ vạt áo  chờ lấy Tây Môn Hạo bên trên thịt nướng.

Rất nhanh, Không Không đem trọn chỉ nướng thịt dê chẻ thành một bộ khung xương trắng, lớn nhất bàn chồng lão Cao thịt nướng bị Tây Môn Hạo đã bưng lên.

"Ăn cơm đi. . ."

"Tới tiểu muội muội, tỷ tỷ ôm ngươi cùng một chỗ ăn như thế nào?"

Tuyết Vũ đối Hề Hề nháy nháy mắt, lộ ra thuần khiết nụ cười.

Hề Hề một cái giật mình, bộ dạng này nàng quá quen thuộc, bởi vì nàng thường xuyên bộ dạng này!

Mà mỗi lần dạng này, nàng đều là muốn hố người!

"Tiểu Nhật Thiên, cẩn thận cái này người, có gì đó quái lạ."

Hề Hề truyền âm cho Tây Môn Hạo.

"Đã nhìn ra, yên lặng theo dõi kỳ biến, nhìn một chút đối phương cái mục đích gì."

Tây Môn Hạo truyền âm trở về.

Hề Hề cái kia tờ người vật vô hại la lỵ mặt trong nháy mắt lộ ra tinh khiết manh nụ cười, ngọt ngào nói:

"Tiểu tỷ tỷ, ngươi từ chỗ nào tới a?"

"Tỷ tỷ cho tới bây giờ chỗ tới a!"

Tuyết Vũ ngồi trên đồng cỏ, cầm lên một mảnh thịt nướng ném vào khóe miệng, hết sức không khách khí bắt đầu ăn.

"Cái kia đi nơi nào a?"

"Đến chỗ đi a!"

Tuyết Vũ thuận miệng trả lời, nhưng trong lòng lại tại cười xấu xa:

"Tiểu nha đầu, cùng cô nãi nãi trang? Ngươi thật đúng là non nổi trên mặt nước!"

Ồ

Hề Hề Thuần Thuần nhẹ gật đầu, trong lòng cũng tại nói thầm:

"Tiểu nương bì, cùng lão nương trang? Lão nương giả thuần thời điểm, ngươi vẫn là một giọt chất lỏng đâu!"

"Đúng rồi, các ngươi đi thế nào a?"

Tuyết Vũ trực tiếp nhìn về phía Không Khoát, bởi vì nàng nhìn ra được, trong này nhất không tâm nhãn liền là cái này người.

"Ha ha ha! Tuyết Vũ cô nương! Chúng ta có thể là đi kiếm. . ."

Khục

Tây Môn Hạo dùng sức ho khan một tiếng, sau đó trừng mắt liếc Không Khoát.

Con hàng này rõ ràng là nghĩ tại mỹ nữ trước mặt trang bức, quả thực là heo đồng đội!

Không Khoát đột nhiên bừng tỉnh, xấu hổ cười nói:

"Chúng ta ra tới hiểu biết một phiên thế giới bên ngoài."

"Hắc hắc! Không phải đâu? Ta xem các ngươi nghĩ là đi Kiếm Linh sơn!"

Tuyết Vũ bỗng nhiên cười nói.

Xoạt

Tất cả mọi người nhìn về phía Tuyết Vũ, trong mắt tràn đầy sát cơ, liền Hề Hề cũng con ngươi lóe lên ánh bạc.

"Hì hì ha ha! Xem đi các ngươi dọa đến! Này có cái gì? Ta cũng là đi Kiếm Linh sơn! Dạ."

Tuyết Vũ nói xong, ngực bỗng nhiên xuất hiện một tấm Kiếm Linh phù.

A

Mọi người duỗi thẳng cổ đi xem cái kia Kiếm Linh phù, cùng bọn hắn giống như đúc.

Bất quá Tây Môn Hạo cái này lão tài xế lại nhìn Kiếm Linh phù đồng thời, cũng nhìn ra đối phương loại.

Nhìn ra, c+!

"Thật không biết các ngươi vì cái gì như vậy sợ hãi, này có gì có thể ẩn giấu, ta có Kiếm Linh phù ta kiêu ngạo!"

Tuyết Vũ thu biến mất Kiếm Linh phù, kiêu ngạo nói.

"Oa! Tiểu tỷ tỷ tốt ngán hại, hạ phẩm phàm linh liền được Kiếm Linh phù! Tiểu tỷ tỷ, ngươi là gia tộc kia?"

Hề Hề tiếp tục giả vờ tinh khiết.

"Hì hì! Tỷ tỷ nhà ở kiếm dưới chân linh sơn vấn kiếm trấn! Không có gia tộc, này Kiếm Linh phù là Kiếm Linh sơn một vị hảo tâm đại tỷ tỷ cho ta."

Tuyết Vũ Thuần Thuần cười nói.

"Kiếm Linh sơn? Vậy tại sao chạy nơi này tới?"

Tây Môn Hạo hỏi, lời nói này không thông a!

"Các ngươi không biết sao?"

Tuyết Vũ hỏi lại.

"Biết cái gì?"

Mọi người nghi hoặc.

"Sát hạch a! Coi như ở tại Kiếm Linh sơn bên trên, cũng muốn ít nhất đi qua một tháng sát hạch thí luyện mới có thể dùng, đừng tưởng rằng ở gần liền nước gần ban công sớm thấy trăng."

Tuyết Vũ một bộ ta rất hiểu bộ dáng.

Mọi người toàn bộ nhìn trước mắt cái này kỳ quái thiếu nữ, đối phương nói không có chút nào mao bệnh, mà lại Kiếm Linh phù cũng không phải hàng thông thường, không có khả năng làm giả.

"Ta quyết định! Cùng ngươi tổ đội đi Kiếm Linh sơn!"

Tuyết Vũ nói lần nữa.

Không

Hề Hề cái thứ nhất cự tuyệt.

"Ta cũng không đồng ý!"

Không Lưu Ly cùng Hề Hề đứng ở cùng một cái chiến tuyến.

"Chít chít!"

Không Không khoát tay áo, rõ ràng cũng không đồng ý, ai bảo này Tuyết Vũ luôn là gọi nó Hầu Tử đây.

"Không tốt a? Tuyết Vũ cô nương một người rất nguy hiểm. . ."

Không Khoát thì là muốn cho Tuyết Vũ lưu lại, ý đồ rõ ràng.

Hừ

Không Lưu Ly khinh bỉ nhìn Không Khoát liếc mắt, sau đó nhìn về phía Tây Môn Hạo, dù sao đối phương hiện tại có thể là đội trưởng.

Tây Môn Hạo thì là nhìn xem Tuyết Vũ, cặp mắt kia như là lợi kiếm xuyên thẳng lòng người.

Có thể là, hắn tại Tuyết Vũ trong mắt chỉ có thấy được nước thuần khiết.

"Tiểu Nhật Thiên, ngươi nếu là lưu nàng lại, lão nương liền rời nhà trốn đi!"

Hề Hề mặc dù ngồi tại Tuyết Vũ trong ngực, nhưng lại đối Tuyết Vũ mười phần không thích.

Cũng không biết là bởi vì đối phương cùng chính mình một dạng tinh khiết manh tinh khiết manh, để cho nàng có chút mỏi nhừ, vẫn cảm giác được nguy hiểm.

"Lưu lại đi."

Tây Môn Hạo làm quyết định.

Ngươi

Hề Hề cái kia khí a! Nhưng lại không thể thật rời nhà trốn đi.

"Hì hì ha ha! Tiểu muội muội, tỷ như thế hiếm có ngươi, ngươi thế nào liền không có thèm tỷ tỷ đâu?"

Tuyết Vũ nắm bắt Hề Hề khuôn mặt nhỏ, bóp đều biến hình.

Hừ

Hề Hề mở ra Tuyết Vũ tay, thả người nhảy xuống tới, ngồi ở Không Lưu Ly bên người.

"Tiểu tỷ tỷ, chúng ta cùng một chỗ! Nam nhân mỗi một cái tốt!"

"Đúng! Nam nhân không có đồ tốt!"

Không Lưu Ly vô cùng đồng ý.

"Chít chít!"

Không Không biểu thị kháng nghị, bởi vì nó là đực.

"Được rồi, mau ăn đi, một hồi lạnh. Đến, tuyết Vũ cô nương, uống một chén."

Tây Môn Hạo cầm lấy bầu rượu đưa tới đằng trước.

Hắn nếu hoài nghi thân phận của đối phương, vậy liền giống tận mắt xem cái tiểu nha đầu này rốt cuộc muốn làm gì!

"Được rồi, Tiểu Nhật Thiên, tạ ơn khoản đãi. Còn có, tên của ngươi đủ bá khí, ta thích."

Tuyết Vũ đối Tây Môn Hạo giơ ngón tay cái lên, sau đó uống một ngụm rượu.

"Ha ha ha! Ta cũng kính tuyết Vũ cô nương một chén, hoan nghênh gia nhập!"

Không Khoát cũng lẫn vào vào.

Thế là, hai cái đại nam nhân vây quanh một thiếu nữ chuyển, mục đích rõ rành rành!

Mà Hề Hề cùng Không Lưu Ly thì là khi dễ nhìn xem Tây Môn Hạo cùng Không Khoát, làm có bằng hữu như vậy thấy khinh thường.

Đến mức Không Không, được a, cái này ăn hàng, hai đôi đũa tả hữu khai cung!

Cái này Tuyết Vũ uống rất trâu, Tây Môn Hạo tự nhận tửu lượng không tầm thường, nhưng cũng bị này Tuyết Vũ rót đến hỗn loạn.

Không Khoát càng là phế vật, đã uống mơ mơ màng màng, nằm trên đồng cỏ, nhìn xem chói lọi bầu trời đêm nói mê sảng.

Đến mức Tuyết Vũ, được a, người ta cũng chính là khuôn mặt nhỏ ửng đỏ, con ngươi có chút mông lung, nhưng mồm miệng lanh lợi, đầu não tỉnh táo, căn bản không có say!

Không Lưu Ly không uống nhiều, bởi vì nàng vẫn là không yên lòng Tuyết Vũ.

Hề Hề càng là không uống, đôi tròng mắt kia thỉnh thoảng lóe lên một đạo ánh bạc, muốn nhìn một chút này Tuyết Vũ diện mục chân thật.

Có thể là, bất luận nhìn thế nào, hoàn toàn nhìn không ra có cái gì dị dạng..