Chương 2821: Hắc Lân tộc!

Chương 2821: Hắc Lân tộc!

Trên thảo nguyên đống lửa y nguyên đốt hết sức vượng, Tây Môn Hạo một mình nằm trên đồng cỏ, trừng mắt một đôi mắt, nhìn xem bầu trời đêm.

Hắn hào không buồn ngủ, càng vô tâm tĩnh toạ, mà là nghĩ đến sau này con đường, cũng muốn người nhà của mình.

Mọi người đã tiến vào lều trại, liền uống say như chết Không Khoát cũng bị khôi lỗi ôm vào lều vải.

Đến mức Tuyết Vũ, chính cùng dân du mục nhà hai cái tiểu hài tại cách đó không xa chơi đùa, như cùng một đứa bé, cãi nhau ầm ĩ, hi hi cười cười.

Bỗng nhiên, Hề Hề vén lên lều trại, mang theo một cái nạp bình, nện bước lục thân không nhận bộ pháp đi ra, đi tới Tây Môn Hạo bên cạnh.

"Không ngủ?"

Tây Môn Hạo con mắt không nhúc nhích mà hỏi.

"Ngủ không được."

Hề Hề theo thói quen hướng Tây Môn Hạo ngực ngồi xuống, còn nhếch lên chân bắt chéo, nhìn xem đang đang chơi đùa Tuyết Vũ.

Nữ nhân này không ăn chính mình một bộ, để cho nàng có chút ảo não, cho nên không thích!

"Không nên suy nghĩ nhiều, ta biết cái kia Tuyết Vũ có vấn đề, chỉ là muốn nhìn một chút đối phương rốt cuộc muốn làm gì."

"Làm gì? Ăn nhờ ở đậu thôi! Nha lượng cơm ăn đều nhanh bắt kịp Không Không!"

Hề Hề nói chuyện đến Tuyết Vũ, liền gương mặt không cao hứng.

"Không tim không phổi đều có thể ăn, tỉ như ngươi, tỉ như Không Không."

"Móa! Lão nương không tim không phổi sao?"

Hề Hề đưa tay bấm một cái Tây Môn Hạo.

Tây Môn Hạo bỗng nhiên vươn mình, nắm Hề Hề lộn xuống.

"Phù phù!"

"Đại gia ngươi!"

Hề Hề ngã cái rắm đôn.

"Ngươi nặng rất nhiều ngươi không biết sao? Xem ra trưởng thành không sai."

Tây Môn Hạo một tay chống đỡ lấy gương mặt, một tay sờ lên đầu của đối phương, nhìn xem Hề Hề dáng vẻ ủy khuất, gương mặt cưng chiều.

Hề Hề nhìn xem Tây Môn Hạo dáng vẻ, trong mắt xuất hiện em bé không nên xuất hiện nhu tình.

Nhưng rất nhanh tan biến, mở ra Tây Môn Hạo móng vuốt.

"Ít nhớ thương lão nương!"

Nói xong, đứng dậy, nhanh chân hướng về Tuyết Vũ chạy đi.

"Tiểu tỷ tỷ, cùng nhau đùa giỡn a!"

"Ha ha ha! Tiểu muội muội mau tới!"

Tuyết Vũ như là hài tử mà cười cười vẫy vẫy tay.

"Ai! Thanh thuần như vậy muội tử, hi vọng không là địch nhân đi, bằng không thì Hạo gia thật đúng là không đành lòng hạ độc thủ."

Tây Môn Hạo thở dài, sau đó nhìn một đám trẻ con chơi đùa.

"Ngao ô. . . Ngao ô. . ."

Trên thảo nguyên tiếng sói tru vang lên, bất quá rất xa xôi.

"Sa sa sa. . ."

Thảo vang lên từng đợt sa sa sa, giống như có độc xà tại bãi cỏ bên trong du tẩu.

Tây Môn Hạo hai con ngươi ngưng tụ, lóe lên một đạo huyết hồng chi sắc!

Tiếng xào xạc càng ngày càng gần, mà lại nghe vào còn không chỉ một đầu rắn!

Vù

Một đạo hắc quang bỗng nhiên lóe lên, thẳng đến Tây Môn Hạo cái ót kéo tới.

Coong

Một thanh màu đỏ dù che mưa ngăn tại Tây Môn Hạo sau lưng, đạo hắc ảnh kia đâm vào mặt dù lên.

"Ai yêu!"

Theo một tiếng hét thảm, bóng đen kia "Bành" lập tức hóa thành một cái hắc giáp người, đang ôm đầu liên tiếp lui về phía sau.

"Hắc Lân tộc!"

Tây Môn Hạo trong nháy mắt từ dưới đất nhảy dựng lên, hô lớn:

"Địch tập! ! !"

"Xoạt xoạt xoạt. . ."

Không Lưu Ly, Không Không, Linh Chuẩn, còn có khôi lỗi toàn bộ xuất hiện tại chiên bao bên ngoài, mà Hề Hề cũng nâng Linh Lung tháp chạy tới.

"Rộng rãi đâu?"

Tây Môn Hạo nhìn xem Lưu Ly hỏi.

"Hừ! Uống được vòng, đoán chừng còn ngủ đây."

Không Lưu Ly mặt lạnh lùng nói ra.

"Cái này nhị đại ngốc tử!"

Tây Môn Hạo mắng một câu, sau đó giơ Thiên Cơ tán nhìn xem cái kia toàn thân mọc đầy vảy màu đen Hắc Lân tộc.

Hắc Lân tộc, Đông châu bên trong các gia tộc, toàn thân mọc đầy vảy màu đen, là tự nhiên áo giáp!

"Đều đi ra đi, bại lộ."

Cái kia bị Tây Môn Hạo đỡ được Hắc Lân nhân đối đằng sau nói ra.

Theo dứt lời, lại xuất hiện năm cái Hắc Lân nhân!

Hai cái Hư Linh, ba cái cực phẩm phàm linh, mà vừa rồi cái kia cũng là Hư Linh, vẫn là cực phẩm Hư Linh! Mặt khác hai cái là thượng phẩm!

"Ha ha ha! Không nhà ba tên tiểu gia hỏa, là giao ra kiếm của các ngươi Linh phù đâu? Vẫn là giao ra kiếm của các ngươi Linh phù đâu?"

Cái kia cực phẩm Hư Linh Hắc Lân nhân đối Tây Môn Hạo đám người cười nói.

"Ăn cướp Kiếm Linh phù!"

Không Lưu Ly nói ra.

"Ta biết, ba người chúng ta Kiếm Linh phù, chính là vì ba cái kia Hắc Lân nhân chuẩn bị."

Tây Môn Hạo trong lòng bàn tay bắt đầu xuất mồ hôi, dạng này đội ngũ, dù cho hắn là Vương Giả, cũng có chút không di chuyển được.

"Ha. . . Làm sao nói nhao nhao náo. . . Mịa nó! Đây không phải Hắc Lân tộc Hắc Quỷ sao?"

Không Khoát cái kia nhị đại ngốc tử xem như thanh tỉnh, tửu kình mà trong nháy mắt tan biến.

"Hắc hắc! Người đã đông đủ! Không nhà, tranh thủ thời gian giao ra Kiếm Linh phù, liền thả các ngươi đi, bằng không. . . Hắc hắc! Có phải hay không còn muốn lấy các ngươi âm thầm cường giả đâu? Sớm đã bị dẫn dắt rời đi."

Cái kia Hắc Lân nhân cười đắc ý nói, đồng thời trong tay cũng xuất hiện một thanh đoản búa.

"Thương thương thương. . ."

Tất cả Hắc Lân nhân toàn bộ tế ra linh khí của mình.

"Hừ! Hắc Lân tộc, các ngươi một cái trung đẳng bộ tộc cũng dám trêu chọc chúng ta không nhà? Các ngươi muốn chết sao?"

Không Lưu Ly dù sao chủ gia thiên tài, nói chuyện vênh váo hung hăng!

"Ha ha ha! Vô nghĩa! Đi về hỏi hỏi các ngươi tộc trưởng! Các ngươi ba tấm bên trong một tấm Kiếm Linh phù ở đâu ra? Là chúng ta Hắc Lân tộc! Các ngươi có khả năng cướp chúng ta, chúng ta liền không thể đoạt sao? Lên! Giết bọn hắn!"

"Chờ một chút!"

Tây Môn Hạo bỗng nhiên giơ tay lên hô, chuẩn bị ra tay Hắc Lân nhân ngừng lại.

"Hắc hắc! Tiểu tử, có phải hay không muốn đem Kiếm Linh phù giao ra bảo mệnh?"

Cái kia Hắc Lân tộc dẫn đầu cười nói.

"Cái kia. . . Vị này Hắc tiền bối, chúng ta thương lượng một chút được không?"

Tây Môn Hạo giả bộ như sợ hãi nói.

"Ha ha ha! Có khả năng, có thể không thấy máu tốt nhất! Vây lên!"

Tất cả Hắc Lân nhân tản ra, đem Tây Môn Hạo đám người làm.

Hắc Lân tộc kỳ thật vẫn là kiêng kị không nhà, có thể không giết người bọn hắn cũng không muốn thấy máu.

Bọn hắn kỳ thật trước kia đã nhìn chằm chằm Tây Môn Hạo đám người, ba tấm Kiếm Linh phù a! Tràn đầy sức hấp dẫn.

"Rộng rãi, chải vuốt, ta xem vẫn là cho bọn hắn đi, tính mệnh là lớn."

Tây Môn Hạo vừa nói, một bên cho hai người nháy mắt ra dấu.

"Thảo! Tây Môn Hạo! Ngươi làm sao thành thứ hèn nhát rồi? Không gia đình, đứng đấy chết cũng không nhận thua!"

Không Khoát cái này nhị đại ngốc tử đơn giản, khiến cho Tây Môn Hạo hận không thể đánh chết nha.

Không Lưu Ly xem hiểu Tây Môn Hạo ánh mắt, giả bộ như khó khăn nói:

"Kiếm Linh phù chúng ta liều sống liều chết mới đến, đây là không nhà hi vọng, không tốt a. . ."

Nàng nói do do dự dự, muốn cho, lại không muốn cho.

Mà cùng lúc đó, Tây Môn Hạo tại trong đám thông tri Không Lạc Hà.

Tây Môn Hạo: Hà di, Không Minh Hải bọn hắn trúng kế, chúng ta bị Hắc Lân nhân vây công, chuẩn bị chạy trốn, để bọn hắn chuẩn bị chặn đường.

Không Lạc Hà: Hắc Lân nhân? Đám này Hắc Quỷ, thật là muốn chết! Cẩn thận một chút, ta thông tri tộc trưởng, đây cũng không phải là chúng ta chuyện của mình!

Tây Môn Hạo: Tốt hà di.

"Lưu Ly, Khoát, bảo mệnh quan trọng a! Các ngươi không cho ta cho a!"

Tây Môn Hạo nói xong, trong lòng hơi động, Kiếm Linh phù hiện lên ra tới.

Những Hắc Lân nhân đó con mắt lập tức tỏa ánh sáng, Kiếm Linh phù a! Cái này là cơ hội a!

Ta

Không Lưu Ly lộ vẻ do dự, đồng thời cho Tây Môn Hạo truyền âm nói:

"Làm sao trốn?"

"Nghe ta, truyền âm cho cái kia nhị đại ngốc tử, đừng như xe bị tuột xích."

Tây Môn Hạo truyền âm trở về..