Chương 2822: Đoạn hậu!

Chương 2822: Đoạn hậu!

Không Lưu Ly liếc qua Không Khoát, sau đó trong lòng khẽ động, Kiếm Linh phù xuất hiện.

"Cái kia. . . Ta đây giao đi."

"Các ngươi. . . Các ngươi. . ."

Không Khoát không nghĩ Lưu Ly cũng như thế không có loại, uổng là không gia đình!

"Ai! Rộng rãi a! Kẻ thức thời mới là tuấn kiệt, giao đi."

Tây Môn Hạo đi tới Không Khoát bên cạnh, ôm bờ vai của hắn.

"Ta giao cái rắm. . ."

Không Khoát lời còn chưa nói hết, bỗng nhiên trước mắt tối sầm lại, một cái to lớn đỏ dù đem tất cả mọi người che lại, dĩ nhiên, ngoại trừ Hắc Lân nhân.

"Đều ôm ở cùng một chỗ!"

Tây Môn Hạo một tiếng quát lớn, một khỏa Bạo Linh đạn nhét vào trên đồng cỏ.

"Mẹ nó! Đánh nổ cái kia mai rùa! Giết bọn hắn. . ."

Oanh

Hắc Lân nhân đầu lĩnh lời còn chưa nói hết, lập tức bị kim quang bao phủ, to lớn lực trùng kích trực tiếp đem tất cả mọi người đánh bay ra ngoài, liền phụ cận hai cái lều vải đều đánh bay.

"Oa! Thứ này có chút ý tứ a!"

Ở phía xa xem trò vui sương máu giương cái miệng nhỏ nhắn kinh hô lên.

"Ôm chặt! Lên!"

Vù

Bảo vệ mọi người Thiên Cơ tán bỗng nhiên bay lên trời, mang theo tất cả mọi người bay lên.

Lúc này bộ dáng của bọn hắn thật sự là khôi hài, bởi vì sự tình khẩn cấp, đều bắt mù.

Tây Môn Hạo nắm lấy Thiên Cơ tán, Hề Hề nắm lấy Tây Môn Hạo tóc, Không Lưu Ly ôm Tây Môn Hạo eo, mà Không Không thì là nắm lấy Không Lưu Ly cổ chân.

Không Khoát cái kia nhị đại ngốc tử vậy mà nắm lấy trống không cái đuôi, một tay còn cầm hình người của hắn khôi lỗi.

Đến mức Linh Chuẩn Đại Hắc, vậy mà quên đi chính mình biết bay, dùng miệng ngậm Không Khoát tóc.

"Đừng nắm lấy! Chính mình bay! Nhanh!"

Tây Môn Hạo nói xong, một cái bình nhỏ ném xuống.

Bành

Bình thuốc nổ tung, chung quanh lập tức bị khói mù tràn ngập, bị đêm gió thổi qua, khói mù trong nháy mắt thôn phệ bị tạc mộng ép Hắc Lân nhân.

"Khụ khụ khụ! Đây là cái gì?"

"Hắt xì! Hắt xì! Sặc chết rồi. . ."

Này chút Hắc Lân nhân xem như gặp xui xẻo, Nguyên Phương nghiên chế sặc sặc bình, cuối cùng đạt được thực tiễn, xem hiệu quả còn không sai.

Mà Tây Môn Hạo đám người đã thừa cơ riêng phần mình tế ra linh khí, hoặc là cưỡi linh thú, hướng về nơi xa bay đi.

"Hút hút! Lại là Hỏa Linh quả phấn. . . Hắt xì!"

Xem náo nhiệt Tuyết Vũ nhún nhún mũi ngọc tinh xảo, lập tức bị sặc hắt hơi một cái.

"Mẹ nó! Thật là giảo hoạt tiểu tử! Thật là âm hiểm tiểu tử! Truy! Đuổi kịp giết sạch bọn hắn!"

Hắc Lân nhân đầu lĩnh trước lao ra Hỏa Linh quả phấn khói mù, đạp vào búa liền xông tới.

Ngay sau đó, mặt khác năm tên Hắc Lân nhân cũng một thanh nước mũi một thanh nước mắt bay lên, trong miệng còn hùng hùng hổ hổ, thề phải đem những tên ghê tởm kia chém thành muôn mảnh.

"Uy! Ta chỗ này cũng có Kiếm Linh phù a! Tại sao không ai đoạt?"

Tuyết Vũ đối những Hắc Lân nhân đó phất phất tay, có thể là người ta đã bay xa.

"Không được! Cái kia Hầu Tử không thể chết, về sau ăn ngon tất cả phải nhờ nó rồi! Cứu Hầu Tử, không phạm điều lệ sao?"

Vù

Tuyết Vũ tế ra một thanh màu đỏ bảo kiếm, nhẹ nhàng rơi xuống đi lên, sau đó hóa thành một đạo lưu quang tan biến, chỉ để lại đã dọa sợ dân du mục một nhà.

. . .

"Mẹ nó! Tiểu Nhật Thiên a! Đuổi tới! Đuổi tới! Nghĩ biện pháp a!"

Không Khoát đang chạy trối chết thời điểm mới phát hiện, nguyên lai trong đội ngũ bay chậm nhất chính là hắn, mặc dù mang theo khôi lỗi, nhưng người ta Tây Môn Hạo còn mang theo một khỉ cùng một cái em bé đây.

"Lưu Ly! Tiếp lấy!"

Tây Môn Hạo bỗng nhiên nhấc lên Không Không, trực tiếp liền trong túi quần Hề Hề cùng một chỗ ném cho Không Lưu Ly!

Không Lưu Ly một thanh tiếp được, đặt ở Linh Chuẩn phía trên.

"Nhanh lên! Ta cản bọn họ lại!"

Tây Môn Hạo chậm lại tốc độ, đối mọi người hô.

"Ta lưu lại giúp ngươi!"

Không Lưu Ly hô.

"Nhanh lên! Bảo vệ tốt Hề Hề!"

"Ta đây lưu lại!"

Không Khoát cũng chậm lại tốc độ.

"Đi! Đều đi!"

Tây Môn Hạo không thể nghi ngờ hô.

"Nhanh lên! Nhanh lên! Tin tưởng Tiểu Nhật Thiên!"

Hề Hề hiểu rõ Tây Môn Hạo chạy trối chết bản sự, bọn hắn ở bên người, chỉ có thể liên lụy đối phương chạy trốn.

"Vậy ngươi cẩn thận! Nhị đại ngốc tử! Đi!"

Không Lưu Ly làm việc so Không Khoát muốn quả quyết nhiều.

"Đi nhanh một chút! Đuổi theo tới!"

Tây Môn Hạo tế ra Thiên Cơ tán, trên không trung đối đuổi theo tới Hắc Lân nhân đánh ra nhiều phát pháo đạn.

"Tiểu Nhật Thiên! Chúng ta ở phía trước chờ ngươi! Bảo trọng!"

Không Khoát đối Tây Môn Hạo liền ôm quyền, giờ này khắc này, hắn mới đem đối phương xem như chân chính huynh đệ!

Huynh đệ, thời khắc mấu chốt có thể vì ngươi ngăn trở sau lưng kẻ địch!

"Tiểu Nhật Thiên! Tuyệt đối đừng treo a. . ."

Hề Hề đối Tây Môn Hạo vẫy vẫy tay, sau đó bị Không Bích Lạc chở tan biến tại phía trước.

"Ha ha ha! Hắc Quỷ nhóm! Tới a! Tới a!"

"Bành bành bành. . ."

Tây Môn Hạo liên tục đánh ra màu đỏ đạn pháo, coi như đánh không đến người, cũng làm cho mấy cái kia Hắc Lân nhân liên tục tránh né.

"Ai! Tiểu quỷ, nhờ vào ngươi."

Không bỏ lấy ra cái kia viên Âm Minh chi vương tinh phách cầu, mặc dù cũng là chỉ có cực phẩm Hư Linh, nhưng cũng có thể ngăn cản một hồi.

Bành

Âm Minh chi vương tinh phách cầu, lập tức xuất hiện đầy trời màu xám âm khí!

"Ô ô ô. . ."

Âm Minh chi vương phát ra âm trầm tiếng gào thét, như cùng ở tại thút thít, nhiệt độ chung quanh trong nháy mắt giảm xuống.

"Cái gì quỷ?"

Một tên Hắc Lân nhân giật nảy mình.

"Quản nó cái gì quỷ! Chúng ta giết hắn đúng đấy! Các ngươi ba cái, đi giết tiểu tử kia!"

Dẫn đầu Hắc Lân nhân đối ba tên cực phẩm phàm linh Hắc Lân nhân phân phó một câu, liền cùng mặt khác hai cái thượng phẩm Hư Linh xông về Âm Minh chi vương.

"Tiểu tặc! Nạp mạng đi!"

Ba cái kia cực phẩm phàm linh thẳng đến Tây Môn Hạo bay đi, đồng thời đánh ra từng đạo linh lực màu đen.

"Hắc hắc! Đến được tốt! Hạo gia thăng cái cấp trước!"

Tây Môn Hạo ban đầu thừa cơ muốn chạy trốn, có thể là đã có người đưa kinh nghiệm, vậy liền chớ khách khí!

Trong lòng hơi động, vừa bấm thủ quyết, dưới chân Thị Huyết kiếm đột nhiên biến mất.

Bất quá hắn không có hạ xuống đi, Thiên Cơ tán ngay sau đó đưa hắn ngăn chặn!

Cùng lúc đó, đã có khả năng thuần thục sử dụng linh thông hai tay trong nháy mắt xuất hiện, nhẹ nhàng vung lên, liền trên không trung tốc độ cao bơi đi.

Hắn sở dĩ dám cắt về sau, là bởi vì hắn có linh thông: Bỉ dực song phi! Có khả năng đề cao tốc độ!

"Thiên kiếm! Giết!"

Keng

Thị Huyết kiếm bỗng nhiên xuất hiện tại một cái cực phẩm phàm linh đỉnh đầu, mang theo to lớn thiên uy đâm xuống.

"Không tốt!"

Cái kia Hắc Lân nhân giật nảy cả mình, có thể là người trên không trung, kiếm tại dưới chân, đành phải đánh ra một cái Linh Khí Hộ Thuẫn.

"Phốc phốc!"

Thị Huyết kiếm cơ hồ bỏ qua Linh Khí Hộ Thuẫn, trong nháy mắt đâm vào cái kia Hắc Lân nhân đầu!

Ách

Cái kia Hắc Lân nhân mở to hai mắt nhìn, mặc dù còn có hơi thở hơi thở, nhưng thân thể lại giống phía dưới rơi xuống.

"Địa kiếm! Giết!"

Tây Môn Hạo lần nữa bấm niệm pháp quyết, cắm ở cái kia Hắc Lân nhân trên đầu Thị Huyết kiếm trong nháy mắt tan biến, xuất hiện lần nữa thời điểm, đã đến dưới người của đối phương.

"Phốc phốc!"

Thị Huyết kiếm theo cái kia Hắc Lân nhân cái ót trực tiếp xỏ xuyên qua!

Tây Môn Hạo trong cơ thể Hấp Linh ma quyết trong nháy mắt vận chuyển, mặc dù không có hồng bao, nhưng đại biểu cho người kia đã chết.

"Lão tam!"

Một tên Hắc Lân nhân bi thiết một tiếng, vội vàng đi đón.

Quá đột nhiên, cơ hồ miểu sát a!

"Mặc Thạch! Ngươi đi trợ giúp!"

Đầu lĩnh kia xem xét Tây Môn Hạo sắc bén như thế, vội vàng nhường một cái thượng phẩm Hư Linh đi trợ giúp, mà hắn cùng một tên khác Hắc Lân nhân tiếp tục đối phó Âm Minh chi vương!.