Chương 2823: Biến mất!

Chương 2823: Biến mất!

"Ha ha ha! Còn kém một chút! Tới phiên ngươi!"

Tây Môn Hạo một bên hút lấy thi thể linh lực, một bên xông về một tên khác còn tại ngây người Hắc Lân nhân, Thị Huyết kiếm đồng thời cũng bay đi.

"Cẩn thận! Né tránh!"

Gọi là Mặc Thạch thượng phẩm Hư Linh vội vàng lớn tiếng nhắc nhở, đồng thời vung tay lên, đánh ra một đạo linh lực, thẳng đến Thị Huyết kiếm!

Xoạt

Tây Môn Hạo hai cánh run run, đột nhiên biến mất ngay tại chỗ, xuất hiện lần nữa thời điểm, đã đến cái kia cực phẩm phàm linh trước mặt.

"Ngươi là thế nào. . ."

Mở

"Phốc phốc!"

Cái kia Hắc Lân nhân còn chưa kịp phản ứng, mi tâm bị một đạo ngũ sắc quang mang bắn thủng.

Xoạt

Sắp lọt vào linh lực công kích Thị Huyết kiếm đột nhiên biến mất.

Xuất hiện lần nữa, đã đến cái kia bị bắn thủng đầu Hắc Lân nhân đỉnh đầu, mang theo thiên uy đâm xuống.

"Phốc phốc!"

Một kiếm phún huyết, đầu hai cái lỗ máu!

Trong nháy mắt, Tây Môn Hạo hấp thu linh lực tăng lớn, tu vi cấp tốc tăng vọt!

Đã hút một cái trung phẩm Hư Linh, một cái thượng phẩm Hư Linh, hiện tại lại là hai cái cực phẩm phàm linh.

Dù cho càng lên cao cần linh lực càng nhiều, nhưng nhiều như vậy, cũng nên thăng cấp!

"Chịu chết đi!"

Mặc Thạch xem xét một cái trung phẩm phàm linh, vậy mà tại dạng này ngược gió dưới cục thế giây gia tộc mình hai cái thiên tài phàm linh tử đệ, lập tức lên cơn giận dữ.

Dưới chân không còn, một cây trường thương màu đen thẳng đến Tây Môn Hạo bay đi.

Tây Môn Hạo đang đang hưởng thụ muốn thăng cấp vui sướng, một cái không có chú ý, trường thương đã đến ngực, muốn tránh đã tới không kịp.

Phốc

Trường thương đâm vào lồng ngực, bất quá cũng không có đâm xuyên, mà là đem Tây Môn Hạo đỉnh bay ra ngoài, sau lưng xuất hiện một cái trống lớn bao.

Phốc

Tây Môn Hạo một ngụm máu tươi bay ra, cả người hướng về phía dưới rơi xuống.

"Chết đi!"

Cái kia Mặc Thạch dùng quán tính đến Tây Môn Hạo vùng trời, sau đó đầu dưới chân trên, đưa tay, đuổi sát Tây Môn Hạo.

Tây Môn Hạo cảm giác mình thụ thương không nhẹ, mặc dù có Slime thể, nhưng này phẫn nộ nhất kích khiến cho hắn cảm giác mình ngực có một cái hố, xương cốt cũng nát mấy cây.

Trong lòng hơi động, Thị Huyết kiếm cùng Thiên Cơ tán đồng thời hướng về chính mình bay tới.

Ngay tại cái kia Mặc Thạch cách mình càng ngày càng gần, mà lại đã sắp muốn bắt ở đâm vào bộ ngực mình trường thương, cho mình một kích trí mạng thời điểm, hắn cảm giác trong cơ thể mình linh lực bỗng nhiên toàn bộ nổ tung.

Oanh

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Đột phá thượng phẩm phàm linh!"

Trong lúc nhất thời vô luận là tiêu hao vẫn là thương thế, trong nháy mắt khôi phục, cả người tinh thần một hồi.

"Cái gì? Linh trận đột phá? !"

Mặc Thạch không nghĩ tới Tây Môn Hạo vậy mà lúc này đột phá, không khỏi giật nảy cả mình!

Mở

Tây Môn Hạo Luân Hồi chi nhãn lần nữa mở ra, một đạo ngũ sắc quang mang thẳng đến Mặc Thạch đầu đánh tới!

Mặc Thạch kinh hãi, thân thể lăng không nhất chuyển, đồng thời một thanh tiếp nhận bị linh lực đỉnh ra tới trường thương.

Vù

Ngũ sắc quang mang đánh hụt, nhưng Tây Môn Hạo cũng không nghĩ cầm lấy đối phương làm gì, bởi vì Âm Minh chi vương lập tức liền phải chết!

Giết hai cái, thăng lên cấp, nên rút lui.

Như thế một trì hoãn, Lưu Ly đám người đã bay xa  chờ chính mình bay khỏi Kiếm Linh phù giám thị khu, đoán chừng Không Minh Hải bọn hắn cũng nên đến.

Ông

Hai cánh tái hiện, dùng sức vung lên, thân thể trong nháy mắt trên không trung dừng lại.

Keng

Thị Huyết kiếm trong nháy mắt chui vào Thiên Cơ tán bên trong, sau đó bay đến dưới chân, nâng chủ nhân liền hướng về phía trước bay đi.

Tây Môn Hạo dùng ra lớn nhất tốc độ, hai cánh huy vũ liên tục, tốc độ nhanh liền là cái kia thượng phẩm Hư Linh Mặc Thạch cũng theo không kịp.

Bành

Mặc Thạch rơi vào địa phương, nhìn xem đã bay xa Tây Môn Hạo, vẻ mặt dị thường khó coi.

"Mặc Thạch thúc thúc! Mau nhìn! Không có. . . Mất rồi! Lão tam linh lực không có. . ."

Cái kia ôm thi thể Hắc Lân nhân cũng rơi trên mặt đất, ôm đã không có một tia linh lực ba động thi thể đưa tới Mặc Thạch trước mặt.

Hắn một mực ôm thi thể, cho nên cảm thấy thi linh lực trong cơ thể tan biến, mãi đến khô kiệt.

Ừm

Mặc Thạch chau mày một cái, sau đó đưa tay bắt lấy thi thể thủ đoạn, tìm tòi phía dưới, lập tức kinh hãi.

"Linh lực đâu?"

"Không. . . Không biết a?"

Cái kia Hắc Lân nhân gương mặt mộng bức.

Mặc Thạch nhìn thoáng qua Tây Môn Hạo chạy trốn phương hướng, đã không nhìn thấy tung tích của đối phương, biết không đuổi kịp, đành phải chạy tới khác một cỗ thi thể bên cạnh, tìm tòi phía dưới, cũng rỗng!

"Mặc Thạch! Chuyện gì xảy ra? Người đâu?"

Dẫn đầu Hắc Lân nhân cuối cùng giải quyết Âm Minh chi vương, xem xét mục tiêu tan biến, một hồi tức đến nổ phổi.

"Chạy, không ra toà ca ngươi xem, linh lực rỗng."

Mặc Thạch chỉ chỉ thi thể.

"Linh lực rỗng?"

Dẫn đầu ngồi xổm người xuống một túm, cũng là cả kinh.

"Làm sao không có?"

Mặc Thạch trong mắt lóe lên một tia sợ hãi, không xác định nói ra:

"Đường ca, ta ban đầu đả thương người kia, có thể là hắn chợt đột phá thượng phẩm phàm linh, mượn nhờ đột phá thời điểm bùng nổ chạy trốn. Ta hoài nghi. . ."

"Ma công? Hút?"

Dẫn đầu giống như cũng đoán được.

"Hẳn là, bằng không thì linh lực của bọn hắn không có khả năng tan biến, mà bọn hắn linh lực tan biến đồng thời, hắn cũng đột phá. Còn có đường ca ngươi xem vết thương này, bọn hắn Hắc Lân tộc lân phiến căn bản không có ngăn trở, cơ hồ một chiêu đâm xuyên."

Mặc Thạch chỉ trên thi thể hai cái vết thương nói ra.

Một cái lại bình vết kiếm thương, một cái to bằng ngón tay lỗ máu.

"Tại ba người chúng ta Hư Linh bảo vệ dưới, lại bị một cái trung phẩm phàm linh giết hai cái cực phẩm phàm linh, xem ra tình báo mỗi lần, cái này không nhà họ khác tộc nhân quả nhiên không tầm thường. Lần này, cắm!"

Dẫn đầu nhìn xem trên thi thể hai cái vết thương, trong mắt lóe lên một đạo lợi mang.

"Đường ca, còn truy sao?"

Mặc Thạch hỏi.

Dẫn đầu nhìn thoáng qua bên cạnh, còn có một cái cực phẩm phàm linh, khẽ cắn răng, nói ra:

"Truy! Dù cho giết chết một cái cũng được!"

"Hừ! Các ngươi còn có cơ hồ sao?"

"Xoạt xoạt xoạt. . ."

Theo lần lượt từng bóng người lấp lánh, lăng không to tuyến bảy người! Trong đó hai cái là Không Minh Hải cùng Không Băng Băng.

Mà đổi thành bên ngoài hai cái, thì là Không Khoát cùng Không Lưu Ly dựa theo bảo hộ lấy.

Xong

Dẫn đầu xem xét người tới, lập tức dọa đến chân mềm nhũn.

"Mau trốn!"

Mặc Thạch hét lớn một tiếng, phóng lên tận trời.

Bành

Một cái linh lực ngưng kết tay cầm đập vào Mặc Thạch đỉnh đầu, trực tiếp cho vỗ xuống.

Giết

Không Minh Hải xuất thủ trước, còn lại không nhà cường giả theo sát phía sau.

Những Hắc Lân nhân đó liền cơ hội phản kháng đều không có, trong nháy mắt bị miểu sát, cũng bất quá thời gian mấy hơi thở.

"Hắc Lân tộc! Thật là muốn chết!"

Không Băng Băng theo một cỗ thi thể bên trên rút ra dao găm, sau đó đá một cước thi thể.

"Hắc Lân tộc sự tình giao cho phía trên, chúng ta tiếp tục âm thầm theo dõi."

Một tên không nhà cường giả nói ra.

"Ta rất hiếu kì, tộc trưởng là thế nào nhanh như vậy nhận được tin tức?"

Một tên không nhà nữ cường giả nghi ngờ hỏi.

"Ai biết, đi nhanh lên đi, bọn hắn hẳn không có đi quá xa!"

Không Minh Hải khoát tay áo, sau đó lăng không bay lên.

Không Băng Băng thì là quay đầu nhìn hai cỗ không phải bọn hắn giết chết thi thể liếc mắt, nhìn xem cái kia ổn chuẩn tàn nhẫn vết thương, khóe miệng hơi vểnh lên, thầm nghĩ:

"Tây Môn Hạo, quả nhiên sắc bén, trách không được cha nuôi nhìn như vậy tốt ngươi. . .".