Chương 2824: Kinh ngạc!

Chương 2824: Kinh ngạc!

"Sưu sưu sưu "

Không nhà cường giả từng cái phóng lên tận trời, tiếp tục âm thầm bảo hộ Tây Môn Hạo đám người.

Mà liền tại không nhà cường giả bay đi không lâu, trên không bỗng nhiên chậm rãi xuất hiện một đoàn sương máu, sau đó trong huyết vụ đi tới một tên áo trắng thiếu nữ, chính là Tuyết Vũ!

Tuyết Vũ rơi xuống đất, thẳng đến cái kia hai cỗ bị Tây Môn Hạo giết chết thi thể, lần lượt dò xét, quả nhiên linh lực toàn bộ tan biến.

"Máu thuộc tính, Sát Lục Chi Đạo này lại là cái gì công pháp? Hấp thụ linh lực, chẳng lẽ là "

Tuyết Vũ một mực tại phía trên nhìn lén, vô luận là Tây Môn Hạo sắc bén chiếm lấy đầu người, vẫn là lúc trước những Hắc Lân nhân đó nói chuyện, vẫn là không nhà thất cường giả miểu sát những người này, nàng đều xem rõ rõ ràng ràng!

"Hì hì ha ha! Bất kể hắn là cái gì công pháp! Máu thuộc tính a! Sát Lục Chi Đạo a! Tỷ ưa thích! Dĩ nhiên, tỷ càng ưa thích cái kia Hầu Tử làm cơm."

"XÌ... Lưu!"

Tuyết Vũ như cùng một cái Tiểu Sàm Miêu một dạng, nghịch ngợm liếm môi một cái, sau đó thân thể trong nháy mắt tan biến ngay tại chỗ.

Hô

Một hồi gió đêm thổi qua, trên đồng cỏ chỉ có sáu bộ thi thể, cùng với ngửi được mùi máu tươi dần dần đến gần Lang bầy.

"Làm sao còn chưa tới? Hề Hề, ngươi xác định Tây Môn Hạo đã hất ra địch nhân rồi?"

Không Lưu Ly đứng tại một dòng sông nhỏ bên cạnh, nhìn xem phương xa, gương mặt lo lắng.

"Cũng nhanh đến, yên tâm đi."

Hề Hề nhàm chán uống vào Linh Trúc cam lộ, một mặt nhẹ nhõm bộ dáng.

Nàng đã được đến Tây Môn Hạo thông tri, địch nhân đã hất ra, mà lại tại bầy trò chuyện bên trong cũng đã nhận được Không Lạc Hà thông tri, những Hắc Lân nhân đó đã toàn bộ bị diệt.

"Đến rồi!"

Không Khoát đạp lên bảo kiếm đứng trên không trung, chỉ lúc đến phương hướng hô.

Chỉ thấy nơi đó một đạo lưu quang tốc độ cao bay tới, càng bay càng thấp, chính là Tây Môn Hạo.

"Tây Môn Hạo! Nơi này!"

Không Lưu Ly lớn tiếng hô.

Vù

Tây Môn Hạo rơi vào bờ sông, vẻ mặt có chút tái nhợt, ngực còn có vết máu.

Mặc dù thăng cấp sau chữa trị thương thế, nhưng cũng không có tốt lưu loát, một thương kia khiến cho hắn Slime thể thụ thương.

"Tiểu Nhật Thiên, không có sao chứ?"

Không Khoát nhìn xem Tây Môn Hạo vết thương có chút, sắc mặt tái nhợt, ân cần hỏi han.

"Ha ha ha! Không có việc gì! Vết thương nhỏ, có thể thăng nhất phẩm, đáng giá!"

Tây Môn Hạo điểm một điếu xi gà, không thèm để ý chút nào những cái kia thương.

"Mịa nó! Thật thăng lên nhất phẩm a!"

Không Khoát lúc này mới phát hiện, Tây Môn Hạo vậy mà đã thượng phẩm phàm linh.

"Ha ha, chúc mừng ngươi a!"

Không Lưu Ly đối Tây Môn Hạo liền ôm quyền.

"Hắc hắc! Cùng vui, cùng vui. Chỉ tiếc, chỉ giết hai cái."

Tây Môn Hạo có chút tiếc hận, nếu như giết một cái khác cực phẩm phàm linh thì càng sướng rồi.

"Cái gì? Ngươi còn giết hai cái? !"

Không Khoát khiếp sợ nhìn xem Tây Môn Hạo.

"Làm sao? Không tin?"

Tây Môn Hạo xếp bằng ở bờ sông, đem cuối cùng một ngụm xì gà hút xong, sau đó lấy ra một chút lương khô bắt đầu ăn.

Một trận chiến đấu xuống tới, cũng đói bụng.

"Ngưu bức a! Xem ra các ngươi bốn phút chi đại phòng muốn quật khởi, Kiếm Linh sơn danh ngạch, nhất định có ngươi một cái! Ta là không được đi, có thể còn sống trở về là được."

Không Khoát hâm mộ Tây Môn Hạo thực lực, chết như vậy biến thái, tuyệt đối có khả năng nhất phi trùng thiên.

"Uy, Tây Môn Hạo, đến lúc đó mang một cái chứ sao."

Không Lưu Ly ngồi ở Tây Môn Hạo bên người, lần thứ nhất lộ ra như thế thân cận.

"Hì hì ha ha! Các ngươi hai cái thanh đồng, hắn một cái Vương Giả đoán chừng không di chuyển được đi!"

Hề Hề cười trên nỗi đau của người khác cười nói.

"Thanh đồng? Vương Giả? Ý gì?"

Không Khoát một mặt mộng bức.

"Ha ha ha! Yên tâm, nếu như khảo hạch thời điểm có khả năng tổ đội, chúng ta còn một đội! Bất quá đến lúc đó không thể tại cùng một chỗ, ta cũng không cách nào."

Tây Môn Hạo dĩ nhiên nguyện ý mang theo hai cái thanh đồng bắt lại Kiếm Linh sơn thủy tinh, mà lại hắn một mực cũng có ý nghĩ này.

"Đúng rồi, trưởng bối của các ngươi từng nói với các ngươi Kiếm Linh sơn sát hạch sao?"

"Không có! Sát hạch đều là bảo mật, liền là gia tộc tại Kiếm Linh sơn đệ tử cũng dám nói, chỉ nói là: Sát hạch mỗi lần cũng không giống nhau."

Không Lưu Ly lắc đầu.

"Được, vậy liền cầu nguyện đi. Trời đã nhanh sáng rồi, đều ăn chút đi, sau đó tiếp tục đi đường."

Tây Môn Hạo lấy ra một chút lương khô cho mọi người chia điểm, trốn hơn phân nửa Dạ đô rất mệt mỏi.

"Này! Các ngươi khỏe a!"

Bỗng nhiên trên không vang lên một cái thanh âm thanh thúy, chính là Tuyết Vũ.

"Mẹ nó! Nàng làm sao biết chúng ta tại đây bên trong?"

Tây Môn Hạo mắng một câu, Thị Huyết kiếm bỗng nhiên xuất hiện trong tay.

Lúc trước bị đánh lén, hiện tại bọn hắn vừa dứt chân, nha đầu này lại theo tới, không có vấn đề mới gặp quỷ.

"Này! Tuyết Vũ muội tử, ngươi tốt a!"

Không Khoát cái này nhị đại ngốc tử, cũng là bó tay rồi.

"Hừ! Nàng có vấn đề lớn! Đúng không Hề Hề."

Không Lưu Ly có thể là cùng Hề Hề đều không thích cái này Tuyết Vũ.

"Rất rõ ràng đi, bất quá có hay không ác ý không biết."

Hề Hề nhún vai.

"Hì hì ha ha! Các vị, ăn điểm tâm đâu? Làm sao không cho cái kia Hầu Tử làm điểm a?"

Tuyết Vũ rơi trên mặt đất, cười híp mắt đi tới.

Keng

Một thanh mang theo nồng đậm huyết khí lợi kiếm đứng tại Tuyết Vũ cái trán.

"Muội tử, ta hết sức muốn biết, ngươi là thế nào theo tới!"

Tây Môn Hạo không nữa đối cái này người vật vô hại thiếu nữ khách khí, cái này liên quan đến cái mạng nhỏ của bọn hắn.

"Tiểu ca ca, ngươi làm cái gì vậy mà! Đây không phải đi Kiếm Linh sơn phương hướng sao? Hướng bên kia bay là được đi."

Tuyết Vũ một mặt vô tội nói.

"Hừ! Vậy tại sao bọn hắn không công kích ngươi?"

Tây Môn Hạo tiếp tục hỏi.

"Cho là ta đáng yêu đi."

Tuyết Vũ dùng ngón tay trỏ điểm má của mình đám, ngoẹo đầu, đối Tây Môn Hạo nghịch ngợm nháy nháy mắt.

Quá manh, quá người vật vô hại, đơn giản so Hề Hề còn có thể giả thuần giả ngây thơ.

Tây Môn Hạo khóe mắt giật một cái, càng phát giác cái này người quỷ dị, nhưng không có thực chất chứng cứ.

"Tiểu ca ca, không nên tức giận nha! Ta thừa nhận, mới vừa rồi là ta không nghĩa khí, có thể là bọn hắn người rất nhiều, người ta hơi sợ mà!"

Tuyết Vũ nghiêng người, theo Thị Huyết kiếm bên cạnh né tránh.

Tây Môn Hạo không tiếp tục chặn đường, trực giác nói cho hắn biết, cái này Tuyết Vũ, cũng không có ác ý.

"Đến, tuyết Vũ cô nương, ăn khối lương khô đi."

Không Khoát ưỡn nghiêm mặt cầm lấy một khối bánh gạo đi xum xoe.

"Nhị đại ngốc tử!"

Không Lưu Ly vỗ trán một cái, quả thực bó tay rồi.

"Ngu ngốc."

Hề Hề cũng là gương mặt khinh bỉ.

"Cái gì là ngu ngốc?"

Không Lưu Ly tò mò.

"Liền là "

Hề Hề cũng không nói đến đi, nhưng vẫn là bày ra một cái Sa Bỉ khẩu hình, khiến cho Không Lưu Ly càng thêm nghi ngờ.

Mà Tuyết Vũ đâu, căn bản là ăn Không Khoát cái kia một bộ, hoặc là nói không ăn Không Khoát lương khô, mà là hoạt bát đi tới Không Không trước mặt.

"Uy, Hầu Tử, làm điểm tâm!"

Khục

Không Không đối Tuyết Vũ một hồi nhe răng nhếch miệng, căn bản không nước tiểu Tuyết Vũ.

"Tiểu muội muội, Hạo gia hết sức hoài nghi ngươi có phải hay không tới xin ăn uống. Tốt, trời đã sáng, tiếp tục đi đường đi, đến sớm một ngày chuẩn bị sớm."

Tây Môn Hạo nhìn thoáng qua sắc trời, sau đó tế ra Thị Huyết kiếm.

Không Không đối Tuyết Vũ một phát miệng, sau đó đem Hề Hề đặt ở sau lưng mình trong túi, nhảy lên Thị Huyết kiếm.

"Đại Hắc! Đi!"

"Tíu tíu!"

Linh Chuẩn trong nháy mắt biến lớn, mở ra cánh.

"Tuyết Vũ muội tử, có muốn hay không ta mang ngươi a?"

Không Khoát tế ra chính mình đại kiếm, bộ dáng của hắn càng tiện!

Tốt

Tuyết Vũ hết sức không khách khí nhảy tới trên đại kiếm, sau đó khoanh chân ngồi xuống.

Không Khoát mừng rỡ, vội vàng mệnh lệnh khôi lỗi đi lên, sau đó phóng lên tận trời.

" "

Mọi người không còn gì để nói, chỉ có thể bất đắc dĩ lắc đầu..