Chương 2825: Sáo thủ tin tức!

Chương 2825: Sáo thủ tin tức!

Tây Môn Hạo đám người tiếp tục hướng về nam phương bay lượn, liên tiếp ba ngày, thức dậy sớm tham đen, không ngừng đi đường, thậm chí cơm trưa liền là tại phi hành bên trong giải quyết, ban đêm đi đến thế nào liền gom góp một đêm.

Ba ngày sau, tất cả mọi người cảm thấy mỏi mệt, nhất là Không Khoát, không chỉ mang theo cái khôi lỗi, còn nhiều thêm một cái Tuyết Vũ, quả thực mệt muốn thổ huyết.

Mặc dù ba ngày này bình an vô sự, nhưng ai cũng không biết đằng sau gặp được cái gì, làm sai tìm một chỗ tương đối ẩn nấp đỉnh núi nghỉ ngơi.

Có nhà gỗ nhỏ, vô luận là ở đâu nghỉ ngơi đều là hạnh phúc.

"Nhanh lên! Nhanh lên! Hầu Tử, nhanh lên! Ta không chờ được nữa!"

Tuyết Vũ không ngừng sau lưng Không Không đổi tới đổi lui, phiền đến đang đang chuẩn bị nồi lẩu Không Không con mắt đều có chút đỏ lên.

Tây Môn Hạo đám người cái kia im lặng a!

Ba ngày này, Tuyết Vũ không ngừng giật dây Không Không xuống bếp nấu cơm, có thể là không có Tây Môn Hạo mệnh lệnh, hắn cũng chỉ có thể ăn lương khô.

Cho nên, bọn hắn hiện tại cơ bản có thể xác định, Tuyết Vũ sở dĩ đi theo đám bọn hắn, chính là vì cọ ăn ngon, lúc trước bị trống không dê nướng nguyên con triệt để hấp dẫn.

"Tiểu muội muội, đừng nóng vội mà! Đến, ngồi này uống chút trà."

Tây Môn Hạo đối Tuyết Vũ vẫy vẫy tay.

"Không uống! Không uống! Giữ lại bụng ăn ăn ngon!"

Tuyết Vũ đầu cũng sẽ không nói, tựa như một cái một đứa bé.

"Được a, ta đây có thể hỏi ngươi cái vấn đề sao?"

Tây Môn Hạo cảm giác ba ngày này không sai biệt lắm, là nên hỏi một vài vấn đề.

"Vấn đề gì?"

Tuyết Vũ một bên đưa cổ xem Không Không cắt thịt mảnh, một bên không yên lòng nói ra.

Tây Môn Hạo nhếch miệng lên, bắt chéo hai chân, ngón tay giàu có tiết tấu gõ cái bàn.

"Nói cho chúng ta một chút Kiếm Linh sơn sự tình chứ sao."

"Kiếm Linh sơn? Có cái gì tốt giảng, trên tư liệu không phải có sao?"

Tuyết Vũ rõ ràng là tại qua loa.

"Vậy ngươi ở tại vấn kiếm trấn, khoảng cách Kiếm Linh sơn gần như vậy, khảo hạch sự tình biết một chút đi."

Tây Môn Hạo tiếp tục lời nói khách sáo.

"Không biết."

Tuyết Vũ trả lời hết sức kiên định.

Tây Môn Hạo mặt kéo một phát, nói ra:

"Không Không! Đừng làm, hôm nay chúng ta tiếp tục ăn lương khô."

Hề Hề tay một chầu, đình chỉ cắt thịt, đưa tay liền muốn giải vây váy.

Xoạt

Tuyết Vũ dùng tốc độ khó mà tin nổi xuất hiện tại Tây Môn Hạo đối diện.

"Hỏi đi!"

"Không Không, tiếp tục."

Tây Môn Hạo gõ bàn một cái nói, Không Không tiếp tục chuẩn bị.

"Tiểu muội muội, mỗi năm năm một lần thu đồ đệ, các ngươi vấn kiếm trấn đều rất náo nhiệt a?"

"Đó là! Mỗi đến lúc này, vấn kiếm trấn liền là phồn hoa nhất thời điểm! Tới đều là các con em của đại gia tộc, từng cái giàu chảy mỡ, mà lại ra tay hào phóng. . ."

Tuyết Vũ càng nói càng không đáng tin cậy, thậm chí hai mắt đều toát ra ngôi sao nhỏ, một bộ mê tiền bộ dáng.

"Khụ khụ, cái kia không có lần đại khái có bao nhiêu người có thể lên núi đâu?"

Tây Môn Hạo gõ bàn một cái nói.

"Này ai biết a! Mỗi lần cũng không giống nhau, xem trên nửa đường chết bao nhiêu!"

"Ngươi câu trả lời này thật mơ hồ, cái kia có phải hay không chúng ta muốn tại vấn kiếm trấn trụ một đoạn thời gian?"

"Đúng vậy a, đều là càng sớm càng tốt, đến muộn có thể là liền mất đi tư cách, có thậm chí sớm một hai tháng đã đến."

"Cái kia Kiếm Linh sơn mỗi lần sát hạch đều giống nhau sao?"

Tây Môn Hạo bỗng nhiên nói sang chuyện khác.

"Dĩ nhiên. . ."

Tuyết Vũ lời nhường mọi người trong nháy mắt dựng lên lỗ tai.

Bất quá tiểu nha đầu này lại lắc đầu:

"Dĩ nhiên không biết!"

Mọi người trong nháy mắt thất vọng vô cùng.

Tuyết Vũ con mắt quét mọi người liếc mắt, trong lòng cười thầm: Ranh con, bộ cô nãi nãi lời? Ngươi còn quá non.

"Cho nên, ngươi cái gì cũng không biết? Không Không! Đừng làm!"

Tây Môn Hạo hô.

Không Không cái kia nhức cả trứng a! Nhưng vẫn là ngừng lại.

Tuyết Vũ bỗng nhiên cái miệng nhỏ nhắn cong lên, hai mắt đẫm lệ giàn giụa nhìn xem Tây Môn Hạo, ủy khuất nói:

"Người ta cũng không biết mà! Kiếm Linh sơn sự tình, ta một cái nho nhỏ phàm linh làm sao lại biết, kỳ thật ta càng muốn biết đây."

"Tuyết Vũ muội muội đừng khóc, đừng khóc. Không Không, tiếp tục a! Mau chóng chuồn đi, chết đói!"

Không Khoát dáng vẻ trực tiếp khiến mọi người nổi giận, liền Tây Môn Hạo cũng hết sức khinh bỉ cái này nhị đại ngốc tử.

"Ai! Không Không, tiếp tục đi, nhanh lên làm, ăn cơm tốt nghỉ ngơi."

Tây Môn Hạo xem như không có biện pháp, lần thứ nhất cảm thấy cảm giác bất lực.

. . .

Kiếm Linh sơn, chưởng môn nghị sự đại điện, một đám Kiếm Linh sơn cao tầng nhìn xem Tinh Lực cầu, bất quá ánh mắt của bọn hắn đều tại một hình ảnh lên.

Chỉ thấy một đám người vây quanh một cái bốc hơi nóng cái nồi, một nửa đỏ, một nửa trắng.

Bọn hắn nắm thịt tươi rau xà lách bỏ vào xuyến mấy lần, sau đó ăn hết, ăn cái kia đã ghiền a!

Mặc dù nghe không được thanh âm, nhưng xem nét mặt của bọn hắn liền biết hết sức thoải mái.

"Không được! Mẹ nó! Cái kia Hầu Tử là ta! Ai cũng chớ cùng ta đoạt!"

Bát trưởng lão Chu có thể xem cuồng nuốt nước miếng, cảm giác cả người đều gầy đi trông thấy.

"Chưởng môn sư huynh, Ngũ sư muội làm như vậy sẽ sẽ không xảy ra chuyện?"

Đại trưởng lão vừa không thiên vị có chút lo lắng, dù sao hắn là Chấp pháp trưởng lão, một phần vạn Tuyết Vũ phá quy củ, vẫn là muốn nhận trừng phạt.

Có thể là trừng phạt Tuyết Vũ. . .

"Ai. . . Theo nàng đi thôi, nàng biết nặng nhẹ."

Chưởng môn bất đắc dĩ lắc đầu.

"Lão Trư, ngươi tốt ăn, biết đây là cái gì cách làm sao?"

Một tên trưởng lão hỏi.

"Cũng không biết a! Biết thế nào làm, nhưng không biết phương pháp phối chế a! Gấp rút chết ta rồi!"

Chu có thể hai tay dùng sức chà xát.

"Ha ha ha! Ăn hàng, này có món gì ăn ngon, ta cảm thấy a! Cái này tiểu soái ca không sai. Đẹp trai một chút, xấu xa, lão nương chỉ thích như vậy! Thử lưu!"

Xà Linh Quân bóp lấy lan hoa chỉ, một cặp mắt đào hoa nhìn xem trong tấm hình bạch y nam tử kia, cái kia lưỡi rắn đầu lưỡi liếm liếm môi đỏ.

"Ai! Hai cái ghế a! Ngươi nam nhân này nếu là tao dâng lên, đều không nữ nhân cái gì là chuyện gì!"

Hữu hộ pháp Ngô Kiếm Nhân vỗ vỗ Xà Linh Quân bả vai.

"Lấy ra tay bẩn thỉu của ngươi!"

Xà Linh Quân bóp lấy lan hoa chỉ mở ra Ngô Kiếm Nhân móng vuốt, gương mặt ghét bỏ.

"Ta biết rồi! Ta rốt cuộc biết!"

Chưởng môn Tiêu Dao Tử bỗng nhiên hô lên.

"Chưởng môn muốn điên rồi! Ta muốn thượng vị! Ha ha ha. . ."

Ngô Kiếm Nhân bỗng nhiên hưng phấn cười ha hả.

"Hừ! Bỏ qua lão nương sao?"

Tả hộ pháp Hồng Nương liếc một cái Ngô Kiếm Nhân.

"Chưởng môn sư huynh, ngươi biết cái gì rồi?"

Vừa không thiên vị còn có chút đáng tin cậy, không có lên cơn.

"Ta biết, tiểu tử này lúc trước dùng kiếm quyết!"

Tiêu Dao Tử nguyên lai một mực tại suy nghĩ Tây Môn Hạo dùng kiếm thuật.

"Ồ? Cái gì kiếm quyết?"

Vừa không thiên vị hỏi.

Những người khác cũng đình chỉ ồn ào, đều là luyện kiếm, cho nên đối bất kỳ kiếm quyết gì đều cảm thấy hứng thú.

"Ha ha ha! Bản chưởng môn không nói cho các ngươi biết! Ha ha ha. . ."

Tiêu Dao Tử cười to không thôi, chính là muốn khiến cái này tiện nhân nhóm đi vào khuôn khổ.

"Chưởng môn a! Ngươi cái này không đúng, chuyện tốt phải hiểu được chia sẻ!"

"Liền là chưởng môn, bằng không thì chúng ta tập thể làm phản a!"

"Mau nói! Mau nói. . ."

"Không nói chúng ta cùng một chỗ đánh hắn. . ."

Mười bảy vị trưởng lão, hai vị hộ pháp, trực tiếp đem Tiêu Dao Tử cho vây quanh.

"Hắc hắc! Muốn biết cũng được, các ngươi an tĩnh xem xong này vòng thứ nhất tuyển bạt, bản chưởng môn liền sẽ nói cho các ngươi biết."

Tiêu Dao Tử cuối cùng có khả năng chế trụ những người này.

Xoạt

Tất cả mọi người về tới tại chỗ, cẩn thận nhìn xem mỗi một bức tranh..