Chương 2826: Kiếm Linh sơn bên trên nhiều tiện nhân!

Chương 2826: Kiếm Linh sơn bên trên nhiều tiện nhân!

Nhà gỗ xuyến nồi vẫn còn tiếp tục, bất quá đã chuẩn bị kết thúc, trên bàn tươi món ăn cùng thịt đã bắt đầu làm sạch.

"Ha. . . Thoải mái! Đúng là mẹ nó ăn ngon!"

Tuyết Vũ ăn đổ mồ hôi tràn trề, khen không dứt miệng, thậm chí còn bạo nói tục.

Xoạt

Tây Môn Hạo đám người toàn bộ nhìn về phía Tuyết Vũ, có thậm chí đũa nói còn kẹp lấy thịt.

Rầm

Không Khoát nuốt xuống trong miệng thức ăn, có chút khó tin nhìn trước mắt thanh thuần đáng yêu Tuyết Vũ, làm sao cũng không nghĩ ra, thanh thuần đáng yêu thiếu nữ sẽ nói ra những lời này, cảm giác trong lòng có đồ vật gì nát.

Ừm

Tuyết Vũ luồn vào trong nồi đũa không động, bởi vì mỗi lần đều có người cùng chính mình gắp thức ăn vào nồi, làm sao lần này liền chính mình rồi?

Ngẩng đầu nhìn lên, phát hiện tất cả mọi người nhìn trừng trừng lấy chính mình, không khỏi xấu hổ cười một tiếng:

"Cái kia cái gì, nói sai, nói sai. Không Không, còn nữa không? Chưa ăn no a!"

"Chít chít!"

Không Không lắc đầu.

"Khụ khụ, tiểu muội muội, ngươi ăn so Không Không còn nhiều, đừng chống đến."

Tây Môn Hạo cũng là không còn cách nào khác, chính mình thế nào nhận thức đều là ăn hàng? Cái này một tiểu nha đầu, ăn so Không Không còn nhiều!

"Hắc hắc! Không có việc gì, ta lượng cơm ăn lớn!"

Tuyết Vũ ngu ngơ cười một tiếng, lộ ra phá lệ manh manh đát.

"Lượng cơm ăn lớn cũng mất! Muốn ăn chính mình ngồi đi! Ta nhà Không Không nhiều mệt mỏi a! Có phải hay không a Không Không?"

Hề Hề đối Tuyết Vũ càng ngày càng không ưa, bởi vì từ theo nữ nhân này tới, nàng giống như gặp khắc tinh, để cho nàng rất khó chịu.

"Chít chít!"

Không Không nhẹ gật đầu, sau đó đối Tuyết Vũ hết sức nhân tính nhún vai, một bộ không thể làm gì dáng vẻ.

Tuyết Vũ con ngươi đảo một vòng, nhìn xem cái kia đỏ rực tương ớt đáy nồi, bỗng nhiên con ngươi sáng lên!

Có

Nói xong, nhanh chân chạy ra nhà gỗ nhỏ.

"Nhanh nhanh nhanh! Tranh thủ thời gian ăn dọn bàn, mã đức, Không Không, lần sau làm số lượng nhiều điểm!"

Tây Môn Hạo vội vàng thanh lý đĩa đáy, bằng không thì cái kia ăn hàng trở về liền đĩa đều ăn.

Mọi người lúc này mới phản ứng lại, vội vàng dọn bàn, trong chớp mắt liền ăn sạch sẽ, liền cái rau quả đều không thừa.

"Ha ha! Đồ tốt tới đi!"

Tuyết Vũ bỗng nhiên cao hứng bừng bừng vọt vào, thu còn cầm một đầu dài đến hai thước hắc hóa Độc Xà, hơn nữa còn là sống!

"Mịa nó! Ngươi làm gì?"

Tây Môn Hạo giật mình kêu lên, này loại hoa đen rắn có thể là kịch độc.

"Hì hì ha ha! Tốt như vậy canh không thể lãng phí, người nào cũng không cần cùng ta đoạt a! Chính ta bắt!"

Tuyết Vũ nói xong, xuất ra một cây chủy thủ, thuần thục đem hoa đen rắn cũng lột, sau đó một tay nhấc lấy đuôi rắn, một tay quơ dao găm.

"Xoạt xoạt xoạt!"

Từng đoạn thân rắn tiến vào trong nồi, bắt đầu mới tương ớt bên trong quay cuồng.

Mọi người lại một lần nữa nhận định, cái này là một cái tinh khiết ăn hàng, đi theo đám bọn hắn liền là ăn nhờ!

Cùng lúc đó, Kiếm Linh sơn, chưởng môn nghị sự đại điện. . .

"Thối Tiểu Vũ! Chết Tiểu Vũ! Ta muốn giết ngươi! Ta muốn giết ngươi!"

Xà Linh Quân giương nanh múa vuốt nhào về phía linh lực cầu, chính là Tuyết Vũ ăn xuyến thịt rắn hình ảnh!

"Nhị sư huynh, không nên kích động, không nên kích động mà!"

Chu có thể ôm thật chặt Xà Linh Quân eo, còn có hai vị trưởng lão hỗ trợ.

"Các ngươi buông ra! Lão nương muốn giết nàng! Nàng ăn ta gia bảo bảo!"

Xà Linh Quân đỏ ngầu cả mắt.

"Nhị sư huynh, không phải liền là một đầu xà ma, cũng không phải con của ngươi."

Chu có thể khuyên nhủ.

"Cái gì không phải hài tử nhà ta? Thiên hạ loài rắn là một nhà! Nàng. . . Nàng còn tưởng là lấy lão nương ăn! Lão nương cùng với nàng không xong!"

Xà Linh Quân ngữ điệu cũng thay đổi, bất quá không giống người khác như thế trở nên lanh lảnh, mà là liền thô trọng, nha trước kia đều là nắm bắt cuống họng nói chuyện.

"Đi Nhị sư huynh, một đầu rắn ăn liền ăn, còn nữa nói, này loại hoa đen rắn mùi vị, bạch ngọc rắn mới là đẹp. . ."

Chu có thể nói đến này, bỗng nhiên đã ngừng lại, xấu hổ nhìn xem quay đầu trừng trừng nhìn mình lom lom Xà Linh Quân, cánh tay chậm rãi buông ra.

"Cái kia. . . Nhị sư huynh, hiểu lầm, lầm. . ."

"Hiểu lầm đại gia ngươi! Lão nương cào chết ngươi heo!"

Xà Linh Quân bỗng nhiên hai tay hiện lên trảo, đối Chu có thể mặt liền nạo.

"Đi ngươi đại gia!"

Chu có thể một cước đá vào Xà Linh Quân trên bụng, sau đó nhanh chân hướng đại điện bên ngoài chạy đi.

"Chu có thể! Lão nương thề! Ăn sạch thiên hạ tất cả heo đề cương linh thú. . ."

Xà Linh Quân ngồi dưới đất, đưa lan hoa chỉ phát ra tê tâm liệt phế hò hét.

"Ai. . . Này đặc biệt chưởng môn không có cách nào làm!"

Tiêu Dao Tử vỗ cái trán, có loại muốn chết xúc động.

"Thật sao chưởng môn sư huynh? Không bằng trực tiếp thoái vị cho ta đi?"

Ngô Kiếm Nhân thật sự là không giờ khắc nào không tại nghĩ đến chưởng môn vị trí a!

Cút

. . .

"Ây. . . Tốt no bụng a! Mặc dù này rắn gầy điểm, mùi vị không bằng bạch ngọc rắn, nhưng canh đáy không sai."

Tuyết Vũ đem cuối cùng một đoạn xương rắn nhét vào trên mặt bàn, sau đó lấy ra một cái khăn tay lau miệng, sau đó bắt đầu xoa tay.

Được a, mọi người đã thành thói quen.

"Tiểu muội muội, ngươi gặp qua Kiếm Linh sơn người sao?"

Tây Môn Hạo vẫn là chưa từ bỏ ý định, có thể bộ điểm tin tức liền bộ một điểm.

"Gặp qua a! Một đám 'Luyện tiện' người!"

Tuyết Vũ nói ra.

"Luyện kiếm? Kiếm Linh sơn không luyện kiếm tại sao có thể!"

Không Khoát hết sức nghiêm túc nói.

Tuyết Vũ nhìn xem Không Khoát dáng vẻ, nhịn không được "Phốc phốc" một tiếng cười, cười Không Khoát thần tâm một hồi hốt hoảng.

"Là luyện tiện! Không phải luyện kiếm! Tiện nhân tiện! Kiếm Linh sơn bên trên, phần lớn đều là tiện nhân!"

"A? Tiện nhân? Tuyết Vũ muội tử, ngươi có phải hay không cùng bọn hắn có thù a?"

Không Khoát đơn giản không thể tin vào tai của mình.

"Tiện nhân? Có nhiều tiện?"

Hề Hề tò mò hỏi, đồng thời nhìn thoáng qua Tây Môn Hạo, thầm nghĩ: Có ta nhà Tiểu Nhật Thiên tiện sao?

"Ngươi nhìn ta làm cái gì? Ta tiện sao?"

Tây Môn Hạo hất lên Lưu Hải, bộ dáng thật là có điểm. . . Tiện.

"Ừm. . . Kỳ thật cũng không phải tiện á! Có tiện. Nhưng đều hết sức không đáng tin cậy, từng cái tựa như. . . Tựa như bệnh tâm thần giống như."

Tuyết Vũ cuối cùng nghĩ đến một cái danh từ.

"Ngươi không phải không đi qua Kiếm Linh sơn sao? Làm sao quen thuộc như vậy?"

Tây Môn Hạo đuổi sát không buông.

"Đần a ngươi! Bọn hắn không hạ sơn a? Vấn kiếm trấn là Kiếm Linh sơn hạ gần nhất tiểu trấn, thường xuyên có Kiếm Linh sơn đệ tử xuất hiện, cho nên đi!"

Tuyết Vũ nhún vai, sau đó đối Tây Môn Hạo khoa tay một cái cái kéo tay.

Tây Môn Hạo nheo mắt, đưa tay bưng kín không gian giới chỉ.

"Không có!"

Hắn thật sự là hối hận, hôm qua làm cho đối phương nếm một điếu xi gà.

"Đừng làm rộn, ta biết ngươi có."

Tuyết Vũ đối Tây Môn Hạo vứt ra cái liếc mắt đưa tình, thấy thế nào làm sao giống trêu chọc.

Tây Môn Hạo khóe mắt lần nữa nhảy một cái, hắn phát hiện căn bản nhìn không thấu thiếu nữ này, đối phương giống như so Hề Hề còn có thể trở mặt.

"Lão đệ a! Cho ta tới một nhánh chứ sao."

Không Khoát còn là lần đầu tiên cùng Tây Môn Hạo há mồm muốn xì gà, hết sức rõ ràng, là vì Tuyết Vũ muốn.

"Ai. . . Khoát a! Ta phục!"

Tây Môn Hạo thở dài, sau đó lấy ra năm chi xì gà, nhân thủ một nhánh, bao quát Không Không cũng có.

"Hắc hắc! Liền biết ngươi còn có! Tiểu ca ca, bán không?"

Tuyết Vũ nhóm lửa xì gà, thoải mái dựa vào ghế hỏi..