Chương 2827: Cuối cùng gặp được thổ phỉ!

Chương 2827: Cuối cùng gặp được thổ phỉ!

"Hắc hắc! Bán mình không bán xì gà, ngươi có muốn không?"

Tây Môn Hạo lại bắt đầu không đứng đắn, hắn đã nhịn rất lâu.

"Tiểu Nhật Thiên..."

Không Khoát u oán nhìn Tây Môn Hạo liếc mắt, bất quá bị Tây Môn Hạo bỏ qua.

"Muốn a! Bao nhiêu tiền một cân?"

Tuyết Vũ rõ ràng không ăn Tây Môn Hạo một bộ này.

Ta

Tây Môn Hạo còn là lần đầu tiên gặp được ít như vậy nữ, bị nghẹn căn bản là không có cách nói tiếp.

"Tiểu tỷ tỷ, nàng khắc chúng ta tất cả mọi người."

Hề Hề đụng đụng Không Lưu Ly cánh tay.

Không Lưu Ly nhẹ gật đầu, sự thật xác thực như thế.

Không Khoát gặp đối phương còn sót lại đầu óc cũng mất đi, Hề Hề giả ngây thơ bản sự cũng mất linh, hiện tại liền Tây Môn Hạo cũng bị khiến cho bó tay rồi.

Không Không càng đáng thương, bị đối phương mở miệng một tiếng 'Hầu Tử ' còn muốn hầu hạ đối phương ăn uống.

Đương nhiên, còn có chính nàng, nàng tồn tại cảm giác càng ngày càng thấp.

"Ngươi cái gì a tiểu ca ca? Bao nhiêu tiền một cân a? Ta mang xưng."

Tuyết Vũ thật đúng là lấy ra một cây cái cân, hơn nữa còn không nhỏ, xưng Tây Môn Hạo đầy đủ.

Tây Môn Hạo thấy Tuyết Vũ cái kia nghiêm túc dáng vẻ, quả thực có chút đáng yêu, nhưng mình lại thấy đáy lòng phát lạnh.

Lần thứ nhất, này còn là lần đầu tiên hắn tại trước mặt nữ nhân ăn thiệt thòi.

"Ha... Vây chết, Tiểu Nhật Thiên, ôm lão nương đi ngủ đi."

Hề Hề thấy Tây Môn Hạo ăn quả đắng, vội vàng cho đối phương tìm cái bậc thang.

"Đi ngủ! Đi ngủ! Ngày mai còn đi đường đâu!"

Tây Môn Hạo đứng dậy đem Hề Hề bế lên, sau đó tìm nơi hẻo lánh ngồi xếp bằng xuống.

"Sớm như vậy liền ngủ a? Trò chuyện tiếp sẽ chứ sao."

Tuyết Vũ tinh thần phấn chấn nhìn xem Tây Môn Hạo, cái kia đôi mắt sáng, đến ban đêm lộ ra phá lệ sáng ngời.

"Hắc hắc! Tuyết Vũ muội muội, ta cùng ngươi trò chuyện."

Không Khoát lại ưỡn nghiêm mặt xông tới.

"Nhỏ rộng rãi, nghỉ ngơi đi, ngày mai còn đi đường đây."

Không Lưu Ly trừng mắt liếc Không Khoát cái này không hăng hái gia hỏa.

"Không có việc gì! Ta còn không khốn đâu! Tuyết Vũ muội muội, ngươi nói trò chuyện cái gì đi!"

Không Khoát là triệt để không cứu nổi.

"Ai! Quên, các ngươi ngủ đi, ta đi vòng vòng."

Tuyết Vũ mất đi hứng thú, sau đó rời đi nhà gỗ.

"Quên rồi? Cái gì quỷ?"

Không Khoát gãi đầu một cái.

"Sắc quỷ!"

Không Lưu Ly rất khinh bỉ Không Khoát liếc mắt.

"Sắc quỷ? Uy! Ngươi nói người nào..."

...

Sau năm ngày, Đông châu trung bộ.

"Này! Núi này là ta mở! Cây này là ta trồng! Muốn từ đó đi ngang qua! Lưu lại mua lộ tài!"

Một chiếc hình sói cơ quan thú ngăn trở Tây Môn Hạo đám người trước mặt, sói trên thân còn có hai đôi cơ quan cánh, chậm rãi đong đưa lấy.

Sói trên đầu, đứng tại một tên Hư Linh cấp đâm cần Đại Hán, vẫn là một cái thượng phẩm Hư Linh.

Sau lưng Đại Hán, còn có hơn hai mươi tên cầm lấy linh khí hung thần ác sát!

Có Hư Linh, có phàm linh, thậm chí còn có Sơ Linh!

Hư Linh ngoại trừ Đại Hán bên ngoài, còn có một cái trung phẩm Hư Linh, cùng với hạ phẩm Hư Linh, mười mấy phẩm cấp khác nhau phàm linh, còn lại đều là Sơ Linh.

Đây là một đám Linh Khư thường thấy nhất thổ phỉ, Tây Môn Hạo bọn hắn trên đường đã giải quyết qua một đội.

Bởi vì cũng không là rất mạnh, cho nên cũng không có bị âm thầm thanh lý mất.

"Ta liền buồn bực, vì cái gì tất cả thế giới thổ phỉ lời kịch đều là giống nhau đâu?"

Tây Môn Hạo đạp ở Thị Huyết kiếm bên trên, trên vai khiêng Thiên Cơ tán, mười phần bình tĩnh.

"Hừ! Tiểu tử! Bớt nói nhảm! Giao ra trên người linh thạch cùng bảo vật, lưu các ngươi mạng nhỏ!"

Thổ phỉ đầu lĩnh chỉ Tây Môn Hạo hô.

"Đại đương gia, còn có hai cô nàng kia."

Xấu xí Nhị đương gia sắc mị mị nhìn xem Không Lưu Ly cùng Tuyết Vũ, nhất là Tuyết Vũ, đơn giản liền là cái vưu vật.

"Đúng! Còn có này hai tiểu nữu! Nhanh lên, bằng không thì tiêu diệt các ngươi!"

Thổ phỉ đầu giọng chấn thiên, trong tay hai cái khai sơn búa cũng cao cao giơ lên.

Giết

Gần ba mươi tên thổ phỉ đứng tại cơ quan thú dâng đủ tiếng hét lớn, rất có vài phần uy thế.

"Tiểu Nhật Thiên, làm đi!"

Không Khoát đã đằng đằng sát khí, cái kia đồi phế dám nhớ thương trong lòng của hắn nữ thần, đơn giản muốn chết!

"Ta muốn đem cái kia xấu xí gia hỏa thiến!"

Không Lưu Ly nhìn xem Nhị đương gia cái kia dâm - Tà dáng vẻ, trong tay lục kiếm nắm gấp vô cùng.

Bất quá bọn hắn đều đang nhẫn nhịn, bởi vì bọn họ đội trưởng không nói gì.

"Đều an tâm chớ vội, nghe ta mệnh lệnh."

Tây Môn Hạo một bên cho mọi người truyền âm, một bên trên mặt hiện lên nụ cười.

"Hắc hắc! Vị này thổ phỉ đại ca, các ngươi chúng ta bất quá là phàm linh, một đám nghèo điếu ti, có muốn không dạng này, ta có hai kiện bảo bối đưa cho vị này thổ phỉ đại ca, mong rằng thổ phỉ đại ca có khả năng thả chúng ta một ngựa."

Tây Môn Hạo nói xong, lấy ra hai khỏa Bạo Linh đạn.

Mọi người xem xét cái đồ chơi này, lập tức con mắt phát sáng, làm xong chiến đấu chuẩn bị.

"Đó là cái gì bảo bối? Nhanh lên lấy tới!"

Thổ phỉ đầu lĩnh khoát tay áo.

"Được rồi thổ phỉ đại ca!"

Tây Môn Hạo trực tiếp ném cho thổ phỉ đầu lĩnh một khỏa, sau đó nhìn thoáng qua đứng tại thổ phỉ bầy bên cạnh hạ phẩm Hư Linh, người này hẳn là Tam đương gia.

"Vị này là Tam đương gia a? Ngươi cũng chưởng chưởng nhãn, nhìn một chút có phải hay không bảo bối!"

Nói xong, đem Bạo Linh đạn ném cho đối phương.

"Uy! Tiểu tử, không có gia sao?"

Nhị đương gia bị xem nhẹ, hung tợn nhìn xem Tây Môn Hạo.

Kỳ thật không phải Tây Môn Hạo không cho hắn, bởi vì hắn cùng Đại đương gia khoảng cách rất gần, căn bản không cần, Tam đương gia bên kia vị trí mới là tuyệt hảo dẫn nổ điểm.

"Hắc hắc! Nhị đương gia bớt giận, cái kia hai kiện bảo bối cho Đại đương gia cùng Nhị đương gia, cái này tiểu mỹ nhân cho ngươi như thế nào?"

Tây Môn Hạo bỗng nhiên bay đến Không Khoát sau lưng, đem Tuyết Vũ nâng lên chính mình Thị Huyết kiếm lên.

Ta

Không Khoát vừa muốn phẫn nộ, lại bị Tây Môn Hạo một cái ánh mắt ngăn lại.

"Tiểu ca ca, ngươi thật là ác độc tâm a!"

Tuyết Vũ u oán nhìn xem Tây Môn Hạo.

"Ha ha ha! Tốt! Gia ưa thích tiểu nha đầu này! Nhanh lên, đưa tới."

Nhị đương gia đã vội vã không nhịn nổi đây.

"Nhị đương gia đừng vội, trước hết để cho hai vị đương gia nhìn một chút cái kia bảo vật như thế nào."

Tây Môn Hạo nói ra.

"Tiểu tử! Ngươi cái này là thứ gì đây?"

Đại đương gia mặc dù có thể cảm giác được linh lực ba động, nhưng lại nhìn không ra cụ thể công dụng.

"Tiểu tử! Ngươi nếu dám lừa phỉnh chúng ta, cẩn thận tiêu diệt các ngươi!"

Tam đương gia hung tợn uy hiếp nói.

"Đừng nóng vội a hai vị thổ phỉ đại ca, thấy cái kia móc kéo sao? Mở ra, liền sẽ phát sinh không tưởng tượng được chỗ tốt, ta thử qua, thật! Nếu như hai vị thổ phỉ đại ca muốn là ưa thích, liền bỏ qua chúng ta đi."

Tây Môn Hạo diễn kỹ không thể chê, nói lời bịa đặt bản sự càng là không thể bắt bẻ, cho nên...

"XÌ...! Thử!"

Đại đương gia cùng Tam đương gia chẳng qua là do dự một lát, liền rút ra móc kéo, lập tức bốc lên khói trắng.

Hai cái thổ phỉ mắt trợn tròn xem trong tay bốc khói trắng Kim Cầu, mảy may không biết một trận mối nguy đến, bởi vì cái đồ chơi này cũng chỉ có Tây Môn Hạo có.

"Oanh! Oanh!"

Theo hai tiếng nổ mạnh, kim quang trong nháy mắt đem cơ quan thú bao phủ.

Trong lúc nhất thời cơ quan thú bị tạc tan ra thành từng mảnh, phía trên thổ phỉ từng cái kêu thảm từ không trung rơi xuống.

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Tuôn ra Linh Khư hồng bao một cái! Sau mười phút hồng bao tan biến!"

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Tuôn ra Linh Khư hồng bao một cái! Sau mười phút hồng bao tan biến!"

Có mấy cái khoảng cách trung tâm vụ nổ Sơ Linh trực tiếp liền cho giây, một cỗ linh lực chui vào Tây Môn Hạo trong thân thể, trong đó còn có hai cái phát nổ hồng bao..