Chương 2828: Đại sát tứ phương!

Chương 2828: Đại sát tứ phương!

Giết

Tây Môn Hạo ra lệnh một tiếng, mọi người đồng loạt ra tay, một bên hướng xuống bay, một bên giải quyết rơi xuống dưới thổ phỉ.

Chỉ có Tuyết Vũ, nàng không có ra tay, mà là đứng sau lưng Tây Môn Hạo, cảm thụ được thân thể đối phương tán phát huyết khí, con ngươi lập loè kích động hào quang.

Bỗng nhiên, nàng cảm giác dưới chân không còn, cả người hướng phía dưới rơi xuống, nguyên lai Tây Môn Hạo tại nhanh tới mặt đất thời điểm, tế ra Thị Huyết kiếm.

"Bành bành bành..."

Tây Môn Hạo trong tay Thiên Cơ tán liên tục đánh ra đạn pháo, oanh sát hai cái bị tạc mộng ép thổ phỉ.

Lúc này thân thể của hắn có nhiều cỗ linh lực chui vào, đủ loại thuộc tính đều có.

Bất quá này chút thổ phỉ thật sự bình thường, linh lực tuy nhiều, nhưng bài trừ càng nhiều, vì chính mình tất cả ít càng thêm ít.

Đương nhiên, lại vì hắn cống hiến một cái hồng bao.

Nhưng lúc này hắn không kịp điểm hồng bao, mà là hét lớn quát.

"Toàn bộ quy vị! Bảo trì đội hình! Lưu Ly! Phóng độc á!"

Mọi người nghe xong, vội vàng hướng lấy Tây Môn Hạo tụ tập, bọn hắn đã cùng một chỗ chiến đấu vài chục lần, đã sớm phối hợp ăn ý.

"Độc kiếm công tâm! Tán!"

Không Lưu Ly tế ra độc của mình kiếm, độc kiếm bay lên không, trong nháy mắt biến thành tám thanh độc kiếm, trên không trung xoay tròn.

Một cỗ khói độc theo độc trong kiếm toát ra, đồng thời bắt đầu khuếch tán.

"Không tốt! Mau lui lại!"

Bị tạc đã cha mẹ không nhận Đại đương gia cuối cùng phản ứng lại, lớn tiếng hạ lệnh.

Mà cái kia Tam đương gia đâu, hai tay đã tan biến, trước ngực một cái lỗ to lớn, bộ mặt cũng là máu thịt be bét, cơ hồ mất đi sức chiến đấu.

Phóng

Nhị đương gia không có lấy Bạo Linh đạn, cho nên thụ thương rất mạnh, vội vàng đánh ra một cái linh lực cực lớn vòng bảo hộ, đem một đám thổ phỉ bảo vệ.

"Thả ngươi muội! Xem Hạo gia hoa cúc kiếm!"

Tây Môn Hạo tay vừa bấm ngón tay quyết, Thị Huyết kiếm đột nhiên biến mất, xuất hiện lần nữa thời điểm, đã xuất hiện tại trong vòng bảo hộ bộ, xuất hiện ở Nhị đương gia hạ thân, theo trong đất xông ra.

Nhị đương gia cục bộ xiết chặt, cảm thấy nguy cơ to lớn!

"Móa! Lại tới!"

Không Khoát theo bản năng đưa tay che đằng sau, này loại âm hiểm chiêu thức đã gặp nhiều lần.

"Hì hì ha ha! Chiêu thức kia hảo tiện, đừng Kiếm Linh sơn những cái kia luyện kiếm còn tiện."

Tuyết Vũ còn tại xem náo nhiệt, từ đầu đến cuối không có ra tay.

"Phốc phốc!"

Địa kiếm ra, hoa cúc tàn, Nhị đương gia nội tâm đã sụp đổ.

Cũng thế, hơn nửa đoạn Thị Huyết kiếm đâm vào đi, không sụp đổ mới gặp quỷ đây.

Bành

Nhị đương gia thả ra vòng bảo hộ tại vô lực chống đỡ dưới trong nháy mắt sụp đổ, hàng loạt khí độc tràn ngập, đem tất cả mọi người bao phủ ở bên trong, liền người đều không nhìn thấy.

Đây là Không Lưu Ly đại chiêu, nàng cái này nhỏ độc nữ, linh lực độc tố rất mạnh, bất quá cũng không thể hạ độc chết người, chẳng qua là để cho người ta mất đi hoặc là giảm xuống sức chiến đấu!

"Toàn bộ công kích từ xa! Mù giết!"

Tây Môn Hạo ra lệnh một tiếng, tất cả mọi người cái chính mình tế ra linh khí của mình, liền Linh Chuẩn Đại Hắc cũng há mồm phun ra từng khỏa quả cầu ánh sáng màu đen.

Trong lúc nhất thời trong làn khói độc tiếng kêu thảm thiết bên tai không dứt, Không Lưu Ly rất độc, quần chiến thời điểm đơn giản liền là sát chiêu mạnh nhất!

"Ra đi!"

Tây Môn Hạo lần nữa vừa bấm quyết, đâm vào Nhị đương gia trên người Thị Huyết kiếm bị rút ra.

"Ồ hống hống hống..."

Nhị đương gia đơn giản chua thoải mái, hắn cho tới bây giờ mỗi một qua này loại thao đản cảm giác.

Có thể là, ngay sau đó một cỗ thiên uy buông xuống, nhường sắc mặt hắn cự biến, mong muốn né tránh, có thể là cái kia to lớn thiên uy không biết vì cái gì, khiến cho hắn linh hồn đều có chút run rẩy sợ hãi!

"Phốc phốc!"

Một kiếm từ đỉnh đầu trực tiếp đâm đến phần bụng, Thị Huyết kiếm chỉ còn lại có một cái chuôi kiếm!

Thượng phẩm phàm linh về sau, Tây Môn Hạo thực lực có chiếm được tăng lên rất nhiều.

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Tuôn ra Linh Khư hồng bao một cái! Sau mười phút hồng bao tan biến!"

Lại một cái hồng bao xuất hiện, trước đó coi như xong, không phải phàm linh liền là Sơ Linh, nhưng đây là trung phẩm Hư Linh, nhất định phải điểm.

Trong lòng hơi động, Nhị đương gia thi thể bị Thị Huyết kiếm kéo trở về, còn kèm theo trên thi thể linh lực tốc độ cao tan biến.

"Nhị đệ! Ta giết ngươi! ! !"

Đại đương gia dẫn theo hai cái lưỡi búa to lao ra bị sương độc bao phủ khu vực, trên thân còn bốc lên lục khí, cả người phẫn nộ mặt đều khúc uốn éo, tựa như là một cái biến thân Hulk Hạo Khắc.

Tất cả đều là độc a! Lưu Ly độc thật là buồn nôn.

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Phát động rút thưởng luân bàn!"

Tây Môn Hạo mặc kệ vọt tới Đại đương gia, trước điểm hồng bao lại nói.

"Tút tút tút..."

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Thu hoạch được Thế Tử phù một tấm! Thế Tử phù: Cảm giác được tử vong mối nguy về sau, có thể thiếp ở trên người, sẽ tự động đem người sử dụng bắn ra, lưu lại một chết thay khôi lỗi!"

"Sản phẩm mới?"

Tây Môn Hạo trong lòng hơi động, trong tay nhiều một tấm lớn chừng bàn tay hình người phù lục.

"Đúng vậy chủ nhân  có thể bảo mệnh Thế Tử phù, sản phẩm mới."

Tiểu Tiểu Hề trả lời.

Tây Môn Hạo nhẹ gật đầu, sau đó liếc qua lao ra Đại đương gia, vẻ mặt lộ ra nhe răng cười.

"Sưu sưu sưu..."

Bỗng nhiên hai đạo ánh bạc theo thân thể hai bên bay qua, chính là Không Không thấy được chính mình nguy hiểm, xuất thủ tương trợ.

"Phốc phốc!"

Hai cái boomerang tại Đại đương gia bên người bay qua, tại đối phương bên hông lưu lại hai đạo thật sâu vết thương.

Đại đương gia bước chân một cái lảo đảo, kém chút ngã quỵ.

"Địa kiếm!"

Tây Môn Hạo thủ quyết vừa bấm, Thị Huyết kiếm theo mặt đất toát ra.

Không hổ là thổ phỉ Đại đương gia, thân thể phóng lên tận trời, tránh qua, tránh né muốn đánh lén cục bộ Thị Huyết kiếm.

Có thể là, vừa mới bay lên, liền cảm giác trên không tối sầm lại, ngẩng đầu nhìn lên, phát hiện lại là một tòa màu bạc bảo tháp.

Bành

Màu bạc bảo tháp ở giữa trán, nếu không phải Đại đương gia còn có sức chiến đấu, đoán chừng sớm bị thu!

Bất quá chỉ là một kích này cũng đủ hắn sặc, cả người hướng về phía dưới cắm xuống.

Nhưng đây chỉ là mới bắt đầu, chỉ Kiến Không bên trong Linh Lung tháp bỗng nhiên biến lớn, theo lóe lên ánh bạc, kim quang, dây leo, còn có màu vàng độc nước chua bay vọt mà xuống, rơi vào bị sương độc tràn ngập thổ phỉ trong đám.

"Hề Hề! Không Không! Hiệp trợ bọn hắn! Giao cho ta!"

Tây Môn Hạo hét lớn một tiếng, lần nữa bóp nổi lên kiếm quyết.

"Chết đi tiểu tử!"

Đại đương gia tại rơi xuống thời điểm, tránh qua, tránh né Thị Huyết kiếm, bỗng nhiên lăng không bay lượn.

Xác thực nói là, làm dùng trong tay hai cái lưỡi búa to mang theo chính mình thân thể bay tới, muốn đem Tây Môn Hạo đánh chết!

Bọn thuộc hạ kêu thảm đã cho hắn biết chính mình thật vất vả kéo đội ngũ xong, tất cả đều là bởi vì trước mắt cái này Bạch Y tiểu tử giở trò lừa bịp!

"Hắc hắc! Là ngươi chết đi! Mở!"

Tây Môn Hạo Luân Hồi chi nhãn mở ra, một đạo ngũ sắc quang mang bắn về phía Đại đương gia.

Đại đương gia đột nhiên hạ xuống, tránh thoát ngũ sắc quang mang, người cũng rơi trên mặt đất, dùng tốc độ khó mà tin nổi tiếp tục trùng kích.

"Sưu sưu!"

Hai cái lưỡi búa to bỗng nhiên rời khỏi tay, thẳng đến Tây Môn Hạo kéo tới.

Tây Môn Hạo căng ra Thiên Cơ tán, trước người chặn lại.

"Đương đương!"

Hai cây búa bị Thiên Cơ tán ngăn lại.

Mà tại dù phía sau Tây Môn Hạo một tay tốc độ cao bóp quyết, Thị Huyết kiếm theo trên trời, từ dưới đất không ngừng xuất hiện, đánh Đại đương gia liền liền chống cự.

"Chết đi cho ta!"

Đại đương gia cuối cùng vọt tới Tây Môn Hạo trước mặt, đưa tay triệu hồi hai cái lưỡi búa to, đối Thiên Cơ tán lại một lần nữa nện xuống..