Chương 2829: Rất lâu không có thoải mái như vậy!

Chương 2829: Rất lâu không có thoải mái như vậy!

Bành

Thiên Cơ tán bỗng nhiên bay ra ngoài, mà Tây Môn Hạo đâu? Vậy mà biến mất!

Đúng vậy, liền là biến mất!

Ừm

Đại đương gia có chút bối rối, người đâu?

Ngay tại hắn choáng váng chẳng qua là, bỗng nhiên phía sau hắn mặt đất nâng lên một khối, xuất hiện một cái khe, mà theo khe hở bên trong chui ra một cái như là nước đồ vật.

"Cái gì quỷ?"

Đại đương gia quay đầu nhìn lại, vậy mà không biết đây là cái gì.

Bành

Cái kia nước đồ vật bỗng nhiên biến thành một người, một cái hắn hận hàm răng ngứa một chút người.

"Ta bắn! Ta bắn! Ta bắn bắn bắn!"

Tây Môn Hạo Luân Hồi chi nhãn liên tục đánh ra ngũ sắc quang mang, mãi đến linh lực cơ hồ tiêu hao sạch sẽ.

Mà Đại đương gia trên mặt không ngừng xuất hiện từng cái lỗ máu, trong chớp mắt liền như là than tổ ong một dạng, liền kêu thảm cũng không kịp phát ra, liền thân thể ngã về phía sau.

"Phù phù!"

Co quắp mấy lần, bất động.

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Tuôn ra Linh Khư hồng bao một cái! Sau mười phút hồng bao tan biến!"

Oanh

Lại là một cỗ linh lực cực lớn tiến vào trong cơ thể, vội vàng khống chế không hấp khí máu.

Theo linh lực rót vào, hắn tiêu hao linh lực căn bản không cần linh đan bổ sung, đang ở khôi phục nhanh chóng!

Nói cách khác, nếu như đến trên chiến trường, hắn có khả năng không ngừng giết người, không ngừng hấp thụ  có thể vô hạn chiến đấu!

"Có tăng lên, quả nhiên là ma công, hấp thụ bị chính mình giết chết người linh lực, có chút ý tứ, trở về muốn tra một chút tài liệu, xem ma công kia xuất từ cái nào thượng cổ đại năng."

Tuyết Vũ còn đang xem kịch, bất quá nàng thủy chung chú ý Tây Môn Hạo.

Có lẽ Không Khoát đám người không phát hiện được, thế nhưng nàng có khả năng thấy rõ ràng Tây Môn Hạo không có giết một người, tu vi ngay tại tốc độ cao tăng lên, mà bị hắn giết chết người linh lực tốc độ cao khô kiệt.

Cho nên, nàng nhận định đối phương tu luyện là một bộ hấp thụ linh lực ma công.

Đương nhiên, Kiếm Linh sơn có không có nói không cho phép tu luyện ma công, Linh Khư chỉ cần có khả năng mạnh lên, người nào quản ngươi tu luyện cái gì công, chỉ cần không làm ra dẫn tới nhiều người tức giận sự tình, không ai quản ngươi!

"Tiểu Nhật Thiên! Đều tàn phế! Nhanh! Thu hoạch đầu người á! Tối cường a Dc! Xuất kích!"

Hề Hề tránh sau lưng Không Không, khống chế Linh Lung tháp quát to lên.

Lúc này còn lại thổ phỉ bị Không Lưu Ly cùng Hề Hề đại chiêu bao phủ, để bọn hắn liền lao ra sương độc cùng độc nước chua khí lực cũng bị mất.

"Ha ha ha! Tới rồi!"

Tây Môn Hạo một cước đạp tại Đại đương gia thi thể ngực, một bên điểm hồng bao, một bên tiếp tục hấp thu linh lực.

Mặc dù lần này hấp thu rất nhiều, nhưng bài xuất càng nhiều, còn khoảng cách cực phẩm phàm linh còn có một đoạn dài.

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Thu hoạch được cực phẩm linh thạch 2 khối! Thượng phẩm linh thạch 50 khối! Linh thạch trung phẩm 600 khối! Hạ phẩm linh thạch 20000 khối! Trung phẩm Hư Linh cấp luyện khí khoáng thạch 5 khối!"

Không hổ là thổ phỉ đầu lĩnh, tài sản có thể đủ phong phú!

Tiếp theo, làm trong đám mạnh nhất a Dc, Tây Môn Hạo một tay bóp quyết khống chế Thị Huyết kiếm, một tay nhấc lấy Thiên Cơ tán liên tục đánh ra đạn pháo, đơn giản liền là một đài cỗ máy giết chóc.

Thiên kiếm, địa kiếm, thay nhau công kích, không phải đỉnh đầu xỏ xuyên qua, chính là bị hoa cúc kiếm.

Còn thừa không nhiều bọn thổ phỉ tại sương độc cùng độc nước chua bên trong phát ra tuyệt vọng kêu thảm.

Có Tây Môn Hạo gia nhập, rất nhanh, tất cả thổ phỉ bị tàn sát không còn, thậm chí may mắn mù giết cái kia hạ phẩm Hư Linh Tam đương gia.

Cũng là nói, Tây Môn Hạo một người, giết thổ phỉ ba cái Hư Linh thủ lĩnh, cái này chiến đấu lực cũng không có người nào.

Đáng tiếc, này chút thổ phỉ phế vật, cùng khách sạn sát thủ cùng với Hắc Lân nhân kém nhiều, chết ở trong tay hắn không dưới mười người, Hư Linh liền ba cái, lại còn kém một chút mới có thể thăng cấp!

"Ha ha ha! Tiểu Nhật Thiên! Ngươi nha thật Nhật Thiên a! Đi theo ngươi đánh nhau, thật mẹ nó thoải mái a!"

Không Khoát không nghĩ tới đơn giản như vậy liền giải quyết mấy chục tên thổ phỉ, đơn giản đừng quá mức nghiện!

"Ha ha, này phải may mắn mà có Lưu Ly cùng Hề Hề quần công, không có bọn hắn phụ trợ, căn bản sẽ không nhẹ nhàng như vậy."

Tây Môn Hạo dĩ nhiên sẽ không cho là chính mình có thể làm, đây là đoàn đội công lao, dù cho có người phụ trợ cho hắn.

"Đó là! Ta độc, sẽ để cho địch nhân hoài nghi nhân sinh."

Không Lưu Ly kiêu ngạo nghe lồng ngực.

"Ha ha ha! Rất nhiều linh khí a, các ngươi không muốn a? Ta thu hết a?"

Hề Hề mặc dù tại hỏi, nhưng Linh Lung tháp đã không khách khí phóng xuất ra ánh bạc, trên không trung tốc độ cao xoay tròn.

Từng kiện từng kiện đủ loại đẳng cấp linh khí bị hút đi lên, toàn bộ bị Linh Lung tháp thu hồi.

Mặc dù Linh Lung tháp đã đi đến đẳng cấp cực hạn, nhưng theo tài liệu rót vào, Linh Lung tháp uy lực cũng tại tốc độ cao tăng lên!

Linh Lung tháp, một kiện rất kỳ quái, hết sức biến thái linh khí, điểm này liền Tây Môn Hạo đều hâm mộ.

"XÌ... Xì xì..."

Linh Lung tháp theo hấp thu linh khí, đồng thời cũng phun ra hàng loạt khói mù, tựa như Hề Hề nói như vậy, tại đi ị, tại bài tiết chất bẩn.

Liền như trước kia Hề Hề dị dạng, thăng cấp chỉ cần tinh hoa, không cần rác rưởi.

"Tiểu muội muội, ngươi đây là cái gì linh khí? Giống như rất lợi hại dáng vẻ."

Tuyết Vũ nhìn xem trên không Linh Lung tháp hai mắt tỏa ánh sáng.

"Lại! Không nói cho ngươi!"

Hề Hề căn bản không nước tiểu Tuyết Vũ.

"Ha ha ha! Tuyết Vũ muội muội, đây chính là Hề Hề siêu cấp linh khí, trên đường đi ăn không ít linh khí, mặc dù chỉ là cực phẩm phàm linh khí, nhưng uy lực so Hư Linh khí còn mạnh hơn!"

Không Khoát cười giải thích nói.

"Nhị đại ngốc tử! Ngươi tuyết Vũ muội muội vừa rồi một mực tại xem kịch! Đều không ra tay!"

Không Lưu Ly âm dương quái khí nói ra.

"Người ta là đối với các ngươi có lòng tin mà! Đúng không tiểu ca ca."

Tuyết Vũ Thuần Thuần nhìn xem dương rộng rãi.

Dương rộng rãi hồn kém chút đều xông ra, đầu to liên tục gật đầu  tức giận đến Không Lưu Ly hận không thể nhất kiếm bổ đối phương.

"Ha ha ha! Thoải mái a! Thật sự sảng khoái a!"

Tại một đám rách mướp trong đám thi thể tìm kiếm hồng bao Tây Môn Hạo ngang trời cười to, cứ như vậy một chút thời gian, hắn điểm bốn cái hồng bao, đã thật lâu không có thoải mái như vậy.

Mặc dù những thi thể này đều bị khí độc cùng độc nước chua khiến cho ác tâm đến cực điểm, nhưng tơ không ảnh hưởng chút nào tâm tình của hắn.

Bốn cái hồng bao, sáu viên Bạo Linh đạn, linh thạch, linh đan, tài liệu một số.

"Là thoải mái, kém một chút liền đột phá một phẩm cấp, có thể khó chịu sao?"

Tuyết Vũ mắt liếc thấy Tây Môn Hạo Tây Môn Hạo, đối phương theo một cái vừa mới đột phá thượng phẩm phàm linh, đã trải qua một trận sát lục, chỉ thiếu một chút liền có thể cực phẩm phàm linh, là cá nhân đều sẽ thoải mái.

Bỗng nhiên, nàng khuôn mặt nhất biến, tay cầm sáng lên màu đỏ như máu ánh sáng, nhưng do dự một chút, vẫn là từ bỏ.

"Tuyết Vũ muội muội, ngươi thế nào?"

Không Khoát một mực đang nhìn chăm chú Tuyết Vũ, phát hiện mặt của đối phương sắc biến đổi, nhịn không được hỏi.

"Há, không có việc gì."

Tuyết Vũ thuận miệng đáp, nhưng y nguyên nhìn xem Tây Môn Hạo.

Bất quá tròng mắt của nàng lập loè hào quang nhàn nhạt, vẻ mặt cái kia cỗ thanh thuần đã tan biến, vậy mà xuất hiện một tầng sát khí.

Không Khoát theo Tuyết Vũ ánh mắt nhìn, lập tức trong lòng sinh ra một tia ghen tuông, thầm nghĩ: Chẳng lẽ tuyết Vũ muội muội ưa thích Tây Môn Hạo? Cũng thế, Tiểu Nhật Thiên mạnh như vậy, nếu như ta là nữ, ta cũng ưa thích.

Mà Tây Môn Hạo đâu, đang đi khắp tại trong thi thể, giống như đang tìm kiếm cái gì, thỉnh thoảng khom lưng kiểm tra thi thể ngực..