Chương 2830: Còn có sát thủ!

Chương 2830: Còn có sát thủ!

"Hô... Cuối cùng toàn bộ hút sạch, đáng tiếc a! Không thể hấp khí máu, đáng giận Kiếm Linh phù!"

Tây Môn Hạo cuối cùng hút sạch hết thảy bị giết chết người linh lực, nhưng lại nắm khí huyết phí phạm.

Mặc dù đơn thuần hấp thụ linh lực khiến cho hắn tâm không nữa lo lắng, không tại khát máu, nhưng hắn lại rất khó chịu.

Bỗng nhiên, lỗ tai của hắn giật giật, vẻ mặt vị diện, mi tâm Luân Hồi chi nhãn đột nhiên mở ra!

Ngay tại Luân Hồi chi nhãn mở ra một sát na, hắn phát hiện một cây chủy thủ cùng một người áo đen đã đến trước mặt mình, dao găm đối đầu lâu của mình đột nhiên đâm xuống.

"Phốc phốc phốc..."

Người áo đen dao găm trong tay liên tục đâm vào trên đầu, dù cho có Slime thể vật lý tổn thương miễn dịch, nhưng vẫn là xuất hiện từng cái lỗ máu, tiếp tục như vậy chính mình sớm muộn là cái chết!

Hết thảy tới quá đột nhiên, cũng là trong điện quang hỏa thạch.

May nhờ Tây Môn Hạo chiến đấu vô số, chẳng qua là mộng bức một thoáng liền phản ứng lại, không chút nghĩ ngợi liền lấy ra cái kia Trương Cương vừa tới tay Thế Tử phù, kề sát ở ngực.

Ông

Theo một hồi hào quang lấp lánh, Tây Môn Hạo trong nháy mắt bị bắn đi ra, nhi đồng dạng một cái Tây Môn Hạo đứng tại chỗ, bị người áo đen điên cuồng đâm xuyên.

"Cẩn thận! Có sát thủ!"

Tây Môn Hạo một tiếng quát lớn, đồng thời một ngụm máu tươi bắn ra, quỳ một chân trên đất.

Lúc này đầu của hắn đã máu thịt be bét, nếu là Slime thể, hắn đã sớm chết.

Mà lại miệng vết thương còn bốc lên khói đen, hiển nhiên là có độc!

Không kịp nghĩ nhiều, trực tiếp một khỏa Không Lạc Hà tặng Giải Độc đan ném vào trong miệng, lúc này mới cảm giác đã khá nhiều.

Cái kia khủng long bạo chúa cái thật đúng là có dự kiến trước, một khỏa Giải Độc đan, khiến cho hắn không có lập tức bị độc chết!

Mà hắn này một cuống họng, nhường mọi người toàn bộ phản ứng lại, toàn bộ phóng tới Tây Môn Hạo, đem đối phương vây lại.

Bành

Cái kia chết thay Tây Môn Hạo cuối cùng bị người áo đen đâm sụp đổ.

"Hừ! Tiểu tử, thủ đoạn còn không sai!"

Người áo đen một khối chính mình giết chẳng qua là một cái thế thân, hừ lạnh một tiếng, tan biến ngay tại chỗ.

"Đều dựa đi tới!"

Tây Môn Hạo cố nén thống khổ lấy ra Chân Hoàn tại trước khi khi xuất phát cho cái kia trận bàn, là một cái phòng ngự trận bàn  có thể ngăn cản Chân Linh công kích!

Bởi vì, tên sát thủ kia thấy không rõ tu vi, ít nhất cũng là Chân Linh, bằng không thì không có khả năng vô thanh vô tức tới gần hắn!

Ông

Theo trận bàn khởi động, một cái đạm lồng ánh sáng màu vàng óng sáng lên, đem phương viên năm mét toàn bộ bao phủ, cũng đem tất cả mọi người bao phủ.

Bành

Tại kim quang sáng lên đồng thời, một cái hắc ảnh bị bắn đi ra, chỉ thiếu một chút, người áo đen kia lại muốn được tay.

Phốc

Tây Môn Hạo lại là một ngụm máu tươi bắn ra.

"Tiểu Nhật Thiên, ngươi không sao chứ?"

Hề Hề vội vàng lấy ra một khỏa Chữa Thương đan, nhét vào Tây Môn Hạo trong miệng.

Tây Môn Hạo đem Chữa Thương đan nuốt xuống, sau đó lau một cái khóe miệng máu tươi, bàn hút trên mặt đất.

"Cho ta hộ pháp."

Nói xong, hai tay bão nguyên, một hồi hồng quang bao phủ đầu, bắt đầu tốc độ cao chữa trị vết thương.

Mọi người vội vàng ngăn tại Tây Môn Hạo trước người, nhìn xem theo trên đồng cỏ bò dậy người áo đen.

"Ám Dạ nhà! Vì cái gì luôn là đối với chúng ta không nhà ra tay?"

Không Lưu Ly nhìn xem người áo đen kia, cái kia thân cách ăn mặc cùng lúc trước Ẩn Nặc Thuật, ngoại trừ Ám Dạ gia tộc, tìm không thấy nhà thứ hai!

Người áo đen kia chậm rãi đi tới Kim Quang tráo trước, trong tay nhỏ máu dao găm chỉ Tây Môn Hạo nói ra:

"Ta chỉ lấy Tây Môn Hạo tính mệnh, các ngươi có khả năng rời đi!"

"Phóng cái rắm vào mặt mẹ ngươi! Mẹ nó! Ám Dạ gia tộc! Chờ lấy không nhà trả thù đi!"

Không Khoát đại kiếm trong tay chỉ người áo đen rủa mắng lên.

"Hừ! Ta hiểu được, bốn phút chi Không Phù Tử thuê các ngươi a? Tốt! Có loại đem chúng ta toàn giết!"

Không Lưu Ly kỳ thật hết sức thông minh, so Không Khoát có đầu óc nhiều, cho nên tại đối phương chỉ mặt gọi tên muốn giết Tây Môn Hạo, liền biết là ai giở trò quỷ.

"Ha ha ha! Thật sự cho rằng ta không dám sao?"

Người áo đen bỗng nhiên tế ra dao găm, đâm vào Kim Quang tráo lên.

"Đương đương coong..."

Liên tục mấy lần công kích, Kim Quang tráo cũng chỉ là lắc lư mấy lần, cũng không có tổn hại.

Ừm

Người áo đen nhíu mày, này pháp trận phòng ngự không tầm thường a!

"A? Có điểm giống Chân phủ Linh trận, trách không được."

Tuyết Vũ nhỏ giọng lẩm bẩm một câu, chẳng qua là nhìn mấy lần trận bàn, liền biết trận bàn xuất xứ.

Mà lúc này Hề Hề, thì là đang ở trong đám nắm hiện tại sự tình nói cho Không Lạc Hà, làm cho đối phương nghĩ một chút biện pháp.

Hề Hề: Hà tỷ tỷ, thấp nhất cũng là Chân Linh, Tiểu Nhật Thiên thụ thương, có thể hay không để cho những người kia mịt mờ ra tay?

Không Lạc Hà: Ngươi chờ một chút, ta liên lạc một chút phía trên.

Chân Hoàn: Hề Hề, vô dụng ta cho phòng ngự trận sao?

Hề Hề: Dùng sức, bằng không thì sớm liền ngoẻo rồi, có thể là sớm muộn cũng sẽ bị công phá a!

Chân Hoàn: Yên tâm, trừ phi cực phẩm Chân Linh hoặc là Kim Linh, bằng không thì trong thời gian ngắn không phá nổi!

Hề Hề: Vậy thì tốt.

Không Lạc Hà: Hề Hề, liên hệ tộc trưởng, tộc trưởng nói, nếu như là tại Kiếm Linh phù giám sát phạm vi bên trong, vô pháp ra tay. Gặp quỷ Không Phù Tử! Bà ngươi cái chân!

Không Lạc Hà bỗng nhiên nổi cơn giận, cái kia Sư Tử hống gầm thét tại trong đám vang lên, nắm tất cả mọi người nổ ra tới, hung hăng hỏi thăm vì cái gì.

Hề Hề: Hà tỷ tỷ bình tĩnh, có lẽ trời không tuyệt đường người, chúng ta lại nghĩ một chút biện pháp. Tốt, sát thủ kia lại bắt đầu, trước không tán gẫu nữa.

Hề Hề rời đi bầy trò chuyện, sau đó nhìn vứt bỏ mà không bỏ công kích lồng ánh sáng người áo đen, không khỏi có chút bận tâm.

Kim Quang tráo mặc dù ngăn trở người áo đen, nhưng đã bắt đầu yếu bớt, phá vỡ là chuyện sớm hay muộn.

Bỗng nhiên, nàng nhìn về phía Tuyết Vũ, khuôn mặt nhỏ lạ thường nghiêm túc.

"Ngươi, còn phải xem lấy sao?"

Tuyết Vũ sững sờ, tiểu oa nhi này, để cho nàng cảm giác là trong chi đội ngũ này khó chơi nhất, thông minh nhất một cái!

"Ta có thể làm sao xử lý? Ta một cái hạ phẩm phàm linh."

Hề Hề bỗng nhiên hơi nhếch khóe môi lên lên, đột nhiên ra tay, đem Tuyết Vũ đẩy ra lồng ánh sáng.

"Hề Hề ngươi làm gì?"

Không Khoát kinh hãi, vừa muốn chui ra đi, lại bị Không Lưu Ly kéo lại.

"Ở lại! Ngươi cái nhị đại ngốc tử!"

"Nhìn xem làm cái gì! Công kích a! Đây là đơn mặt phòng ngự Linh trận! Đánh hắn!"

Hề Hề căn bản không thèm để ý Tuyết Vũ, tế ra Linh Lung tháp liền bay ra Linh trận.

Mọi người lúc này mới phản ứng lại, tại Linh trong trận liên tục đánh ra công kích, công kích người áo đen kia.

Mặc dù cơ hội đều bị đối phương cái kia thân pháp quỷ dị tránh thoát, nhưng cũng làm cho người áo đen không cách nào phá mở Linh trận.

Mà Tuyết Vũ đâu, thì là vây quanh phía sau của đám người, tiếp tục xem náo nhiệt, căn bản không nóng nảy.

"Tiểu nha đầu, tâm nhãn vẫn rất nhiều, bất quá ngươi còn non a!"

Tuyết Vũ nhìn xem Hề Hề bóng lưng, cái kia tiểu oa nhi thân thể, phảng phất ẩn chứa năng lượng rất lớn.

Bỗng nhiên, một gương mặt to cách Kim Quang tráo tiến tới trước mặt của nàng, dọa nàng kêu to một tiếng.

"Quỷ nha!"

Đương nhiên, không phải quỷ, là Tây Môn Hạo, bất quá lúc này bộ dáng của hắn như cái quỷ.

Mặc dù vết thương trên đầu đã mượn nhờ Slime thể biến thái chữa trị, nhưng còn vẫn là vết máu loang lổ, lại thêm hắn lúc này sắc mặt tái nhợt, bề ngoài còn hiện lên một tầng khói đen, rõ ràng độc tố còn có không hoàn toàn bài trừ, thật như cái quỷ..