Chương 2831: Tuyết Vũ bị một bàn tay đánh bay!

Chương 2831: Tuyết Vũ bị một bàn tay đánh bay!

"Xem náo nhiệt thú vị sao?"

Tây Môn Hạo nhìn trừng trừng lấy Tuyết Vũ, căn bản không quản phía sau đội ngũ tại ngăn cản sát thủ.

"Thương thế của ngươi chữa trị thật nhanh, ngươi đó là cái gì thân thể a? Thật cường đại dáng vẻ."

Tuyết Vũ căn bản lờ đi Tây Môn Hạo vấn đề, này xóa chủ đề bản sự không thể so với Tây Môn Hạo yếu.

Tây Môn Hạo nhìn thật sâu Tuyết Vũ liếc mắt, sau đó quay đầu hô:

"Uy! Ám Dạ gia! Ta ở chỗ này đây!"

Đang đang tránh né công kích người áo đen sửng sốt một chút, sau đó thân thể trong nháy mắt tan biến tại tại chỗ, xuất hiện lần nữa thời điểm, đã đến Tây Môn Hạo này một mặt.

"Lăn đi!"

Người áo đen mục tiêu là Tây Môn Hạo, không phải Tuyết Vũ, hết thảy một đạo linh lực đánh vào Tuyết Vũ trên thân.

A

Tuyết Vũ bỗng nhiên bay lên, mà lại bay ra ngoài rất xa, mãi đến tan biến tại trước mắt mọi người.

"Mở cho ta!"

Người áo đen vung lên dao găm công kích lần nữa lồng ánh sáng, đã giảm bớt, rất nhanh liền có thể phá vỡ.

"Mở ngươi muội!"

Tây Môn Hạo lấy ra Thiên Cơ tán, đối người áo đen liền là nhất kích.

Oanh

Màu đỏ đạn pháo đánh vào người áo đen ngực, trực tiếp đánh bay ra ngoài.

Bất quá người áo đen cũng không có thụ thương, ở phía xa tế ra dao găm tiếp tục công kích, đồng thời đánh ra từng đạo linh lực.

"Bành bành bành!"

Tây Môn Hạo đối người áo đen đánh ra một phát phát pháo đạn.

Mà những người khác thì là chống cự đối phương dao găm cùng linh lực, cùng người áo đen đánh lên tiêu hao chiến.

Hai bên cứ như vậy không ngừng đối oanh, mặc dù người áo đen rất nhiều công kích bị cản lại, nhưng vẫn có một ít đánh vào lồng ánh sáng lên.

Cạch

Hết sức thanh âm thanh thúy, mọi người trong nháy mắt thanh âm nhìn lại, phát hiện trên đồng cỏ trận bàn xuất hiện một đạo thật nhỏ vết rách.

"Tê dại! Tiếp tục như vậy không phải biện pháp! Các ngươi đi! Mục tiêu của hắn là ta!"

Tây Môn Hạo không muốn liên lụy người khác, nhất là Hề Hề.

"Ta không đi!"

Hề Hề lần này không chút do dự cự tuyệt, bởi vì lần này Tây Môn Hạo hy vọng chạy trốn hết sức xa vời, không muốn lên một lần.

"Ta cũng không đi! Muốn gắt gao cùng một chỗ! Có thể cùng hảo huynh đệ chết chung! Đáng giá!"

Không Khoát đừng nhìn tùy tiện đầu óc khuyết điểm, nhưng lại hết sức giảng nghĩa khí.

"Ta cũng vậy!"

Không Lưu Ly chém đinh chặt sắt nói.

"Chít chít!"

Không Không ưỡn ngực tiến lên.

Tây Môn Hạo nhìn xem từng cái chung đi sinh tử tư thế, tức sinh khí, lại cảm động.

Đến mức bị đánh bay Tuyết Vũ, mọi người đã không quan tâm, bao quát Không Khoát ở bên trong.

Mà lại người sáng suốt vừa nhìn liền biết, Tuyết Vũ cũng không phải là bị đánh bay, mà là mượn nhờ người áo đen lực lượng chạy!

Đúng vậy, liền là chạy, đã tan biến vô tung vô ảnh.

"Tốt! Nếu dạng này! Vậy liền đánh đi! Địa kiếm! Ra!"

Tây Môn Hạo vừa bấm thủ quyết, Thị Huyết kiếm tan biến, sau đó tại người áo đen dưới chân liên tục xuất hiện, nhiễu loạn đối phương, làm cho đối phương vô pháp làm ra công kích.

"Xoạt xoạt xoạt. . ."

Thị Huyết kiếm liền như là địa gai, liên tục toát ra, khác biệt công kích áo đen lòng bàn chân.

Hừ

Người áo đen bỗng nhiên hừ lạnh một tiếng, thân thể lăng không mà lên, trên không trung công kích.

Chân Linh, là có thể bay!

Bỗng nhiên, Tây Môn Hạo ngây ngẩn cả người, trong đầu từng đạo khẩu quyết cùng thủ quyết xuất hiện, nguyên lai là địa kiếm hoàn toàn thuần thục, thức thứ ba: Lôi kiếm! Chấn chi kiếm, xuất hiện!

"Ha ha ha! Biết bay đúng không? Vậy liền làm Hạo gia bia ngắm đi!"

Tây Môn Hạo trực tiếp khoanh chân trên mặt đất, Thiên Cơ tán đặt ở trên đầu gối, hai tay trúc trắc kéo ra  từng cái thủ quyết.

"Oanh cạch!"

Một tiếng sấm nổ vang lên, bỗng nhiên trên không xuất hiện một thanh mang theo ánh chớp Huyết Kiếm, hơn nữa còn là biến lớn!

"Ha ha ha! Chúc mừng Tiểu Nhật Thiên, tu luyện tới thức thứ ba!"

Hề Hề ôm quyền.

"Ngưu bức a!"

Không Khoát xem đều quên công kích.

"Đây là cái gì kiếm quyết?"

Không Lưu Ly một mực tò mò Tây Môn Hạo cái kia xuất quỷ nhập thần kiếm quyết, lần này càng tốt hơn  rõ ràng không phải lôi thuộc tính, vậy mà linh khí sáng lên ánh chớp.

"XÌ... Á!"

Lôi kiếm mang theo từng đạo màu xanh lôi kiếm bổ về phía người áo đen.

Cho người ta không dám khinh thường, cho dù là cái phàm linh, hắn cũng không dám khinh thường này một thanh kiếm.

Coong

Lại là một cây chủy thủ xuất hiện trong tay, ngăn trở bổ xuống Thị Huyết kiếm.

"XÌ... Á!"

Thị Huyết kiếm bên trên ánh chớp bỗng nhiên đại thịnh, trong nháy mắt bắt đầu lan tràn, theo dao găm lan tràn đến người áo đen trên thân.

Y

Người áo đen không ngừng đánh lấy lạnh run, trên người ánh chớp lấy mắt thường có khả năng thấy hình dáng thượng hạ du động.

Đợi ánh chớp tan biến thời điểm, người áo đen tóc lóe sáng, còn phả ra khói xanh, vẻ mặt cũng là đen một khối Bạch Nhất khối.

"Ha ha ha! Thoải mái a! Lại đến!"

Tây Môn Hạo không nghĩ tới lôi kiếm ngưu bức như vậy, lần nữa kéo ra  thủ quyết.

"Oanh cạch!"

Thị Huyết kiếm lần này vây quanh người áo đen sau lưng, đối người áo đen đầu liền là nhất kiếm.

Người áo đen kinh hãi, vội vàng rơi xuống đất, không dám trên không trung dừng lại.

Tây Môn Hạo thủ quyết bỗng nhiên một bên, Thị Huyết kiếm tan biến, tiếp tục thi triển địa kiếm.

Người áo đen bất đắc dĩ, lần nữa bay lên.

Có thể là Thị Huyết kiếm từ không trung xuất hiện, một hồi mang theo thiên uy, một hồi mang theo lôi điện, đơn giản quá mẹ nó thao đản.

Người áo đen đã không rảnh tiếp tục công kích Kim Quang tráo, chuyên tâm tránh né lấy Thị Huyết kiếm.

Mà Không Khoát đám người đã ngừng lại, thậm chí Không Không còn lấy ra một chút lương khô đút cho Tây Môn Hạo.

Hề Hề thì là thỉnh thoảng xuất ra một khỏa thượng phẩm phàm linh đan nhét vào Tây Môn Hạo trong miệng, một màn này quỷ dị vô cùng.

Kiếm Linh sơn, chưởng môn nghị sự đại điện.

"Ha ha ha! Không hổ là thượng cổ nổi danh kiếm quyết! Không ý nghĩ gì cuối cùng thấy chân thực! Tốt! Quá tốt rồi! Một cái phàm linh, vậy mà nhường một cái thấp nhất cũng là hạ phẩm Chân Linh cường giả ăn quả đắng, không sai!"

Tiêu Dao Tử vuốt râu nhìn xem linh lực cầu bên trên một khối màn sáng, phía trên chính là Tây Môn Hạo Đấu Chiến người áo đen hình ảnh.

Mặc dù cái kia Linh trận vòng bảo hộ vỡ nhanh, nhưng không có chút nào cơ hội phát ra công kích.

Bởi vì chỉ cần vừa phát ra công kích, lôi kiếm liền sẽ mang theo lôi điện đánh lén.

Mặc dù không cách nào cho Chân Linh tạo thành thương tổn quá lớn, nhưng này loại bị điện giật cảm giác rất khó chịu.

"Chưởng môn sư huynh, này đến là kiếm pháp gì? Nhường ngươi hưng phấn như thế."

Ngô Kiếm Nhân xông tới, những người khác cũng là đưa cổ nghe.

"Ha ha ha! Không vội, không vội, làm xong việc lại nói mà!"

Tiêu Dao Tử tiếp tục thừa nước đục thả câu  tức giận đến mọi người thật nghĩ đánh hắn.

Mà đúng lúc này, bỗng nhiên một mực huyết sắc truyền âm hạc giấy bay vào.

Sau đó hạc giấy ngừng trên không trung, vậy mà mọc ra miệng hô lên, mà lại thanh âm phi thường lớn, vẫn là một cái như chuông bạc thanh âm cô gái.

"Mọi người tốt! Ta là các ngươi đáng yêu Tiểu Ngũ, các ngươi có phải hay không rất giống biết tiểu tử này dùng cái gì kiếm quyết a? Hì hì ha ha! Có phải là chưởng môn hay không sư huynh trước hết nhất đã nhìn ra? Sau đó dùng này uy hiếp ngươi nhóm a? Lão già! Liền là hỏng! Vẫn là ta Tiểu Ngũ đáng yêu. . ."

Hạc giấy tất tất Bán Thiên đô không nói là cái gì kiếm quyết, cuối cùng trực tiếp mèo khen mèo dài đuôi dâng lên.

Mọi người thấy xạm mặt lại, nhất là Tiêu Dao Tử, vẻ mặt dị thường khó coi, râu ria đều vểnh lên.

"Đủ rồi!"

Tiêu Dao Tử bỗng nhiên đánh ra một đạo linh lực, đánh về phía truyền âm hạc giấy.

Ai ngờ một bên Ngô Kiếm Nhân cũng đánh ra một đạo nhu hòa linh lực, đem hạc giấy đẩy ra..