Chương 2832: Thượng cổ Âm Dương lão tổ!

Chương 2832: Thượng cổ Âm Dương lão tổ!

"Ngũ sư muội! Mau nói a!"

Ngô Kiếm Nhân ngẩng đầu hô.

"Hì hì ha ha! Ta đoán một chút a! Có phải là chưởng môn hay không tức giận, sau đó. . . Sau đó là Nhị sư huynh ngăn trở a? Tốt, các ngươi đánh chưởng môn một chầu, sau đó thông tri ta, ta sẽ nói cho các ngươi biết a!"

Xoạt

Truyền âm hạc giấy trong nháy mắt hóa thành một đạo Huyết Ảnh hướng về ngoài điện bay đi.

Này truyền âm hạc giấy cũng không phải thời gian thực trò chuyện, mà là Tuyết Vũ nhắn lại, hết sức rõ ràng, nàng đã đoán được sắp phát sinh một màn.

Này không chỉ có là muốn khảo nghiệm Tuyết Vũ đối với những người này quen thuộc độ, càng là muốn khảo nghiệm tâm trí!

"Chết Tiểu Vũ! Lại tại đùa chúng ta, không để ý tới nàng!"

Xà Linh Quân bóp lấy lan hoa chỉ trợn trắng mắt nói.

"Có muốn không. . . Chúng ta đánh chưởng môn một chầu?"

Ngô Kiếm Nhân bỗng nhiên ma quyền sát chưởng nhìn xem Tiêu Dao Tử.

Không chỉ có là hắn, một ít trưởng lão cũng là xắn tay áo lên, cười lạnh liên tục.

"Các vị sư đệ sư muội, không muốn tin Tiểu Ngũ, nàng đức hạnh gì các ngươi không biết?"

Tiêu Dao Tử vội vàng nói rõ lí do, những người này đồng loạt ra tay, hắn cũng không phải là đối thủ.

"Ha ha, chưởng môn kia sư huynh ngươi liền nói cho chúng ta biết được."

Hồng Nương cười rất ngọt, nhưng cũng hết sức âm u.

"Các ngươi muốn làm gì? Ta có thể là chưởng môn!"

Tiêu Dao Tử bỗng nhiên lấy ra lệnh bài chưởng môn.

Quả nhiên  lệnh bài vừa ra, tất cả mọi người đàng hoàng xuống dưới.

Mà đúng lúc này, lại một đầu huyết sắc truyền âm hạc giấy bay vào.

"Lại! Một đám không có can đảm gia hỏa! Có phải hay không bị chưởng môn dùng lệnh bài hù sợ à nha? Được rồi! Nói cho các ngươi biết, ngược lại sớm muộn các ngươi cũng có thể đoán được! Đây là 《 Bát Quái kiếm quyết 》! Là thượng cổ kiếm tu 'Âm Dương lão tổ' thành danh kiếm quyết! Để cho các ngươi không xem thêm sách, 'Kiếm duyệt các' liền có giới thiệu! Tốt, không để ý đến các ngươi, đám này tiểu gia hỏa thật tốt chơi, nhất là cái kia Hầu Tử nấu cơm. . . Chà chà! So heo sư đệ còn lợi hại hơn! Đáng tiếc a, bọn hắn gặp được nguy hiểm đi, các ngươi có phải hay không thấy được? Yên tâm, ta sẽ không phá hư quy tắc. . ."

"Bát Quái kiếm quyết? Âm Dương lão tổ. . . Ta nhớ ra rồi! Thượng cổ mười đại kiếm tu một trong! Đây chính là cùng thượng cổ thập đại Chiến thần, thượng cổ thập đại lão ma chờ tồn tại a!"

Ngô Kiếm Nhân hô.

"Ngươi nói như vậy ta cũng nhớ tới, trách không được nhìn xem quen thuộc, giống như ghi chép có năm đó chiến đấu bức hoạ."

"Chờ nhiệm vụ lần này kết thúc, ta nhất định đi kiếm duyệt các đi dạo."

"Ta cũng đi. . ."

Này chút Kiếm Si nhóm, triệt để bị khơi gợi lên hứng thú.

"An tĩnh!"

Tiêu Dao Tử hô một cuống họng, trong đại điện yên tĩnh trở lại.

"Âm Dương lão tổ, thượng cổ mười đại kiếm tu bên trong bài danh thứ năm, rõ ràng bát quái này kiếm quyết là hạng gì lợi hại! Bất quá tiểu tử này là làm thế nào chiếm được? Chẳng lẽ là Vô Tự Thiên Thư?"

Tiêu Dao Tử vuốt râu, híp mắt, tâm tư lần nữa hoạt lạc.

Mà những người khác cũng lần nữa đưa ánh mắt tụ tập tại Tây Môn Hạo trên tấm hình, so sánh với nơi này, những người khác lộ ra thường thường.

Mà lại đã có không ít người đến vấn kiếm trấn, càng không có gì có thể xem.

. . .

"Uy! Bằng hữu, nếu không nghỉ ngơi sẽ đi? Nhìn ngươi cũng mệt mỏi."

Tây Môn Hạo một bên thuần thục bóp lấy thủ quyết, hiện tại hắn thiên kiếm cùng địa kiếm chuyển đổi đã nước chảy mây trôi, liền là lôi kiếm cũng càng ngày càng thuần thục.

Mặc dù nói chỉ có toàn bộ học được mới có thể phóng thích Bát Quái kiếm trận, nhưng không ngừng biến Huyễn Kiếm quyết, cũng có thể coi như tổ hợp chiêu thức sử dụng, hiệu quả coi như không tệ!

"Hừ! Tây Môn Hạo, gia không mệt, chúng ta cứ như vậy hao tổn, xem ai hao tổn qua được người nào, ngược lại ta nhận được nhiệm vụ là ngăn cản ngươi đi Kiếm Linh sơn, coi như không giết được ngươi, ngăn cản cũng có thể. Còn có, các ngươi đều có thể rời đi, chẳng lẽ các ngươi hai cái cũng muốn từ bỏ đi Kiếm Linh sơn sao?"

Người áo đen lại bắt đầu phân hoá nổi lên mọi người, không có không nhà hai người khác, thừa người tiếp theo Tây Môn Hạo liền dễ làm.

"Ha ha! Ta không có vấn đề, năm nay đi không được, năm năm về sau như cũ đi. Rộng rãi, Lưu Ly, các ngươi đi thôi, ta là không đi được, không bằng hô trưởng bối tới diệt gia hỏa này!"

Tây Môn Hạo cười rất nhẹ nhàng, ngược lại hắn mới lên phẩm phàm linh, cùng lắm thì không tu luyện chính là, chiếc nhẫn hái một lần, năm năm sau lại là một người hảo hán!

"Đúng! Ngược lại hắn mới lên phẩm phàm linh, như cũ có cơ hội, đến là ngươi, Ám Dạ gia, chúng ta đã thông tri gia tộc trưởng bối, liền trong bóng tối nhìn xem! Cùng lắm thì chúng ta toàn từ bỏ! Hiện tại liền giết ngươi!"

Không Lưu Ly dùng tay chỉ chung quanh hô.

Đương nhiên, có hay không trong bóng tối nhìn xem nàng không biết, chẳng qua là hù dọa đối phương.

Bất quá Hề Hề biết, đã tiếp vào Không Lạc Hà thông tri, không nhà các cường giả liền trong bóng tối nhìn xem đây.

"Đúng! Cùng lắm thì cá chết lưới rách!"

Không Khoát cũng có thể làm bằng hữu không tiếc mạng sống.

"Hắc hắc! Bằng hữu, nghe được không, cùng lắm thì chúng ta từ bỏ, hô các trưởng bối ra tới!"

Tây Môn Hạo lời nhường người áo đen kia có chút hoảng rồi, nếu quả như thật là như thế này, như vậy ẩn giấu cường giả khẳng định sẽ xuất hiện, tại thẹn quá hoá giận phía dưới, khiến cho hắn sống không bằng chết.

"Hừ! Vậy các ngươi từ bỏ a! Một mình ta đổi ba người các ngươi tiền đồ, đáng giá! Ám Dạ gia tộc! Làm nhiệm vụ mà sinh! Chết cũng không tiếc!"

Người áo đen cao giọng hét lớn, sau đó lần nữa phát khởi công kích.

"Mẹ nó!"

Tây Môn Hạo lần thứ nhất lâm vào chết như vậy cục, dù cho sau lưng có cờ lớn cũng không thể sử dụng, này thao đản sát hạch, quá mẹ nó ác tâm.

"Tiểu Nhật Thiên, không bằng liều một phen, này người xem chừng cũng là trung hạ phẩm Chân Linh thực lực, chúng ta hợp lại thủ tiêu hắn!"

Không Khoát một bên tế ra bảo kiếm ngăn cản công kích, một bên tàn nhẫn tiếng nói.

"Ta đồng ý!"

Không Lưu Ly nhẹ gật đầu.

"Không được, quá nguy hiểm, người kia thân hình hết sức quỷ dị, ta không hi vọng các ngươi bất luận cái gì người xảy ra chuyện! Còn có, hắn chắc chắn sẽ không để cho các ngươi sát hạch thất bại, Không Phù Tử khẳng định không muốn đắc tội các ngươi hai nhà, các ngươi đi thôi! Thực sự không được ta từ bỏ được, ngược lại năm năm sau còn có cơ hội."

Tây Môn Hạo không có có lòng tin bảo hộ người khác không bị thương tổn, quả quyết cự tuyệt đề nghị này.

"Cơ hội? Kiếm Linh phù là muốn dựa vào rút thăm, ngươi dám nói các ngươi bốn phút chi còn có thể rút đến?"

Không Khoát nói ra.

"Hắc hắc! Thực sự không được ta liền đoạt người khác thôi!"

Tây Môn Hạo cười nói.

"Tiểu Nhật Thiên, ta có cái đề nghị."

Hề Hề bỗng nhiên nhảy tới Tây Môn Hạo trên thân, nắm lấy bả vai của đối phương, tại đối phương bên tai truyền âm.

Tây Môn Hạo nhãn tình sáng lên, nhịn không được nhẹ gật đầu, truyền âm nói:

"Ngươi cái Tiểu chút chít, tâm nhãn vẫn rất nhiều, mặc dù có chút mạo hiểm, nhưng cũng đáng được thử một lần."

"Vậy liền thử một chút đi, ngược lại ngươi cũng không phải lần đầu tiên."

Hề Hề nói xong, liền nhảy xuống tới, sau đó cho Không Khoát cùng Không Lưu Ly hai người truyền âm một phiên.

Hai người đầu tiên là sửng sốt một chút, sau đó có chút do dự, nhưng bọn hắn chỉ có thể tin tưởng Tây Môn Hạo, bằng không thì trận kia bàn vỡ vụn, hết thảy đều xong.

"Nhanh lên! Chớ do dự, trận bàn muốn nát!"

Tây Môn Hạo cũng truyền âm nói.

Ngừng

Không Lưu Ly la lớn.

Người áo đen đình chỉ công kích, nhìn xem Không Lưu Ly cười nói:

"Xem ra vẫn là không gia chủ nhà người mất đi, tiểu nha đầu, có phải hay không suy nghĩ minh bạch? Yên tâm đi thôi, ta cam đoan, không động các ngươi một đầu ngón tay!".