Chương 2833: Một bàn tay chụp chết!

Chương 2833: Một bàn tay chụp chết!

Không Lưu Ly nhìn về phía Tây Môn Hạo, liền ôm quyền:

"Tây Môn Hạo! Thật có lỗi, vì gia tộc, chỉ có thể có lỗi với ngươi!"

Nói xong, đem Hề Hề bế lên, sau đó lôi kéo Không Không đi ra lồng ánh sáng.

Tây Môn Hạo con mắt thủy chung tại người áo đen trên thân nhìn chằm chằm, tay cầm gấp liên tiếp trận bàn, chỉ cần đối phương ra tay, hắn sẽ đem hai người bảo vệ.

Người áo đen xem ra cũng là có kiêng kị, cũng không có ra tay  mặc cho Không Lưu Ly mang theo Hề Hề cùng Không Không ngồi Linh Chuẩn bay lên không.

Lập tức, nhìn về phía một mặt lưỡng lự Không Khoát, tiếp tục khuyên nhủ:

"Tiểu tử, bây giờ không phải là giảng nghĩa khí thời điểm, các ngươi không phải một cái chi nhánh, không cần thiết từ bỏ ngươi tốt đẹp tiền đồ. Đi nhanh lên đi, ta chỉ cần Tây Môn Hạo nhiệm vụ thất bại!"

Không Khoát do dự một lát, lập tức thở dài một tiếng:

"Ai! Huynh đệ! Xin lỗi rồi! Vì gia tộc, thật có lỗi!"

Nói xong, rời đi lồng ánh sáng, cũng không có mang đi khôi lỗi.

Mà tại xoay người một khắc này, truyền âm cho Tây Môn Hạo:

"Tiểu Nhật Thiên, khôi lỗi cho ngươi đánh yểm trợ  có thể tùy thời từ bỏ."

"Cám ơn!"

Tây Môn Hạo không có cự tuyệt, có cái này khôi lỗi, phần thắng sẽ lớn hơn một chút.

"Ha ha ha! Tây Môn Hạo! Bằng hữu của ngươi đều đi, ngươi tiếp tục chống cự muốn chết đâu? Vẫn là hô trưởng bối ra tới từ bỏ đâu?"

Người áo đen lập tức lộ ra vô cùng dễ dàng, chỉ còn lại có Tây Môn Hạo, coi như bốn phút chi hai người kia ra tới, hắn cũng có lòng tin chạy trốn!

Chỉ cần Tây Môn Hạo sát hạch thất bại, nhiệm vụ của mình cũng coi xong thành.

Đến mức Không Khoát bọn hắn, kỳ thật hắn tại tiếp vào phía trên phát xuống nhiệm vụ lúc, cũng đã nhận được nhắc nhở: Có thể không ảnh hưởng hai người khác tận lực đừng ảnh hưởng.

Cho nên, hắn thả đi người khác, chỉ để lại Tây Môn Hạo.

Yêu cầu này khẳng định là Không Phù Tử đề, nếu như chủ gia cùng sáu điểm chi người cũng mất đi tư cách, như vậy Không Phù Tử liền sẽ đắc tội tộc trưởng cùng sáu Chi Trường  chờ đợi hắn hậu quả so Tây Môn Hạo quật khởi còn nghiêm trọng hơn!

"Hắc hắc! Lại bản sự ngươi liền phá vỡ Linh trận, Linh trận phá ta liền hô trưởng bối ra tới như thế nào?"

Tây Môn Hạo nhất định phải kéo dài thời gian, bằng không thì một sẽ tự mình thi triển kế hoạch, vạn nhất đối phương dùng Lưu Ly đám người uy hiếp chính mình, thật đúng là không còn cách nào khác.

"Hừ! Một mình ngươi nhìn ngươi làm sao phòng ngự!"

Người áo đen hừ lạnh một tiếng, tăng nhanh công kích.

Tây Môn Hạo cũng là liên tục bóp quyết, có thể cản một thoáng là một thoáng.

Nói chuyện phiếm bầy.

Tây Môn Hạo: Hề Hề, chạy bao xa rồi?

Hề Hề: Tại kéo dài, phía trước có tòa thành, chúng ta giấu đến thành bên trong, sau đó lại liên hệ ngươi.

Tây Môn Hạo: Tốt, ta tiếp tục trì hoãn, các ngươi chú ý an toàn.

Hề Hề: Ân, ngươi cũng thế.

Không Lạc Hà: Tây Môn Hạo, các ngươi cái kia tình huống như thế nào?

Tây Môn Hạo: Không có việc gì hà di, đã nghĩ ra biện pháp.

Không Lạc Hà: Ngươi cẩn thận một chút liền tốt, thực sự không được. . . Liền hô Minh Hải cùng Băng Băng ra tới, sát hạch thất bại không có việc gì, cùng lắm thì năm năm sau ta đi cấp ngươi đoạt một tấm Kiếm Linh phù!

Tây Môn Hạo: Ha ha ha! Yên tâm đi hà di, một sát thủ thôi.

Không Lạc Hà: Tiểu tử ngươi ít chủ quan, không phụ huynh bối đã vì các ngươi giải quyết rất nhiều cường giả, Lưu Ly nhị gia vì thế đều bị trọng thương! Các ngươi không thấy được những cái kia nguy hiểm, so với các ngươi tưởng tượng còn nghiêm trọng hơn!

Tây Môn Hạo: Biết hà di.

Không Bích Lạc: Tây Môn Hạo, cẩn thận a!

Tuyệt Thiên: Lão đệ, cố gắng lên!

Nguyên Phương: Cẩn thận.

Tam Phong. . .

Mọi người biểu thị quan tâm, nhưng không có nói nhiều, bởi vì bọn hắn biết Tây Môn Hạo lúc này ở sống chết trước mắt.

Tây Môn Hạo rời đi bầy trò chuyện, bỗng nhiên lấy ra một khỏa Bạo Linh đạn cùng sặc sặc bình.

Ba

Quyết miệng tại sặc sặc bình bên trên hôn một cái, sau đó nhỏ giọng nói ra:

"Phương Phương, liền dựa vào ngươi cái bình này."

Sau đó quay đầu nhìn thoáng qua trận bàn, phía trên vết rách càng ngày càng nhiều, lồng ánh sáng màu vàng óng cũng càng ngày càng ảm đạm.

"Không sai biệt lắm, bắt đầu đi!"

"Vù! Vù!"

Sặc sặc bình cùng Bạo Linh đạn đồng thời ném ra ngoài.

"Hừ! Còn dùng ám khí? Không muốn làm vô vị vùng vẫy!"

Người áo đen vung tay lên, một đạo linh lực quét ngang.

Oanh

Bạo Linh đạn trong nháy mắt bảo tàng, kim quang chợt hiện.

Bành

Sặc sặc bình cũng nát, lập tức Hỏa Linh quả phấn bay múa đầy trời.

"Hắt xì!"

Đang ở ngăn cản kim quang người áo đen hắt hơi một cái, cay mắt mở không ra.

Lại thêm kim quang chiếu rọi, khiến cho hắn tạm thời mù.

Tây Môn Hạo không có thừa cơ chạy trốn, mà là mệnh lệnh khôi lỗi rời đi vòng bảo hộ, thẳng đến người áo đen bay đi.

Sau đó vừa bấm thủ quyết, một cái màu đỏ cái xẻng xuất hiện, tốc độ cao đào ra mặt đất, sau đó lăn vào, quật khởi thổ lại lần nữa hạ xuống, đưa hắn che đậy chôn ở phía dưới.

Đương nhiên, cái này cũng chưa hết, dưới mặt đất Tây Môn Hạo trong lòng đất dùng Luân Hồi chi nhãn mở một cái lỗ nhỏ, lợi dụng Slime thể chui vào.

Sau đó liền núp ở trong lỗ nhỏ, lợi dụng trên mặt nhẫn ẩn nấp công năng che giấu khí tức.

Hết thảy chuẩn bị hoàn tất, hiện tại chỉ có thể cầu nguyện Hề Hề nghiên cứu chiếc nhẫn đủ mạnh!

Không sai, đây cũng là Hề Hề nghĩ ra tới biện pháp.

Mượn nhờ người áo đen không dám ảnh hưởng Lưu Ly cùng Không Khoát tâm lý, để bọn hắn đi trước.

Sau đó Tây Môn Hạo lợi dụng Quật Địa thuật, Luân Hồi chi nhãn, Slime, còn có chiếc nhẫn công hiệu, tiến hành ẩn giấu.

Có thể nói, Tây Môn Hạo lần này nắm tất cả bản lĩnh giữ nhà đều dùng đến, hi vọng có khả năng lừa qua đối phương.

"Hắt xì!"

Người áo đen lại là một cái phun lớn hắt hơi, bất quá người cũng vọt ra.

Vuốt vuốt bị sặc rơi lệ không ngừng con mắt, lần này phát hiện kim quang che đậy bên trong đã không ai.

Rống

Theo gầm lên giận dữ, con rối hình người cầm lấy một cây đại đao phóng tới người áo đen.

"Hừ! Kéo dài thời gian sao?"

Người áo đen hai tay cầm dao găm, trong nháy mắt phóng tới khôi lỗi, sau đó vây quanh khôi lỗi xoay chuyển vài vòng, liền ngừng lại.

"Tạch tạch tạch. . ."

Khôi lỗi trên thân xuất hiện từng đạo vết rách, cuối cùng "Bành" một tiếng biến thành từng khối khối vụn.

Người áo đen vọt tới Kim Quang tráo trước, quơ dao găm vung chặt mấy lần, Chân Hoàn tặng trận bàn nổ tung, triệt để phế đi.

Tại trận bàn vỡ vụn về sau, người áo đen lợi dụng Nguyên Thần quét một thoáng chung quanh, không có phát hiện bất kỳ khí tức gì, không khỏi vẻ mặt âm trầm xuống.

"Hừ! Trốn vẫn rất nhanh!"

Vù

Lăng không bay lên, thẳng đến Kiếm Linh sơn phương hướng bay đi.

Có thể là bay không bao lâu, bỗng nhiên bị chính mình đánh bay thiếu nữ kia đạp lên một ngăn cản Huyết Kiếm đường đi.

"Uy! Ngươi dừng lại! Đánh người coi như xong sao?"

Tuyết Vũ chỉ người áo đen, cũng không biết vừa rồi cái kia bỗng chốc bị đập tới nơi nào.

"Tiểu nha đầu, ngươi thật là muốn chết! Tốt! Vậy ngươi liền đi chết đi!"

Người áo đen đang phiền muộn đâu, dứt khoát dùng tiểu nha đầu này vung trút giận.

"Hừ! Đi chết người mất đi!"

Ô

Tuyết Vũ vung tay lên, một cái dùng linh lực ngưng kết huyết sắc bàn tay lớn vỗ hướng người áo đen.

"Cái gì? Ngươi. . ."

Người áo đen giật nảy cả mình, bởi vì một tát này đập tới đến, cái kia to lớn uy năng khiến cho hắn vậy mà mất đi năng lực hành động, chỉ có thể trơ mắt nhìn máu bàn tay phiến tới.

Bành

Một bàn tay, chẳng qua là một bàn tay, người áo đen trong nháy mắt biến thành sương máu, liền y phục đều biến mất, tan biến sạch sành sanh, chỉ có huyết vụ đầy trời tạo thành một cái huyết đoàn.

"Hừ! Dám đánh cô nãi nãi? Thật là muốn chết!"

Tuyết Vũ vỗ tay một cái, sau đó nhìn Tây Môn Hạo ẩn giấu địa phương, bỗng nhiên cười:

"Tiểu chút chít, thật biết giấu, cô nãi nãi đi đằng trước chờ ngươi!"

Nói xong, liền hướng về Hề Hề đám người lúc trước bay đi địa phương bay đi..