Chương 2834: Da mặt dày! Cọ cái đủ!

Chương 2834: Da mặt dày! Cọ cái đủ!

Nói chuyện phiếm bầy.

Tây Môn Hạo kêu gọi toàn thể thành viên: Mối nguy giải trừ! Cho đại gia phát cái hồng bao!

Hệ thống: Tây Môn Hạo phát một cái liều vận may hồng bao!

Hệ thống: Hề Hề cướp được 50 khối hạ phẩm linh thạch!

Hệ thống: Chân Hoàn cướp được 43 khối hạ phẩm linh thạch!

Hệ thống: Nguyên Phương. . .

Hệ thống: Lần này hồng bao bị cướp ánh sáng, Hề Hề trở thành vận khí vương!

Hề Hề: Ha ha! Vẫn là ta lợi hại! Uy, Tiểu Nhật Thiên, chúng ta đã thu xếp tốt, ngươi lúc nào thì tới?

Tây Môn Hạo: Không vội, vì dùng phòng ngừa vạn nhất, ta lưu thêm một hồi.

Hề Hề: A, vậy ngươi phải nhanh a, trời sắp tối rồi.

Không Lạc Hà: Tây Môn Hạo, vừa mới tiếp vào Minh Hải cùng Băng Băng tin tức, người áo đen kia đã rời đi, bọn hắn ở phía xa quan sát ngươi ẩn giấu địa phương. A đúng, bọn hắn rất bội phục ngươi ẩn giấu thủ đoạn.

Tây Môn Hạo: Thật là làm cho các vị tiền bối bị liên lụy, bất quá hà di, Không Phù Tử làm như vậy, có phải hay không nên nhường tộc trưởng ra mặt? Bằng không thì bọn hắn người cũng sẽ có nguy hiểm.

Không Lạc Hà: Yên tâm, tộc trưởng đã tìm Không Phù Tử nói chuyện, phụ trách bảo hộ Lưu Ly bọn hắn người lần này cũng sợ hãi, cho tộc trưởng nói chuyện này.

Tây Môn Hạo: Vậy thì tốt, cái kia Ám Dạ gia tộc ám sát thủ đoạn quá mạnh, nếu như không phải thân thể ta đặc thù, sớm đã bị đối phương miểu sát!

Tây Môn Hạo nhớ tới lúc trước một màn kia liền vô cùng lo sợ, cái kia siêu cường ẩn nấp kỹ thuật, kém chút giây hắn.

Không Lạc Hà: Kỳ ngộ nương theo lấy mối nguy, mà lại ngươi đoạn thời gian này biểu hiện tộc trưởng cũng là nhìn rõ ràng, đối ngươi rất là tán thưởng. Nhất là gặp được Hắc Lân nhân lần kia, ngươi xem như cứu được Lưu Ly cùng Không Khoát, cho nên tộc trưởng mới sẽ ra mặt tìm Không Phù Tử nói chuyện.

Tây Môn Hạo: Hắc hắc! Xem ra hai cái thằng nhóc thôi, lôi kéo bọn hắn cùng chơi giống như.

Hắn tốt xấu cũng sống ngàn năm, Lưu Ly cùng Không Khoát ở trước mặt hắn liền là thằng nhóc.

Không Lạc Hà: Xem có thể ngươi! An tâm cất giấu đi.

Tây Môn Hạo: Ai! Giấu trong lòng đất thật nhàm chán a!

Hề Hề: Ngươi mắt thấy liền không tẻ nhạt, cái kia Tuyết Vũ lại theo tới!

Tây Môn Hạo: Thảo! Nàng làm sao tìm được?

Hề Hề: Nàng nói nàng bị sát thủ một bàn tay đập tới thành bên trong, bất quá có quỷ mới tin! Đối Hà tỷ tỷ, ngươi nghe nói qua 'Tuyết Vũ' sao?

Không Lạc Hà: Tuyết Vũ? Chưa nghe nói qua! Cô nãi nãi những năm này hết sức ít đi ra ngoài đi lại.

Tây Môn Hạo: Tính toán Hề Hề, nàng đi theo liền theo đi, mặc dù không giúp đỡ, nhưng cũng không có ác ý, đừng để ý tới hắn.

Hề Hề: Được a, bất quá ngươi cũng mau lại đây a! Đến muộn ngươi liền muốn trong lòng đất giấu cả đêm.

Tây Môn Hạo: Biết. Tốt các vị, ta lặn, các ngươi trò chuyện.

Tây Môn Hạo kết thúc bầy trò chuyện, sau đó theo lỗ nhỏ hướng lên xuyên, một mực chui được bị che chỗ ở.

Bất quá cũng không có gấp ra tới, mà là cẩn thận chui ra mặt đất, sau đó giấu ở bãi cỏ bên trong, cẩn thận quan sát đến bốn phía.

Bầu trời đã thả tối, không có người áo đen khí tức.

Mà lại tình huống chung quanh đoán chừng cũng bị Không Minh Hải cùng Không Băng Băng kiểm tra qua.

"Xem ra là đi thật."

Tây Môn Hạo khôi phục hình người, sau đó tế ra Thị Huyết kiếm, thẳng đến Kiếm Linh sơn phương hướng bay đi.

Ngay tại Tây Môn Hạo bay đi không lâu, Không Minh Hải cùng Không Băng Băng xuất hiện tại Tây Môn Hạo ẩn giấu địa phương.

"Hắn đó là cái gì thân thể, vậy mà có thể theo nhỏ như vậy cửa hang đi vào."

Không Minh Hải nhìn xem Tây Môn Hạo chui ra ngoài lỗ nhỏ, bất quá to bằng ngón tay.

"Nghe cha nuôi nói qua một câu, hắn là một loại đặc thù linh lực, tại hạ giới cứ như vậy. Đi thôi, tiếp tục bảo trì cảnh giác, lần này lọt một cái Chân Linh, kém chút hỏng việc lớn!"

Không Băng Băng nhớ tới lúc trước nguy hiểm liền là một trận hoảng sợ, kém chút liền không nhịn được sủng ra tới.

Nghĩ Tây Môn Hạo nhân tài như vậy, dù cho lần khảo hạch này thất bại, cũng không thể để đối phương chết!

Cùng lắm thì không đi Kiếm Linh sơn, đi môn phái khác!

Dạng này thiên tài, ở đâu đều có thể trở nên nổi bật!

"Yên tâm đi, tiểu tử kia không chết được, đi thôi!"

Không Minh Hải cũng là tâm lớn, thân thể trong nháy mắt biến mất.

Không Băng Băng bất đắc dĩ thở dài, cũng tan biến ngay tại chỗ.

. . .

Trăm dặm thành, Đông châu trung bộ một cái thành nhỏ.

Này cũng nói, Tây Môn Hạo đám người đã bay hơn phân nửa lộ trình.

Bản tới một tháng lộ trình, bất quá mọi người đi sớm về tối, mặc dù trên đường đi gặp không ít nguy hiểm, nhưng cũng không có quá nhiều trì hoãn.

Cho nên, bọn hắn chỉ dùng không đến nửa tháng thời gian, liền đuổi hơn phân nửa lộ trình.

Tây Môn Hạo tại sắc trời toàn bộ đêm đen đến từ lúc, cuối cùng chạy tới trăm dặm thành, cũng triệt để nhẹ nhàng thở ra.

Trên đường không có gặp được người áo đen ám sát, đoán chừng là từ bỏ, cũng hoặc là bị âm thầm không nhà cường giả diệt.

Đến trăm dặm thành về sau, thông qua bầy trò chuyện tìm được Hề Hề đám người chỗ ở khách sạn.

Lần này trở về từ cõi chết, nhường tất cả mọi người hết sức vui sướng.

Dứt khoát, mọi người tại trong phòng khách xuyến nổi lên nồi lẩu, ngược lại đủ loại đồ làm bếp toàn bộ tại Tây Môn Hạo trong không gian giới chỉ.

. . .

"Tới! Để ăn mừng tiểu ca ca thoát hiểm, cạn một chén!"

Tuyết Vũ bưng chén rượu, lộ ra so với ai khác đều cao hứng.

Có thể là, mọi người toàn bộ bỏ qua, liền Không Khoát cũng không nữa phản ứng trong suy nghĩ nữ thần.

Đối phương trên đường đi ăn nhờ ở đậu thì cũng thôi đi, có thể là gặp được nguy hiểm cũng không giúp đỡ, khiến cho hắn tâm lạnh.

"Hắc hắc! Làm cái gì vậy mà! Không phải ta không giúp đỡ, ta là bị đánh bay được không nào?"

Tuyết Vũ khờ manh khờ manh cười nói.

Kỳ thật nàng hỗ trợ, nàng một bàn tay chụp chết người áo đen, nhưng nàng không có khả năng nhường Tây Môn Hạo đám người biết.

"Ngươi da mặt thật dày! Còn không biết xấu hổ ngồi ở chỗ này ăn nhờ?"

Không Lưu Ly châm chọc khiêu khích nói.

"Da mặt dày! Cọ cái đủ mà!"

Tuyết Vũ căn bản không thèm để ý Lưu Ly nói móc, cầm lấy đũa liền trêu đùa.

Ngươi

"Tính toán Lưu Ly, để cho nàng ăn đi, cũng xem như người trong đồng đạo."

Tây Môn Hạo ngăn cản Không Lưu Ly.

"Người trong đồng đạo? Cái gì người trong đồng đạo?"

Không Lưu Ly không hiểu.

Tây Môn Hạo nhếch miệng lên, bỗng nhiên đưa tay nắm Tuyết Vũ khuôn mặt nhỏ, mà lại bóp vô cùng dùng sức, làm cho đối phương đũa đứng tại trong nồi.

"Hắc hắc! Đều là da mặt dày người trong đồng đạo thôi!"

Tây Môn Hạo một cử động kia khiến cho mọi người toàn bộ sững sờ, bất quá nếu là thả trước kia, Không Khoát đã sớm tức giận, nhưng bây giờ lại không nói gì thêm.

Ba

Tuyết Vũ đũa kẹp lấy một mảnh xuyến thịt hô tại Tây Môn Hạo trên mắt, tê cay đáy nồi a! Bị hô tại trên ánh mắt. . .

A

Tây Môn Hạo kêu thảm một tiếng, buông lỏng ra Tuyết Vũ, che mắt nhảy nhót tưng bừng.

"Không biết xấu hổ! Lại động thủ động cước cô nãi nãi thiến ngươi!"

Tuyết Vũ lần thứ nhất biểu hiện ra dáng vẻ phẫn nộ, trên thân hiện lên một cỗ sát khí, làm cho tất cả mọi người rùng mình một cái.

Bản một cái vô hại đáng yêu Tiểu Manh muội, chợt trở mặt, này phát kém quá lớn!

"Cái kia. . . Ăn cơm, ăn cơm, một hồi lạnh."

Không Khoát này chém gió lời đoán chừng ngay cả mình cũng không tin, xuyến nồi còn có thể lạnh?

Mọi người nhìn thoáng qua quỷ khóc sói gào Tây Môn Hạo, sau đó yên lặng ăn cơm, nhưng từng cái kìm nén, trong lòng chỉ sợ đoán chừng đã cười ra heo tiếng.

Hừ

Tuyết Vũ nhẹ nhàng vuốt vuốt bị Tây Môn Hạo bóp đỏ khuôn mặt nhỏ, sau đó tiếp tục ăn uống thả cửa dâng lên..