Chương 2835: Vấn Kiếm trấn!

Chương 2835: Vấn Kiếm trấn!

Ngày kế tiếp sáng sớm, mọi người tiếp tục hướng về phía nam xuất phát.

Rất kỳ quái, từ khi bỏ rơi người áo đen ám sát về sau, một đường đi tới lạ thường thuận lợi, cũng chính là ban đêm ngủ ngoài trời thời điểm gặp một chút linh thú, hoặc là bay lượn thời điểm gặp được mấy con linh cầm.

Sát thủ không có xuất hiện, ăn cướp Kiếm Linh phù cũng không có xuất hiện, cường đạo càng là chưa từng xuất hiện.

Bảy ngày sau, mọi người vô kinh vô hiểm đến Vấn Kiếm trấn vùng trời, mơ hồ thấy được một cái to lớn tiểu trấn, không thể so với một chút thành trì nhỏ.

Ban đầu gần một tháng lộ trình, kết quả sớm mười ngày đi đến, coi là tuyển bạt tháng ngày, bọn hắn muốn tại Vấn Kiếm trấn ở hơn nửa tháng.

Vấn Kiếm trấn, Kiếm Linh sơn bên ngoài duy nhất tiểu trấn, cũng là Linh Khư trong tiểu trấn phồn hoa nhất tiểu trấn!

Bất kể có phải hay không là Kiếm Linh sơn thu đồ đệ tháng ngày, Vấn Kiếm trấn đều hết sức phồn hoa.

Bởi vì rất nhiều Kiếm Linh sơn đệ tử tộc bên trong trưởng bối, vì tốt hơn cung cấp thuận tiện, trực tiếp tại Vấn Kiếm trấn mua sắm trạch viện hoặc là cửa hàng!

Nhất là mặt khác bốn châu đệ tử, bởi vì cách rời gia tộc quá xa, sợ xảy ra chuyện gì không tốt chiếu ứng, Vấn Kiếm trấn là lựa chọn tốt nhất.

Mặc dù Kiếm Linh sơn hi vọng các đệ tử có khả năng tay làm hàm nhai, nhưng cũng đối loại sự tình này mở một con mắt nhắm một con mắt.

Dù sao, có rất nhiều đệ tử lấy được phúc lợi cũng không khá lắm, nói thí dụ như ngoại môn đệ tử.

Kiếm Linh sơn cùng Vấn Kiếm trấn sát bên, có thể là đến Vấn Kiếm trấn, căn bản không nhìn thấy Kiếm Linh sơn!

. . .

"Mau nhìn! Phía dưới liền là Vấn Kiếm trấn! Ta đến nhà!"

Tuyết Vũ chỉ phía dưới Vấn Kiếm trấn cao hứng bừng bừng hô.

Trong khoảng thời gian này đi theo Tây Môn Hạo đám người ăn nhờ ở đậu béo không ít, khuôn mặt nhỏ lộ ra tròn vo.

"Kiếm Linh sơn đâu? Làm sao không thấy Kiếm Linh sơn?"

Tây Môn Hạo trái xem phải xem, đừng nói Kiếm Linh sơn, thôn trấn chung quanh vùng đất bằng phẳng, còn có một con sông lớn, núi đều ở phía xa.

"Ha ha ha! Tiểu ca ca, ngươi trước khi đến không nhìn tư liệu sao?"

Tuyết Vũ đứng ở trên không rộng rãi trên đại kiếm cười nói.

Nha đầu này không chỉ ăn nhờ ở đậu, còn cọ xát một đường phi kiếm.

"Tây Môn Hạo, Kiếm Linh sơn không phải Kiếm Linh sơn đệ tử là không thấy được. Ngũ đại môn phái sơn môn toàn bộ có thượng cổ đại trận thủ hộ, người ngoài là không thấy được."

Không Lưu Ly giải thích nói.

"Ngươi xem một chút người ta tiểu tỷ tỷ, nhìn lại một chút ngươi, thực ngốc!"

Tuyết Vũ đối Tây Môn Hạo làm cái mặt quỷ, sau đó chỉ Vấn Kiếm trấn bên ngoài vùng trời nói ra:

"Ngươi nhìn kỹ bay qua người, có phải hay không có rất nhiều trống rỗng xuất hiện?"

Tây Môn Hạo nhìn kỹ, quả là thế!

Mặc dù Vấn Kiếm trấn vùng trời có người bay tới bay lui, nhưng muốn nhìn kỹ, liền sẽ phát hiện một chút chân đạp phi kiếm người trống rỗng xuất hiện, cũng có người hư không tiêu thất.

Mà lại trang phục của bọn hắn kiểu dáng không sai biệt lắm, toàn bộ là phiêu dật Bạch Y, chẳng qua là đai lưng cùng cổ áo có màu sắc khác biệt.

"Ngươi xem, cái kia Bạch Y trắng đai lưng bạch lĩnh chính là ngoại môn đệ tử, Lam đai lưng đồ công nhân chính là nội môn đệ tử, kim đai lưng cùng kim lĩnh là chân truyền đệ tử. Các ngươi cũng phải cẩn thận a, đừng chọc những đệ tử chân truyền kia."

Tuyết Vũ xem ra cũng không có ăn uống chùa, làm Tây Môn Hạo đám người giới thiệu.

"Cái kia đệ tử người ở phía trên đâu? Tỉ như trưởng lão cái gì."

Tây Môn Hạo hỏi lần nữa.

"Trưởng lão a? Trưởng lão trở lên có thể là làm quan ai! Bọn hắn cũng sẽ không xuyên khó coi như vậy quần áo, thích gì mặc cái gì."

"Khó coi sao? Những y phục này còn có khả năng đi."

Tây Môn Hạo cũng không cho rằng những đệ tử kia quần áo khó coi.

"Có gì đáng xem, đều là hàng thông thường! Tốt, ta đến nhà, ta nhà quá nhỏ, liền không lưu các ngươi, các ngươi cũng đi tìm khách sạn ở lại đi. A đúng, hữu nghị nhắc nhở: Vấn Kiếm trấn khắp nơi là hố, cẩn thận chớ bị hố nha! Có rảnh tìm các ngươi chơi, gặp lại!"

Tuyết Vũ đối Tây Môn Hạo đám người vẫy vẫy tay, căn bản không chờ mọi người nói chuyện, liền trong nháy mắt rơi vào Vấn Kiếm trấn bên ngoài, sau đó trong nháy mắt tan biến tại trong dòng người.

"Móa! Cọ xát một đường, đều không cho đi trong nhà ngồi một chút!"

Tây Môn Hạo sắp làm tức chết, bị cái này Tuyết Vũ hành hạ một đường, đến mục đích đối phương trực tiếp chui.

"Hắc hắc! Không có việc gì, ta tại nàng trên quần áo lưu lại ta đặc thù ấn ký, đi, xuống tìm nàng đi!"

Hề Hề đã sớm thừa dịp Tuyết Vũ không chú ý thời điểm, tại đối phương trên quần áo lưu lại chỉ có chính mình mới có thể cảm giác được ấn ký.

"Vậy còn chờ gì a! Đi, đi Vấn Kiếm trấn! Cuối cùng có khả năng thật tốt buông lỏng một chút."

Tây Môn Hạo đã sớm đã đợi không kịp, chỉ có đến Vấn Kiếm trấn, mới tính chân chính an toàn.

Mọi người theo thứ tự đáp xuống Vấn Kiếm trấn bên ngoài, sau đó theo một tòa Thạch Củng kiều, vượt qua một dòng sông nhỏ, đến trong trấn.

Vấn Kiếm trấn ngoại cảnh sắc ưu mỹ, không chỉ có linh điền nông trường, còn có một số rừng cây, từng đầu Tiểu Hà như là địa đồ một uốn lượn khúc chiết, tạo thành tự nhiên cống rãnh.

Vấn Kiếm trấn bên trong bay ra phồn hoa, lại hết sức an toàn, rất ít thấy có người tại trên đường cái chém chém giết giết.

Dù sao nơi này là Vấn Kiếm trấn, ngay tại Kiếm Linh sơn dưới, trong trận không biết có nhiều ít Kiếm Linh sơn đệ tử xuống núi mua sắm, làm không tốt chọc tới không chọc nổi người, chết cũng không biết chết như thế nào!

Vấn Kiếm trấn bên trong không có thế lực quản hạt, bởi vì Vấn Kiếm trấn thuộc về Kiếm Linh sơn một cái trạm trung chuyển.

Mặc dù Kiếm Linh sơn nội bộ liền có một ít phường thị cung ứng môn bên trong đệ tử tu luyện tiêu hao, nhưng này Vấn Kiếm trấn đồng dạng có đến từ năm châu các nơi cửa hàng! Có rất nhiều thứ tại Đông châu căn bản không nhìn thấy.

Cho nên, Kiếm Linh sơn một chút đệ tử đến ra ngoài tháng ngày, đều ưa thích tại Vấn Kiếm trấn mua sắm.

Đương nhiên, tựa như Tuyết Vũ nói như vậy, Vấn Kiếm trấn khắp nơi là hố, không chỉ người ngoài, thậm chí có đôi khi sẽ còn hố Kiếm Linh sơn đệ tử.

. . .

"Soái ca, muốn tư liệu sao?"

Một tên ôm hài tử đại tẩu ngăn cản Tây Môn Hạo đám người, đồng thời tại Tây Môn Hạo trước mặt nhỏ giọng nói.

Tây Môn Hạo liếc qua đại tẩu cùng trong tã lót hài tử, kém chút bật cười.

"Có tấm ảnh sao?"

" 'Thiên đây? Bất luận thiên bán, luận bản bán. Kiếm Linh sơn tuyển bạt tư liệu, một trăm linh thạch một bản, muốn hay không?"

Đại tẩu nói xong, lấy ra một cái giản đặt sách nhỏ.

"Vị tiểu muội muội này, ta bán chín mươi, muốn hay không?"

Có một cái đại tẩu ôm hài tử tiến tới Không Lưu Ly trước mặt  đồng dạng lấy ra một cái sách nhỏ.

"Cái kia. . . Thật có lỗi, chúng ta không cần. Hai vị đại tẩu, chúng ta không cần tư liệu, đi!"

Tuyển bạt tư liệu? Chém gió đâu! Xem xét liền là lừa đảo.

Tây Môn Hạo căn bản không để mình bị đẩy vòng vòng, dẫn mọi người liền đi vào bên trong.

"Uy! Soái ca, tám mươi! Bảy mươi cũng được!"

"Làm gì chứ? Các ngươi lại tại lừa gạt người là a?"

Bỗng nhiên phía trước xuất hiện mấy tên thân mặc đồng phục nam tử, hẳn là quản lý Vấn Kiếm trấn trị an.

"Phần phật!"

Không biết từ chỗ nào cái xó xỉnh bên trong xông tới một đám ôm hài tử đại tẩu, sau đó giải tán lập tức.

Tây Môn Hạo đám người nhìn lại, lập tức giật mình kêu lên, này đặc biệt quá giật.

Toàn bộ Vấn Kiếm trấn tràn đầy sức sống, nhất là lúc này, đến từ ngũ đại châu các con em của đại gia tộc tại Vấn Kiếm trấn chờ, làm cho cả tràn đầy thương nghiệp khí tức.

Không chỉ các cửa hàng tiếng người huyên náo, trên đường cái cũng có rất nhiều tiểu thương gào to..