Chương 2836: Mẫu Dạ Xoa Tôn Tam Nương!

Chương 2836: Mẫu Dạ Xoa Tôn Tam Nương!

"Thật sự là phồn hoa thôn trấn a! So Không Linh thành thương nghiệp đường phố còn muốn phồn hoa."

Không Lưu Ly con mắt đều không đủ dùng, tuyệt không đi đại thành thị tới người.

"Là đủ phồn hoa, ngươi xem, đây đã là nhà thứ ba treo 'Đầy ngập khách' bảng hiệu khách sạn."

Tây Môn Hạo cũng không thể không tán thưởng này Vấn Kiếm trấn phồn hoa.

"Cái kia có một cái khách sạn, giống như người không nhiều dáng vẻ."

Không Khoát chỉ trước mặt một tòa ba tầng bằng gỗ lầu nhỏ hô.

Nơi này khách sạn bình thường đều là lầu một dùng cơm, hai ba ôm lấy người, hiện tại là cơm trưa điểm, lầu một nhà hàng không có mấy người, nói rõ khách sạn người không nhiều.

"Như khách sạn, được a, hi vọng không phải đại lí, đi thôi, đoán chừng hoàn cảnh bằng không thì không có khả năng quạnh quẽ như vậy, phải biết, người tới nơi này đều không kém linh thạch."

Tây Môn Hạo cũng lười sẽ tìm, mà lại Càng Thanh sạch càng tốt.

Không Khoát đám người dĩ nhiên không có ý kiến, Tây Môn Hạo nói cái gì, chính là cái đó.

"Tới Hề Hề, rất lâu không ôm một cái."

Tây Môn Hạo nắm Hề Hề theo trống không trên lưng bế lên, hơi hơi khẽ vấp, nhéo nhéo đối phương tiểu mập mặt.

"Nhường ngươi ăn, lại nặng."

"Nói nhảm! Lão nương đang lớn thân thể đây."

Hề Hề trắng Tây Môn Hạo liếc mắt, sau đó lấy ra nạp bình rầm rầm rót mấy ngụm.

Mọi người thẳng đến như khách sạn, có thể là vừa tới cửa, liền thấy một bóng người đánh tới, vội vàng lách mình trốn đến một bên.

Bành

Một cái to con Đại Hán tầng tầng nện xuống đất, thống khổ kêu thảm.

"Ngươi cái mắt chó đui mù đồ vật! Cũng không hỏi thăm một chút ta Tôn Tam Nương là ai! Dám đến nơi này kiếm chuyện!"

Theo một tiếng sư tử Hà Đông rống, một tên tuổi trẻ mỹ mạo lại mắt hạnh trừng trừng nữ tử xuất hiện tại cửa ra vào.

Nữ tử thân mặc một thân áo vải, cách ăn mặc mộc mạc, hai tay áo thượng quyển, hai tay chống nạnh, bất quá tay bên trong lại cầm lấy hai cái sáng loáng sáng ngói sáng lên thái thịt đao.

Cái kia hai cái dao phay, Tây Môn Hạo xem xét không khỏi nhớ tới Lý Đại Chủy.

"Khụ khụ khụ! Tôn Tam Nương! Ngươi làm cơm cùng heo ăn một dạng, còn không cho người nói á!"

Đại hán kia chật vật từ dưới đất bò dậy, chỉ Tôn Tam Nương hô.

"Phóng cái rắm vào mặt mẹ ngươi! Lão nương nấu cơm ăn không ngon sao? Các ngươi nói! Ăn ngon không?"

Tôn Tam Nương chỉ đại sảnh mấy cái khách nhân hỏi.

Mấy cái kia khách nhân vẻ mặt một khổ, che giấu lương tâm nhẹ gật đầu, bởi vì đối phương nấu cơm thật vô cùng khó ăn.

"Ha ha ha! Tôn Tam Nương, tay nghề của ngươi tại Vấn Kiếm trấn là có tiếng... Khó ăn! Này người nào không biết a? A? Ha ha ha..."

Vây xem một người lớn tiếng trào cười rộ lên, lập tức đưa tới một hồi cười vang.

"Sưu sưu sưu..."

Bỗng nhiên Tôn Tam Nương ném ra một thanh dao phay, thẳng đến người kia trán chém tới.

"Mịa nó!"

Người kia giật nảy mình, nhanh chân liền chạy.

Keng

Dao phay chém vào một tên không may nam tử giữa hai chân mặt đất bên trên, dọa đến nam tử hai chân run lên, mồ hôi lạnh chảy ròng.

"Lỗ Nhị Cẩu! Lại để cho lão nương thấy ngươi! Bao ngươi bánh bao nhân thịt người! Xì!"

Tôn Tam Nương gắt một cái, sau đó vung tay lên, đem dao phay hút tới ở trong tay.

"Hạo a, chúng ta đổi một nhà đi."

Không Khoát xem trực nuốt nước bọt, nhất là cái kia Tôn Tam Nương thấy không rõ tu vi, ít nhất cũng là Chân Linh a!

Còn có, cái kia bị đánh sưng mặt sưng mũi Đại Hán cũng là thấy không rõ tu vi, liền biết này Mẫu Dạ Xoa kinh khủng bực nào.

"Đồng ý! Tiệm này không bình thường!"

Không Lưu Ly hết sức tán đồng nhẹ gật đầu.

"Đi thôi!"

Tây Môn Hạo cũng không muốn đụng tới như thế một ông chủ, quay người muốn đi.

"Yêu! Vị này tiểu ca, muốn ở trọ a? Bản điếm hoàn cảnh U Nhã, giá cả thiết kế sẽ, quản ba bữa cơm..."

Tôn Tam Nương giống như quỷ mị xuất hiện Tây Môn Hạo trước mặt, bắt lại Tây Môn Hạo cánh tay.

Tây Môn Hạo ngạc nhiên nhìn xem Tôn Tam Nương cái kia như Mộc nụ cười tựa như gió xuân, cùng trước đó Mẫu Dạ Xoa căn bản không đáp một bên!

"Cái kia... Chúng ta không phải tới ở trọ."

Nói xong, đưa tay đi khuấy động tay của đối phương, lại phát hiện đối phương bắt vô cùng gấp, cũng biết cũng biết không ra.

"Xem tiểu ca ngươi nói, nếu là cái kia chết khốn kiếp quấy rối, các ngươi chẳng phải tiến vào sao? Đi thôi tiểu ca, bản điếm có thể là Vấn Kiếm trấn nhất thanh tịnh khách sạn, mà lại trên trấn ngoại trừ ta chỗ này đã không có nơi nào có phòng khách. Đi thôi tiểu ca, ha ha ha! Lấy tiểu nha đầu, thật đáng yêu..."

Tôn Tam Nương vừa nói vừa lôi kéo Tây Môn Hạo hướng trong khách sạn đi, dù cho hai chân hướng lui về phía sau, đối phương cũng là sững sờ sinh sinh đem hắn kéo vào.

Không Lưu Ly đám người xem xét dạng này, bất đắc dĩ, đành phải đi vào theo.

Nếu như đồ ăn thật khó ăn như vậy, cùng lắm thì tự mình làm chứ sao.

"Ai! Lại một cái mắc lừa!"

"Đúng vậy a! Tôn Tam Nương sở dĩ không gả ra được, cũng là bởi vì cái kia nấu cơm tay nghề quá kém."

"Nói bậy! Mỹ nhân này nấu cơm không thể ăn có cái gì? Nàng sở dĩ không gả ra được, là bởi vì nàng là cái Mẫu Dạ Xoa."

"Đúng đúng đúng! Cái kia bạo tính tình, cọp cái cũng không đuổi kịp..."

Vù

Soạt

Một cái không cái bình theo trong tiệm ném ra ngoài, đập vào trước đám người, dọa đến những cái kia nói láo đầu căn trong nháy mắt im miệng.

"Lại tất tất! Lão nương đem các ngươi toàn giẫm!"

"Ầm ầm..."

Vây xem người giải tán lập tức, trong chớp mắt như khách sạn trước cửa liền thanh tĩnh nhỏ tới.

"Ha ha, các vị đừng nên trách, có đôi khi ta này bạo tính tình cũng khống chế không nổi, tới các vị, tới trèo lên cái nhớ."

Tôn Tam Nương một bên cười ha hả nói rõ lí do, một bên lôi kéo Tây Môn Hạo đến trước quầy.

Trong tiệm ngoại trừ Tôn Tam Nương bên ngoài, còn có một cái tặc mi thử nhãn tiểu hỏa kế, bên trên xong món ăn, cả tòa tại một cái bàn trước ngủ gà ngủ gật.

Mà bảy tám cái ăn cơm khách nhân thì là dùng đồng tình hoặc là cười trên nỗi đau của người khác ánh mắt nhìn xem Tây Môn Hạo đoàn người.

"Vị này tiểu ca, mở mấy gian phòng? Là lầu ba phòng trên, vẫn là lầu hai bình thường phòng."

Tôn Tam Nương lấy ra một cái lớn sổ, lật ra, trên đó viết tên người, còn có đến từ địa phương nào.

Xem sổ bên trên viết tràn đầy tên người, nhìn lại vắng ngắt khách sạn, Tây Môn Hạo một lần hoài nghi đối phương tại làm giả.

"Phòng trên nhiều ít linh thạch một ngày?"

Tây Môn Hạo hỏi.

"Một ngày? Vài vị không phải tới tham gia Kiếm Linh sơn đệ tử tuyển bạt sao?"

Tôn Tam Nương hỏi lại.

"Đúng vậy a! Làm sao vậy?"

Tây Môn Hạo hỏi lại.

Tôn Tam Nương mỹ mỹ cười một tiếng, khoan hãy nói, nụ cười này có khác ý vị, nhường Tây Môn Hạo không khỏi tao tâm rung động.

"Vị này tiểu ca, còn có hai mươi ngày mới là tuyển bạt tháng ngày, trực tiếp ở đến tuyển bạt bắt đầu thôi! Bản điếm đâu, phòng trên một ngày là 50 linh thạch, quản hai bữa ăn. Nếu như ngươi ở hai mươi ngày, chỉ cần tám trăm linh thạch như thế nào? Một lần tiện nghi hai trăm nha!"

Tôn Tam Nương đếm trên đầu ngón tay cười nói.

"Không! Chúng ta liền ở một ngày, ai biết ngươi nơi này là không phải hắc điếm!"

Không Lưu Ly lắc đầu nói ra.

Keng

Bành

Một thanh dao phay cắm vào trên quầy, dọa đến mọi người một cái giật mình.

Ai ngờ Tôn Tam Nương cũng không có dùng đao bổ Không Lưu Ly, mà là nắm tay đặt ở đao hạ, nghiêm túc nhìn xem mọi người nói:

"Các ngươi có khả năng vũ nhục nhân phẩm của ta! Nhưng không thể vũ nhục ta khách sạn!"

"Phốc phốc!"

Dao phay đè ép, Tôn Tam Nương ngón trỏ trong nháy mắt bị cắt xuống!

"Ta dùng ngón tay của ta thề! Đây không phải hắc điếm! Không phải hắc điếm! Không phải hắc điếm!".