Chương 2837: Khắp nơi đều là hố a!

Chương 2837: Khắp nơi đều là hố a!

"Ngọa tào! Như thế cái gì kỹ thuật?"

Tây Môn Hạo còn là lần đầu tiên thấy này loại kỹ thuật, không liền nói một câu 'Hắc điếm' sao? Đến mức tự mình hại mình sao?

"Hạo a! Có muốn không liền ở lại đi, quá dọa người."

Không Khoát chà xát nắm mồ hôi lạnh, nữ nhân này đơn giản liền là thằng điên.

"Ý của ngươi thế nào?"

Tây Môn Hạo nhìn về phía Không Lưu Ly, trưng cầu đối phương ý kiến.

Không Lưu Ly nhìn xem cái kia ngón tay như bạch ngọc, còn có đối phương giọt máu kia vết thương, không khỏi lòng sinh áy náy.

"Được a, liền ở hai mươi ngày đi."

"Ha ha ha! Các vị thật sự là người thống khoái, đến, nơi này ký tên."

Tôn Tam Nương mặt trong nháy mắt trong bụng nở hoa, cũng mặc kệ ngón tay, nắm sổ chuyển đến trước mặt mọi người.

"Vì cái gì còn muốn đăng ký? Tra hết sức nghiêm sao?"

Tây Môn Hạo vừa nói, một bên cầm viết lên, ở phía trên ký tên, còn có tên Không Linh thành.

"Đương nhiên, Vấn Kiếm trấn tại Kiếm Linh sơn dưới, đến lúc đó Kiếm Linh sơn bên kia sẽ căn cứ mỗi cái khách sạn vào ở nhân số thống kê nhiều ít người thông qua được ải thứ nhất. Ha ha, nguyên lai là không nhà người, các ngươi hai cái cũng là tham gia tuyển bạt a? Đến, cũng viết lên tên."

Tôn Tam Nương một bên thuần thục giải thích, một bên nhường Lưu Ly cùng Không Khoát ký tên.

Hết sức rõ ràng, vấn đề này nàng làm không chỉ một lần hai lần.

Mọi người không nghi ngờ gì, ký vào tên của mình cùng nơi ở.

Ngẫm lại cũng thế, nhiều người như vậy, Kiếm Linh sơn thống kê dâng lên cũng phiền toái, không bằng tra này chút khách sạn vào ở danh sách...

"Không đúng!"

Tây Môn Hạo đột nhiên cảm giác được không đúng chỗ nào, mong muốn ngăn cản hai người, nhưng vẫn là đến muộn một bước, không khỏi trong lòng ảo não.

Vừa rồi bị tôn phiến mẹ cái kia tự mình hại mình cho khiến cho phân ra thần, bây giờ suy nghĩ một chút giống như có chút lớn không ổn, đồng thời vang lên Tuyết Vũ lời: Vấn Kiếm trấn, khắp nơi là hố.

"Tốt các vị, cần mấy gian thượng phòng đâu?"

"Ba gian."

Không Lưu Ly trước tiên lấy ra linh thạch, một đường, đều là Tây Môn Hạo thu xếp ăn, nàng cũng muốn bao nhiêu còn một ít nhân tình.

"Ba gian thượng phòng? Tốt!"

Tôn Tam Nương nhấc lên không đợi, sau đó rút ra cái kia chặt đứt chính mình ngón tay dao phay, đối đang ngủ gà ngủ gật tiểu hỏa kế liền đã đánh qua.

"Sưu sưu sưu... Coong!"

Dao phay cắm vào cái ghế trên lan can, điểm liền chặt tại trên người đối phương.

"Tiểu Lục tử! Chớ ngủ! Ba gian thượng phòng!"

Tiểu Lục tử một cái giật mình bị bừng tỉnh, nhanh chân hướng về lầu ba phóng đi.

"Ha ha, các vị chờ một lát, một hồi liền dọn dẹp xong, ta trước điểm một thoáng linh thạch a."

Tôn Tam Nương mở ra không đợi, chẳng qua là nhìn thoáng qua, cái kia sắp xếp trước tới tắm gội gió xuân mặt trong nháy mắt âm trầm xuống.

"Tiểu cô nương, ngươi là lại đùa lão nương sao?"

"Ngọa tào! Xong!"

Tây Môn Hạo xem xét Tôn Tam Nương trở mặt, liền biết bị sáo lộ, này đặc biệt là muốn trở mặt không quen biết a!

"Tôn Tam Nương, không sai a! Ba gian thượng phòng, ở hai mươi ngày, một gian tám trăm, tổng cộng hai ngàn bốn a!"

Không Lưu Ly quả thực không rõ đối phương vì sao lại đột nhiên trở mặt.

"Một gian? Lão nương lúc nào nói một gian tám trăm rồi? Là một người tám trăm! Ngươi! Ngươi! Ngươi! Còn có tiểu oa nhi này! Bốn người các ngươi người, tổng cộng ba ngàn hai! Linh thú cùng linh cầm giảm giá, hai bọn nó chung một ngàn! Tổng cộng bốn ngàn hai, liền bốn ngàn đi!"

Tôn Tam Nương chỉ Tây Môn Hạo đám người đi đi tính lấy, liền Không Không cùng Linh Chuẩn Đại Hắc đều coi là, may nhờ khôi lỗi hủy, không lại là một bút chi tiêu.

"Ngươi... Ngươi đây không phải hố người sao! Chúng ta không ở!"

Không Khoát nổi giận, dắt giọng quát to lên.

"Hô cái gì hô?"

Keng

Tôn Tam Nương rút ra một cái khác nắm dao phay, mắt hạnh trừng trừng, dọa đến Không Khoát rụt cổ lại.

"Mẹ nó! Vấn Kiếm trấn quả nhiên khắp nơi là hố! Chúng ta không ở, linh thạch trả cho chúng ta!"

Tây Môn Hạo cũng là lửa giận đan xen, này đặc biệt không phải hiểu rõ lấy hố người a!

"Không ở? Tốt! Đến, nhìn một chút cái này."

Tôn Tam Nương bỗng nhiên lật ra sổ, tại mọi người kí tên cái kia một tờ nhẹ nhàng một túm, cái kia hơn nửa tờ viết tên người trang giấy bỗng nhiên sống chuyển động.

Theo nửa khúc trên lật ra, phía dưới là một cái ở trọ hiệp ước, phía dưới bọn hắn kí tên vừa lúc ở phía trên.

"Xong đi! Chơi sáo lộ bị sáo lộ đi!"

Hề Hề tư thế ngồi Tây Môn Hạo trên cánh tay lẩm bẩm một câu.

"Ni mã! Còn có thể dạng này?"

Tây Môn Hạo ghé vào trên quầy nhìn kỹ, kém chút thổ huyết.

Nội dung như sau:

Ở trọ hiệp ước

Bản thân nguyện ý vào ở như khách sạn, mãi cho đến tuyển bạt bắt đầu kết thúc.

Trong lúc đó không cho phép trả phòng, không cho phép đi nhà khác vào ở, không cho phép...

Như làm trái ước, đem đền bù tổn thất Tôn Tam Nương tổn thất tinh thần phí.

Phí bồi thường dùng  dựa theo trước mắt vào ở chỗ tốn hao linh thạch gấp trăm lần bồi thường!

Này hiệp ước hết thảy nói rõ lí do quyền về Tôn Tam Nương hết thảy, như có nghi vấn, không chỗ có thể hỏi...

"Ô ô ô! Sáo lộ quá sâu! Ta muốn về nhà!"

Không Khoát trong nháy mắt nước mắt sập, này mẹ nó đơn giản hố ngươi không có thương lượng a!

"Ngươi... Ngươi vừa rồi sẽ dùng ngón tay của mình thề không phải hắc điếm đâu! Làm sao trở mặt liền không nhận người!"

Không Lưu Ly khí tóc lục đều bay lên, nếu không phải đánh bất quá đối phương, đã sớm ra tay.

"Ngón tay? Cái này sao?"

Tôn Tam Nương cầm lên đoạn chỉ, tại miệng vết thương một đôi, sau đó nhẹ nhàng một vệt, theo hào quang chớp động, trong nháy mắt khôi phục như lúc ban đầu.

"Ha ha, ngươi xem, thệ ngôn liền là dùng tới hủy."

Nói xong, còn hoạt động một chút ngón tay.

"Ai! Các vị, nhận đi! Cũng may nơi này vẫn tính thanh tĩnh, cái khác khách sạn cơ hồ đều đầy. Mà lại giá cả cũng không phải rất rẻ, thích hợp đi!"

Đang dùng cơm một người khách nhân đối Tây Môn Hạo đám người thở dài nói.

Tây Môn Hạo lại híp mắt nhìn xem Tôn Tam Nương, mặc dù nhìn không thấu tu vi của đối phương, nhưng biết rất mạnh, đoạn chỉ trong nháy mắt tiếp hảo, Chân Linh cũng không được!

Nói cách khác, một cái khách sạn ông chủ tu vi, đã vượt qua Chân Linh!

Này Vấn Kiếm trấn quả nhiên giống Tuyết Vũ nói đến bên kia, tàng long ngọa hổ!

"Một ngàn sáu trăm linh thạch, ngươi điểm điểm!"

Tây Môn Hạo không nữa cùng đối phương bút tích, ngược lại hố không phải quá nhiều, không cần thiết dây dưa tiếp, chính mình lấy ra một ngàn sáu trăm khối linh thạch.

"Ha ha, vẫn là vị này tiểu ca thoải mái."

Tôn Tam Nương đến liếc mắt túi tiền, sau đó cười nói:

"Các vị, cơm trưa cùng cơm tối miễn phí, mỗi người một phần cơ sở bữa ăn, thêm món ăn khác tính linh thạch. Cơ sở... Dạ  bên kia cái kia ăn chính là."

Mọi người theo Tôn Tam Nương ánh mắt nhìn, chỉ thấy trong góc, một tên áo vải thiếu niên ngồi tại trước bàn.

Trên mặt bàn thả ba cái đĩa nhỏ, đúng vậy, cũng là so lớn cỡ bàn tay một điểm đĩa nhỏ, hai cái thức ăn, một đĩa thịt kho.

Còn có một chén nhỏ linh cốc, mặc dù thoạt nhìn óng ánh sáng long lanh, nhưng lượng không khỏi cũng quá nhỏ.

Hố! Quá mẹ nó hố!

Đây là mọi người tất cả tiếng lòng.

Cái kia áo vải thiếu niên ăn say sưa ngon lành, xem xét liền là nhà cùng khổ hài tử, chỉ cần có thể nhét đầy cái bao tử là được.

"Cái kia... Chúng ta không ăn có thể chứ?"

Tây Môn Hạo quả thực không muốn bạc đãi chính mình dạ dày.

"Tùy ý, nhưng không lùi linh thạch. Bất quá nhắc nhở các ngươi một thoáng, đi nơi khác ăn cơm cẩn thận bị hố. Kỳ thật lão nương làm món ăn vẫn là có thể, mà lại giá cả bên trên tuyệt đối sẽ không hố ở bổn điếm khách nhân."

Tôn Tam Nương đắc ý nói.

"Khụ khụ khụ!"

Một người khách nhân bị bị sặc.

"Làm sao? Ngươi có ý kiến?"

Tôn Tam Nương trừng tròng mắt nhìn xem khách nhân kia.

"Không có! Không có! Còn ăn! Ăn ngon!"

Khách nhân kia dọa đến liên tục gật đầu, đồng thời kẹp lên món ăn hướng trong miệng nhét.

Ai

Tây Môn Hạo thật chính là một lời khó nói hết.

Bất quá cũng may có rảnh không, có nguyên bộ đồ làm bếp, chính mình nguyên liệu nấu ăn lại mang theo rất nhiều, đầy đủ bọn hắn ăn hai mươi ngày.

"Tam Nương, thu thập xong a."

Tiểu Lục tử uể oải từ trên lầu đi xuống.

"Thu thập xong liền nhanh đi bên ngoài cho lão nương kiếm khách! Mấy ngày nay đang thượng nhân đâu! Nhanh đi!"

Tôn Tam Nương một bên gào thét Tiểu Lục tử, một bên mang theo mọi người bên trên lầu ba.

"Lại! Kiếm khách, kiếm khách, ngươi cho rằng thanh lâu a?"

Tiểu Lục tử oán trách đứng đến khách sạn cổng, sau đó tựa ở cạnh cửa, uể oải nhìn xem người tới lui chảy..