Chương 2838: Âm hồn bất tán!

Chương 2838: Âm hồn bất tán!

Mặc dù này như khách sạn rất tối! Lão bản nương là cái Mẫu Dạ Xoa, nhưng khoan hãy nói, gian phòng bố trí còn không sai, thật nhường ngươi có gan cảm giác về nhà.

Tươi mát lịch sự tao nhã nhà gỗ, hào quang thạch chiếu sáng, vách tường còn có cách âm cấm chế.

Bàn gỗ, chiếc ghế, giường gỗ, tượng gỗ, thậm chí liền mấy cái bình hoa đều là đầu gỗ điêu khắc.

Gian phòng tràn đầy linh mộc hương khí, so với cái kia phòng đá ngói bỏ thoải mái hơn.

"Mặc dù nói có chút đen, nhưng hoàn cảnh cũng không tệ lắm."

Tây Môn Hạo hài lòng nhẹ gật đầu, sau đó ôm Hề Hề, dẫn Không Không đi vào.

Không Khoát một mình một gian, Lưu Ly cùng nàng Đại Hắc một gian.

Mọi người liên tục đi đường hơn hai mươi ngày, hiện tại cuối cùng đã tới thật tốt lúc nghỉ ngơi  chờ đợi sau hai mươi ngày tuyển bạt.

"Đó là! Có thể Vấn Kiếm trấn ngươi đi nghe ngóng, người nào không biết ta như khách sạn hàng đẹp giá rẻ! Đừng tưởng rằng bốn ngàn linh thạch liền đắt, đó là ngươi không có đi địa phương khác!"

Tôn Tam Nương dựa vào cổng lại lừa dối dâng lên.

"Đúng không? Vậy ngươi sinh ý còn thảm đạm như vậy?"

Tây Môn Hạo tự tiếu phi tiếu nói.

"Lại! Không quan trọng, lão nương làm ăn bằng chính là duyên phận, không bắt buộc. Tốt, các ngươi nghỉ ngơi đi."

Tôn Tam Nương gương mặt không quan trọng, không thấy chút nào vừa rồi hố người dáng vẻ.

"Tam Nương! Ta tới rồi!"

Bỗng nhiên, một cái quen thuộc thanh âm chui vào Tây Môn Hạo trong lỗ tai.

"Tê liệt! Âm hồn bất tán a! Hề Hề, ngươi không phải cho y phục của nàng rơi xuống ấn ký sao? Không có phát giác được?"

Tây Môn Hạo nhìn xem Hề Hề, thanh âm kia quá quen thuộc, chính là Tuyết Vũ.

"Cảm thấy a, còn ở phía xa, trừ phi nàng đổi quần áo."

Hề Hề ngẫm lại cũng chỉ có khả năng này.

"Ha ha ha! Nguyên lai là Tiểu Vũ a! Ngươi có không đoạn thời gian không tới."

Tôn Tam Nương cười ha hả đi xuống lầu.

"Hắc hắc! Đây không phải tới mà! Ngươi xem, vừa mua quần áo mới, có đẹp hay không?"

"Chà chà! Ưu áo phường thượng phẩm Linh tằm áo, tốn không ít linh thạch đi..."

"Đúng vậy a! Này ưu áo phường tuy tốt, nhưng cũng quá mắc, dù sao toàn Linh Hư mắt xích nha..."

Tây Môn Hạo nghe phía dưới hai người quen thuộc trò chuyện, giảng đều là quần áo a, đồ trang sức a cái gì, khiến cho hắn thấy mười phần quỷ dị.

Cái kia Tuyết Vũ bất quá hạ phẩm phàm linh, làm sao cùng Tôn Tam Nương cường giả như vậy quen thuộc như vậy?

Bất quá có một chút có khả năng khẳng định, đối phương mua quần áo mới, như vậy Hề Hề ấn ký liền vô dụng.

Tây Môn Hạo lặng lẽ tại cửa ra vào xem hướng phía dưới, quả nhiên, ban đầu một bộ Bạch Y Tuyết Vũ lúc này truyền một kiện màu hồng nhạt tơ tằm quần áo.

Không chỉ bên ngoài, bên trong cũng đổi, hơn nữa còn có một ít bại lộ, thậm chí nhìn kỹ  có thể mơ hồ thấy kênh mương kênh mương...

"Mẹ nó! Tuyết Vũ nhất định hỏa a!"

Tây Môn Hạo tốt như vậy ánh mắt, một nhìn đối phương liền là rất có liệu.

"Khụ khụ, Tiểu Nhật Thiên, văn minh xem cầu, đừng nghĩ lung tung."

Hề Hề nhỏ giọng nhắc nhở.

Bỗng nhiên, đang cùng Tôn Tam Nương nói chuyện trời đất Tuyết Vũ đột nhiên nhìn về phía Tây Môn Hạo bên này, bị hù Tây Môn Hạo đều quên ẩn núp.

Tuyết Vũ cũng là sửng sốt vui vẻ a, sau đó cười híp mắt đối Tây Môn Hạo vẫy vẫy tay:

"Hì hì ha ha! Thật sự là hữu duyên a tiểu ca ca! Nguyên lai ngươi ở Tam Nương nơi này, bị hố nhiều ít a?"

Bành

Tây Môn Hạo không nói hai lời liền đóng lại cửa phòng, trong nháy mắt gian phòng bên trong yên tĩnh trở lại.

"Mẹ nó! Là trùng hợp vẫn là đối phương cố ý?"

"Hẳn là trùng hợp, ngươi không thấy nàng cùng Tôn Tam Nương quen thuộc như vậy sao?"

Hề Hề kỳ thật cũng không xác định.

"Mặc kệ, ngủ một giấc lại nói, mấy ngày này tinh thần quá khẩn trương."

Tây Môn Hạo không quan tâm Tuyết Vũ, nằm ở trên giường.

Mà Hề Hề cũng nhảy lên, ngồi ở một bên, sờ lên cằm không biết đang suy nghĩ gì.

Mà Không Không đâu, đã sớm bồ đoàn kia ngồi ở trong góc tĩnh toạ đi.

Nếu hiện tại không thể ăn linh thú đan, vậy liền nhiều tĩnh toạ, chỉ cần không đột phá là được.

Bất quá bây giờ Tây Môn Hạo đã đến Vấn Kiếm trấn, kỳ thật đột phá cũng không quan trọng, ngược lại tuyển bạt chỉ có thể bản thân đi...

"Uy, Tiểu Vũ, ngươi tại sao biết tiểu gia hỏa kia?"

Tôn Tam Nương chỉ chỉ Tây Môn Hạo gian phòng.

Tuyết Vũ con ngươi sáng lên, hưng phấn nói:

"Ngươi thấy cái kia Hầu Tử sao? Đầu bếp a! Nấu cơm siêu ăn ngon, ngươi làm cùng nó so liền là heo ăn!"

"Ngươi nói cái gì?"

Tôn Tam Nương nổi giận.

"Khụ khụ, nói sai, nói sai. Ngược lại liền thật là tốt ăn á! Cho nên đi, ta liền cọ xát mấy ngày ăn uống."

"Ngươi không có làm loạn a?"

"Dĩ nhiên không có! Liền là đi theo đám bọn hắn, lại không ra tay . Bất quá, mấy người này còn rất có ý tứ, nhất là cái kia Tây Môn Hạo..."

Tuyết Vũ quay đầu nhìn về phía Tây Môn Hạo gian phòng, trong mắt lóe lên một đạo hồng mang.

"Ngươi nói cái kia ôm hài tử? Làm sao, hắn có cái gì lạ thường địa phương?"

Tôn Tam Nương bị khơi gợi lên lòng hiếu kỳ.

"Hắc hắc! Lạ thường nhiều chỗ! Tốt, ta không đi, mở cho ta một gian thượng phòng. Ban đầu nghĩ rời đi, xem ra muốn ở chỗ này cọ mấy ngày ăn uống."

Tuyết Vũ gõ cái bàn, chế định kế hoạch trong nháy mắt cải biến.

"Tốt! Hoan nghênh tới cọ! Ăn cái gì, ta cùng ngươi làm!"

Tôn Tam Nương ước gì cái này ăn hàng tán thành thủ nghệ của mình đây.

"Lại! Ngươi cho ta linh thạch đều không ăn. Được rồi, đi chính mình tìm gian phòng đi, ngược lại ngươi nơi này cũng không có mấy người."

Tuyết Vũ đứng dậy lên lầu, trực tiếp đẩy ra Tây Môn Hạo gian phòng cách vách chui vào.

"Kì quái, cái kia Tây Môn Hạo có cái gì lạ thường địa phương đâu có thể làm cho đại danh đỉnh đỉnh Vũ trưởng lão dạng này nhớ thương..."

...

Nói chuyện phiếm bầy.

Tây Môn Hạo toàn thể thành viên: Các vị, ta an toàn đến Vấn Kiếm trấn  chờ đợi sau hai mươi ngày tuyển bạt, đại gia không cần lo lắng.

Không Lạc Hà: Không Minh Hải cùng Không Băng Băng cũng ở tại Vấn Kiếm trấn, vì dùng phòng ngừa vạn nhất, bọn hắn vẫn là âm thầm bảo hộ ngươi.

Tây Môn Hạo: Biết hà di, ta tận lực không rời đi Vấn Kiếm trấn, này trong trấn vẫn tính an toàn.

Chân Hoàn: Tây Môn Hạo, sớm chúc mừng ngươi trở thành Kiếm Linh sơn đệ tử.

Nguyên Phương: Ngươi có thể không thể khinh thường a, vạn sự còn muốn cẩn thận.

Không Bích Lạc: Phương Phương nói không sai, đừng đến lúc đó phí công nhọc sức.

Tây Môn Hạo: Ha ha ha! Tạ ơn các vị quan tâm, ta nhất định sẽ cẩn thận. Tốt, ta muốn mỹ mỹ ngủ một giấc, trong khoảng thời gian này còn không có nghỉ ngơi cho khỏe.

Tây Môn Hạo thối lui ra khỏi bầy trò chuyện, sau đó đánh cái ngáp, liền nhắm mắt lại, rất mau tiến vào mộng đẹp.

Có thể là mộng đẹp vừa mới bắt đầu, cửa phòng bỗng nhiên bị người gõ vang, mà lại vô cùng dùng sức, bằng không thì có cách âm cấm chế, thanh âm căn bản không truyền vào được.

"Đông đông đông! Đông đông đông! Đông đông đông..."

"Mẹ nó! Đừng gõ! Ai vậy?"

Tây Môn Hạo tức giận từ trên giường xuống tới, mở cửa phòng ra.

"Này! Tiểu ca ca!"

Tuyết Vũ đối Tây Môn Hạo phất phất tay.

Tây Môn Hạo đầu tiên là ngạc nhiên, lập tức phất tay đóng cửa, nhưng vẫn chưa đóng cửa bên trên, liền bị Tuyết Vũ dùng chân đứng vững cửa phòng.

"Tiểu ca ca, làm cái gì vậy mà! Chúng ta không là bằng hữu sao?"

Tuyết Vũ cách lấy cánh cửa may nhìn Tây Môn Hạo nói ra.

Tây Môn Hạo trán từng đợt nở, lần thứ nhất như thế hoảng sợ một cái mỹ nữ.

"Vào đi."

Nói xong, mở cửa phòng ra, quay người đi tới trước bàn, làm xuống dưới..