Chương 2839: Kỳ quái! Thật rất kỳ quái!

Chương 2839: Kỳ quái! Thật rất kỳ quái!

Bành

Tuyết Vũ vào nhà về sau, dùng gót chân đá lên cửa phòng.

"Này! Tiểu Hề này."

Hừ

Hề Hề ngạo kiều quay đầu đi.

"Này! Hầu Tử!"

Khục

Không Không đối Tuyết Vũ một hồi nhe răng nhếch miệng.

"Tiểu muội muội, ngươi cũng thấy đấy, tất cả mọi người không chào đón ngươi, ngươi hay là đi thôi."

Tây Môn Hạo còn chưa từng gặp qua như thế mặt dày mày dạn người, này Tuyết Vũ đơn giản liền là mặt dày mày dạn thuỷ tổ!

"Đi đâu đi a? Gian phòng của ta tầng thứ ba, nói đến chúng ta vẫn là hàng xóm đây. Tiểu ca ca, ban đêm ăn cái gì a?"

Tuyết Vũ này ăn nhờ ở đậu đã đến tình trạng xuất thần nhập hóa.

"Nơi này nuôi cơm, cho cái gì ăn cái gì."

Tây Môn Hạo điểm một điếu xi gà, phải dùng xì gà tới an ủi một chút.

Ai ngờ vừa nhóm lửa, xì gà liền biến mất, lại bị Tuyết Vũ chiếm đi.

Thảo

Tây Môn Hạo mắng một câu, sau đó lần nữa điểm một nhánh.

"Tôn Tam Nương cái kia heo ăn các ngươi cũng ăn hạ? Thật bội phục các ngươi dạ dày! Dứt khoát nghe ta, nhường Hầu Tử tại đây bên trong làm. Nếu như các ngươi ngại địa phương nhỏ  có thể đi ta cái kia, ta căn phòng kia lớn!"

Tuyết Vũ đơn giản, cứ như vậy ở sau lưng nói chính mình hảo tỷ muội nói xấu.

"Ngươi dạng này mặt dày mày dạn đi theo chúng ta là không phải là vì ăn?"

Tây Môn Hạo cuối cùng nhịn không được.

"Đúng vậy a! Ngươi không nhìn ra được sao?"

Tuyết Vũ nháy đôi mắt sáng, một bộ đương nhiên dáng vẻ.

"..."

Tây Môn Hạo không ý nghĩ gì như thế lẽ thẳng khí hùng thừa nhận, làm chính mình cũng không biết nên nói cái gì.

"Ồ... Ta hiểu được! Chê ta ăn uống chùa đúng không? Được a, ta cho linh thạch tốt đi, liền trước kia cùng một chỗ cho!"

Tuyết Vũ trực tiếp mười khối thượng phẩm linh thạch đập vào trên mặt bàn, mười khối thượng phẩm linh thạch liền là một vạn hạ phẩm linh thạch, nha đầu này ra tay thật hào phóng!

Bất quá Tây Môn Hạo cũng không có đi cầm, mà là thật sâu hít một hơi xì gà, nhìn xem Tuyết Vũ.

Đối phương theo một đường, chưa từng có vượt quá giới hạn cử động, chẳng qua là ăn nhờ ở đậu, mà lại bọn hắn gặp phải nguy hiểm đối phương cũng là xem náo nhiệt.

Kỳ quái, quá kì quái.

Còn có, đối phương vậy mà cùng mạnh như vậy Tôn Tam Nương như là tỷ muội, khiến cho hắn càng ngày càng hoài nghi đối phương thân phận chân thật.

Tuyết Vũ nhìn xem Tây Môn Hạo trừng trừng ánh mắt, bỗng nhiên khuôn mặt hiện lên một vệt đỏ ửng, ngượng ngùng nói nói:

"Tiểu ca ca, ánh mắt của ngươi thật là dọa người, biểu tương tử nha..."

Tây Môn Hạo run rẩy rùng mình một cái, trời đất chứng giám, mặc dù cô gái này rất đẹp, lại thiên sinh một bộ đồng nhan, rất dễ dàng để cho người ta xúc động.

Thế nhưng, hắn tuyệt sẽ không đối nhìn mình không thấu nữ nhân xuất hiện ý tưởng gì!

"Ngươi đừng như vậy, muốn cùng chúng ta ăn thì ăn đi, linh thạch lấy về đi, vài bữa cơm vẫn là mời được, chỉ cần ngươi đừng làm loạn là được."

Tây Môn Hạo suy đi nghĩ lại, từ bỏ đuổi đi ý nghĩ của đối phương, mà lại này da mặt dày tiểu nha đầu cũng đuổi không đi.

"Yên tâm! Ta thề! Ta cam đoan! Tuyệt không làm loạn!"

Tuyết Vũ nhấc tay thề, nhưng không quên thu từ bản thân linh thạch.

Tây Môn Hạo đối Vấn Kiếm trấn thệ ngôn đã không ôm bất luận cái gì lòng tin, Tôn Tam Nương đoạn chỉ thề, sau đó liền cùng cẩu thí một dạng trái với.

"Bất quá... Đi, ta trước mời ngươi ăn một chầu đi như thế nào? Coi như mấy ngày này ăn nhờ ở đậu hồi báo."

Tuyết Vũ đứng dậy, sau đó thẳng đến bên giường, cũng mặc kệ Hề Hề có nguyện ý hay không, trực tiếp liền bế lên.

"Ngươi mời khách? Ăn cái gì đi?"

Tây Môn Hạo đến là cảm thấy rất hứng thú, dù sao nơi này là trung nam bộ, khẳng định có cái gì đặc sắc.

"Hì hì ha ha! Đi theo ta đi chính là, đi thôi, kêu lên hai người bọn họ."

Tuyết Vũ nói gấp tới nhanh, ôm Hề Hề liền rời khỏi phòng.

Tây Môn Hạo cùng Không Không vội vàng cùng ra ngoài, kêu lên Không Khoát cùng Lưu Ly đi theo Tuyết Vũ rời đi khách sạn.

...

Vấn Kiếm trấn trên đường cái, Tây Môn Hạo đoàn người ôm hài tử, dẫn linh thú, còn đi theo linh cầm, đi khắp tại phồn hoa trên đường cái.

Tuyết Vũ ôm Hề Hề đi ở phía trước, nện bước mang theo lười biếng bên ngoài bát tự bộ pháp.

"Tiểu tỷ tỷ, chúng ta muốn ăn cái gì đi a?"

Hề Hề tròng mắt quay tròn loạn chuyển nhìn xem chung quanh.

"Đi theo ta đi chính là, ngay ở phía trước."

Tuyết Vũ chỉ chỉ đằng trước, sau đó thấy được một cái quán ven đường, chạy chậm đến đi tới.

Một cái bán mặt nạ quầy hàng, đủ loại mặt nạ, có đại nhân chơi, cũng có tiểu hài chơi mặt nạ quỷ.

"Thích gì dạng chính mình chọn, ta mời khách a!"

Tuyết Vũ nói xong, cầm lên một cái chim nhỏ mặt nạ, ngăn trở bên trên nửa gương mặt, miệng chim vừa vặn kẹt tại trên mũi.

"Hề Hề ngươi muốn sao? Tỷ tỷ cho ngươi chọn cái."

"Không muốn!"

Mới không phải tiểu hài, còn chơi mặt nạ.

"Lại! Không sức lực, các ngươi đâu?"

Tuyết Vũ mang theo chim nhỏ mặt nạ hỏi.

"Mang cái này làm gì? Lại không phải đi làm chuyện xấu, không muốn!"

Không Lưu Ly lắc đầu, dĩ nhiên nàng nguyên nhân chủ yếu là không muốn để cho mặt nạ ngăn trở mỹ mạo của mình.

"Hắc hắc! Tuyết Vũ muội muội, ta muốn cái, cho ta chọn cái đi."

Không Khoát thật sự là nhớ ăn không nhớ đánh, tốt vết sẹo quên đau, lại bắt đầu.

"Tốt! Ân... Cái này!"

Tuyết Vũ lấy ra một cái đầu heo mặt nạ đưa cho Không Khoát.

Ách

Không Khoát mặt xạm lại nhìn xem cái kia đầu heo mặt nạ, cái kia đầu heo vẫn là cười híp mắt, buồn cười hài hước, thật sự là không đành lòng nhìn thẳng.

"Phốc! Nên!"

Không Lưu Ly cười trên nỗi đau của người khác.

"Làm sao? Ngươi không thích a?"

Tuyết Vũ lớn con ngươi trong nháy mắt nhìn xem Không Khoát.

"A? A! Hài lòng! Hài lòng!"

Không Khoát nhận lấy mặt nạ, sau đó vẻ mặt đau khổ đeo ở vẻ mặt, biến thành một đầu mỉm cười heo.

"Ha ha ha! Cùng ngươi thật phối hợp! Tiểu ca ca, ta cũng cho ngươi chọn lựa cái đi."

Tuyết Vũ nhìn về phía Tây Môn Hạo.

"Khụ khụ, không cần, ta có."

Tây Môn Hạo lấy ra Tuyệt Thiên tặng cho hắn cái kia chạm ngọc mặt nạ, đeo ở trên mắt.

"Oa! Linh khắc ai! Chính ngươi khắc sao? Có thời gian vì ta cũng điêu khắc một cái như thế nào? Nhìn ngươi không có chuyện gì luôn là xem Linh khắc phương diện thư tịch."

Tuyết Vũ nhìn xem Tây Môn Hạo mặt nạ hai con ngươi tỏa ánh sáng.

"Hắc hắc! Tốt! Bất quá đến lúc đó đừng ngại khó coi nha!"

Tây Môn Hạo cũng chính là qua loa một thoáng đối phương, có thời gian? Hạo gia một năm sau có thời gian, đã sớm mỗi người đi một ngả.

"Nhất định! Nhất định!"

Tuyết Vũ nhẹ gật đầu, sau đó lại cầm lên một cái mặt khỉ mặt nạ.

"Hầu Tử, cái này thích hợp ngươi, đưa ngươi."

Hầu Tử đưa mặt khỉ mặt nạ, đoán chừng cũng chỉ có cái này thần kinh không bình thường Tuyết Vũ có thể làm được tới.

Bất quá khoan hãy nói, Không Không lại yêu thích không buông tay, trái xem phải xem, sau đó khấu trừ trên mặt.

"Uy, Tiểu Vũ, muốn không muốn cho ta nhà Đại Hắc cũng tới một cái?"

Không Lưu Ly sờ lấy trên bờ vai Linh Chuẩn Đại Hắc, có chút khiêu khích nhìn xem Tuyết Vũ.

"Chim mang đó a... Ta nhìn một chút a..."

Tuyết Vũ tại kệ hàng bên trên lật tới lật lui, nghĩ tìm một cái linh cầm mang.

"Khụ khụ, cái kia... Tiểu cô nương, không có linh cầm mang mặt nạ."

Bày ông chủ cuối cùng mở miệng.

"Thật không có a? Được a, đi."

Tuyết Vũ mất đi mấy khối linh thạch cho ông chủ, sau đó ôm Hề Hề tiếp tục hướng phía trước đi.

Tây Môn Hạo đám người tiếp tục theo sau lưng, rất nhanh liền đến một cái cổng chào trước, cũng rốt cuộc biết Tuyết Vũ yếu lĩnh bọn hắn đi thế nào ăn cơm đi..