Chương 2840: Đã từng quen thuộc tình cảnh!

Chương 2840: Đã từng quen thuộc tình cảnh!

Vấn kiếm quà vặt đường phố.

Đúng vậy, bài trong lầu lại là một đầu quà vặt đường phố.

Mỹ thực đường phố tiếng người huyên náo, có cửa hàng, có bên ngoài trực tiếp bày quầy hàng.

Nhưng vô luận là quầy hàng vẫn là cửa hàng, toàn bộ sinh ý Hỏa Bạo, cả con đường phiêu đãng các món ăn ngon mùi thơm.

"Chính là chỗ này! Tại đây bên trong có khả năng ăn vào năm châu đủ loại quà vặt, mà lại ăn ngon không quý!"

Tuyết Vũ chỉ nhìn không thấy cuối quà vặt đường phố giới thiệu nói.

Tây Môn Hạo nhìn xem phồn hoa quà vặt đường phố, chợt nhớ tới kiếp trước, loại tràng diện này đã ngàn năm không thấy, không nghĩ tới tại Linh Khư một cái trấn nhỏ lại thấy được.

"Oa! Nghĩ không ra Vấn Kiếm trấn còn có càng thêm phồn hoa địa phương."

Không Lưu Ly nhịn không được kinh ngạc tán thán, tràng diện này tại Không Linh thành căn bản không nhìn thấy.

"Ha ha, đi thôi, đi vào tùy tiện ăn, muốn ăn cái gì ăn cái nấy, toàn bộ ta tiêu phí! Nhất là ngươi a Hầu Tử, học thêm chút tay nghề, về sau lúc không có chuyện gì làm có khả năng tự mình làm lấy ăn."

Tuyết Vũ nói xong, ôm Hề Hề đi vào quà vặt đường phố.

"Đi Đại Hắc, hôm nay mở rộng ăn!"

Không Lưu Ly đập sợ Đại Hắc đầu, đi theo.

"Tiểu Nhật Thiên, thế nào? Đi a! Cái kia đi ăn chùa cuối cùng đổ máu, không thể bỏ qua!"

Không Khoát lôi kéo suy nghĩ đã đến một cái thế giới khác Tây Môn Hạo liền vọt vào quà vặt đường phố.

...

Linh Khư quà vặt đều có cái gì? Ân, rất nhiều, nhiều Tây Môn Hạo đám người căn bản không biết ăn cái gì.

Bất quá, có chút quà vặt Tây Môn Hạo tương đối quen thuộc, đó là trí nhớ của kiếp trước.

Tỉ như: Xù lông trứng chim, giống mao trứng gà, liền là tại một chút linh cầm vừa thành hình, ấp ra trước khi đến trứng chim.

Còn có nổ chao, nhưng người ta này chao là có linh lực, mà lại mùi vị cũng không phải rất thúi, chẳng qua là rất đặc thù thôi.

Thậm chí còn có linh quả trám nước đường trái cây xuyên, cũng chính là mứt quả, chua chua ngọt ngọt, mùi vị coi như không tệ.

Còn có rất nhiều quà vặt, cái gì cần có đều có, nhường đoàn người đại bão có lộc ăn.

Thậm chí Tây Môn Hạo còn mua hơn một chút không sai quà vặt, trực tiếp dùng hồng bao phương thức phát tại trong đám, nhường Nguyên Phương mấy người cũng nếm thử Vấn Kiếm trấn quà vặt.

"Ta cảm thấy đi, tại đây bên trong mở một cái bún thập cẩm cay khẳng định bán chạy!"

Tây Môn Hạo đã ăn mười mấy nhà, vậy mà không có một nhà có vị cay thức ăn.

"Cái gì là bún thập cẩm cay a?"

Tuyết Vũ cầm lấy một cái thịt xiên, mà thịt xiên cũng không là cái gì thịt, mà là mấy con cùng loại với chim sẻ Linh Tước,

"Hắc hắc! Ngươi cảm thấy ta khiến cho nồi lẩu cay kiểu gì?"

Tây Môn Hạo cười nói.

"Ăn ngon! Ăn rất ngon! Bất quá cái kia thích hợp mở một nhà tửu lâu, cũng không thích hợp quà vặt."

Tuyết Vũ liếm môi một cái, sau đó đầy miệng cắn người tiếp theo nướng Linh Tước, liền xương cốt nhai.

"Hắc hắc! Ai nói không thích hợp? Bất quá ta chỉ nói là nói, ta nhưng không có tâm tư tiến công ăn uống hành nghiệp. Kỳ thật vô luận là nồi lẩu vẫn là thịt nướng, đều là thêm một chút dược liệu, rất dễ dàng nắm giữ, không có cái gì lũng đoạn giá trị."

Tây Môn Hạo có thể là tới mạnh lên, không phải tới biến phú ông.

Bất quá, lần trước bầy trò chuyện thời điểm, Không Bích Lạc giống như muốn chuẩn bị mở một nhà tiệm lẩu, mặc kệ về sau không có truyền ra, nhưng tiền kỳ có khả năng kiếm một vố lớn.

"Cũng thế, ta đều học xong, đơn giản liền là Hỏa Linh quả hoặc là kích thuốc bắc thôi. Mà lại căn cứ nhắc nhở của ngươi, ta cảm thấy về sau dùng nhiều một chút vị nặng dược liệu thử một chút."

Tuyết Vũ là một cái ăn hàng, cũng là một cái mỹ thực gia, bình thường nhàm chán cũng sẽ nghiên cứu một chút ăn.

Linh dĩ thực vi thiên, đây cũng là Linh Khư!

"Ha ha ha! Kỳ thật ta đang nghiên cứu dược thiện, chuyên môn dùng dược liệu chế biến nguyên liệu nấu ăn, dạng này đang hưởng thụ mỹ vị đồng thời, còn có khả năng tốc độ cao tăng lên."

Tây Môn Hạo cười đắc ý nói.

"Dược thiện? Lại! Có cái gì hiếm lạ? Sớm đã có người thử qua, bất quá uổng phí hết dược liệu, không bằng luyện đan hiệu quả tốt, cho nên sau này liền biến mất. Ta khuyên ngươi cũng đừng đi thử, chuyên môn làm một chút đê giai dược liệu cải biến khẩu vị vẫn được."

Tuyết Vũ lời nhường Tây Môn Hạo trên mặt đắc ý dần dần tan biến, cho là mình lại có thể nghiên cứu một loại mỹ thực, không nghĩ tới là người ta chơi còn lại.

"Oa! Bán cốc phấn mà! Nghe nói nam bộ cốc phấn mà ăn ngon nhất!"

Không Lưu Ly bỗng nhiên xông về một cái quán nhỏ vị, liền bày ở trên đường cái, còn có thất tám chiếc bàn, ngồi mười cái khách nhân.

Cốc phấn, liền là linh cốc làm người ái mộ, cũng chính là cái gọi là bột gạo, là Đông châu nam bộ đặc sắc quà vặt.

Tuyết trắng cốc phấn mà phối hợp chế biến tốt lão Thang, tăng thêm bảy, tám loại dưa cải cùng với thịt đinh, mùi vị nhất tuyệt.

"Đi đi đi! Cốc phấn đây?"

Tây Môn Hạo quên liếc mắt, nhìn xem tuyết trắng bột gạo tại nước sôi bên trong một xuyến liền moi ra, sau đó rải lên đủ loại dưa cải, không khỏi trong lòng hơi động.

"Đi, ăn một bát đi."

Hắn đã ngàn năm chưa ăn qua bột gạo mà, không nghĩ tới tại Linh Khư có khả năng ăn vào trong trí nhớ đồ vật.

...

"Ông chủ, sáu... Không! Bảy đại bát cốc phấn mà!"

Tuyết Vũ đem Hề Hề để ở một bên, triệt nổi lên tay áo, lộ ra như bạch ngọc cánh tay.

Thất bát, được a, đừng nói Hề Hề, liền là Đại Hắc cũng có một bát.

"Tốt tới các vị, chờ một lát."

"Này cốc phấn ta nếm qua, mùi vị không tệ, hơn nữa còn có điều, mười linh thạch một bát, đối với Vấn Kiếm trấn giá hàng tới nói, xem như tiện nghi."

Tuyết Vũ có thể là này quà vặt đường phố khách quen, liền này trồng trọt bày mà đều rõ như lòng bàn tay.

Vấn Kiếm trấn giá hàng cao bọn hắn đã hiểu được, đám người bọn họ ăn mười mấy nhà, mỗi một nhà đều ăn không nhiều, nhưng Tuyết Vũ đã lục tục ngo ngoe bỏ ra hơn trăm linh thạch!

Mà lại ăn cũng không phải cái gì trân tu mỹ vị, tất cả đều là giá rẻ tài liệu quà vặt.

Nơi này giá hàng cùng hố người trình độ nhường Tây Môn Hạo nhớ tới kiếp trước ngày nghỉ lễ các lớn điểm du lịch sáo lộ, đơn giản gài bẫy làm người giận sôi!

Bất quá đối với Kiếm Linh sơn đệ tử, còn có tới tham gia tuyển bạt người mà nói, đều là chín trâu mất sợi lông.

Nơi này không có thế lực bối cảnh đích xác rất ít người, coi như một chút hạng người vô danh đạt được Kiếm Linh phù, nghĩ muốn đến nơi này càng là khó càng thêm khó!

Rất nhanh, thất bát thơm ngào ngạt bột gạo đoạn tới, phía trên bảy, tám loại ướp gia vị dưa cải cùng thịt đinh, vô cùng mê người.

"Hề Hề, ăn đi, ngươi bây giờ tuổi ăn cái này cũng không có vấn đề."

Tây Môn Hạo cũng không có động đũa, mà là nắm Hề Hề trước mặt bột gạo trộn một thoáng, sau đó bốc lên tới đưa đến đối phương bên miệng.

Hề Hề mặc dù cái đầu phát dục vô cùng chậm, nhưng tuổi rất tốt, đã có khả năng ăn một chút linh thực.

Hề Hề há mồm ăn một miếng, sau đó dùng răng cửa nhai mấy lần, liền nuốt xuống.

"Vẫn được, làm điểm Hỏa Linh quả phấn."

"Hắc hắc! Ta cũng nghĩ như vậy!"

Tây Môn Hạo lấy ra một cái màu đỏ nhỏ nạp bình, bên trong còn có gần một nửa bình Hỏa Linh quả phấn.

Đây là lúc đi ra chuẩn bị, này một bình nhỏ dùng một vạn linh thạch Hỏa Linh quả!

Có thể nói rải lên một điểm, giá trị liền vượt qua chén này cốc phấn.

Cho nên, mong muốn phổ cập rất khó, quá mắc!

Mà lại nếu như phổ cập, dùng số lượng nhiều, Hỏa Linh quả giá cả khẳng định sẽ nước lên thì thuyền lên.

"Ta cũng tới điểm!"

"Ta cũng muốn!"

"..."

Được a, ngoại trừ Không Không cùng Đại Hắc, tất cả mọi người tại trong chén đổ một điểm Hỏa Linh quả phấn.

Mà cái kia bán cốc phấn mà tiểu thương nha tò mò hỏi mọi người một cái nhà chính là cái gì, đợi biết là Hỏa Linh quả, vẫn là phơi khô bột phấn về sau, liền trực tiếp mất đi hứng thú.

Mặc kệ tăng thêm Hỏa Linh quả mùi vị như thế nào, chính mình cốc phấn mà giá cả muốn đề cao gấp ba mới không bồi thường tiền.

Hắn liền là một cái tiểu thương, không cần thiết làm cái gì cao cấp đại khí tài liệu, huống chi còn là luyện đan linh quả.

Huống hồ, Hỏa Linh quả mùi vị cay độc, làm không tốt sẽ còn đập sinh ý.

Hỏa Linh quả phấn xứng cốc phấn, nhường mọi người ăn cái kia đã ghiền a!

Từng cái đều là ăn hàng, một bát sao đủ? Tuyết Vũ một người liền ăn ba chén lớn!

Hỏa Linh quả phấn ào ào đi, nhường Tây Môn Hạo có chút đau lòng, nghĩ đến muốn hay không mua chút Hỏa Linh quả tại làm điểm..