Chương 2841: Phồn hoa đêm!

Chương 2841: Phồn hoa đêm!

Đêm

Mọi người từ xế chiều một mực chuyển đến ban đêm, buổi tối quà vặt đường phố càng thêm náo nhiệt, bất quá ban đêm náo nhiệt nhất lại không phải nơi này, mà là bên ngoài trấn: Bích Lãng hà.

Bích Lãng hà, Vấn Kiếm trấn bên ngoài một cái lớn nhất sông.

Bích Lãng hà vì cái gì ban đêm náo nhiệt như vậy? Hắc hắc! Có thể không nên xem thường này nho nhỏ Vấn Kiếm trấn, người nơi này không phú thì quý, từng cái không thiếu tiền, cho nên phong hoa tuyết nguyệt nơi chốn tuyệt đối không thể thiếu!

Không chỉ có là trên trấn người, rất nhiều Kiếm Linh sơn đệ tử cũng sẽ thành đoàn kết bạn tới Bích Lãng hà tiêu sái một phiên.

Dùng Tây Môn Hạo lại nói: Này Bích Lãng hà bên trong liền là một đám sóng so nhóm. . .

Lúc này Bích Lãng hà bên trên ít nhất có hơn mười đầu to lớn hoa thuyền tung bay ở trong sông, trên mặt sông một đám đạp lên linh khí công tử, đại thúc, lão gia gia, thậm chí còn có nữ tử qua lại hoa thuyền cùng bờ sông ở giữa.

Mười mấy chiếc to lớn hoa thuyền đèn đuốc sáng trưng, tiếng nhạc Tiêu Tiêu.

Nữ tử vui đùa ầm ĩ âm thanh, âm thanh rên rỉ, ca hát khúc tiếng bên tai không dứt.

"Hì hì ha ha! Hai vị tiểu ca ca, có muốn hay không đi chơi a?"

Tuyết Vũ ôm Hề Hề đứng tại bên bờ, chỉ những cái kia hoa thuyền cười nói.

"Cái này. . . Cái này không được đâu, ta xưa nay không đi loại địa phương này."

Không Khoát nhăn nhăn nhó nhó nói.

"Lại! Ngươi là không đi loại địa phương này, bởi vì Không Linh thành không có, chỉ có thanh lâu, ngươi hẳn là khách quen a?"

Không Lưu Ly dùng thanh đao nhỏ điên cuồng ghim Không Khoát tiểu tâm can.

"Ai nói rồi? Ta đi chẳng qua là uống rượu!"

Không Khoát lấy cái đại mặt đỏ, thỉnh thoảng xấu hổ xem Tuyết Vũ liếc mắt.

Mà Tuyết Vũ căn bản không nhìn đối phương, con mắt nhìn xem trên sông hoa thuyền tỏa ánh sáng.

Tây Môn Hạo chú ý tới Tuyết Vũ ánh mắt, nhịn không được nói đùa:

"Làm sao? Chẳng lẽ nơi này còn có mỹ nam tử cung cấp nữ nhân tìm niềm vui?"

Điểm này hắn không nghi ngờ, nhớ được bản thân nhường Không Bích Lạc tìm việc làm, còn thảo luận qua vấn đề này.

"Làm sao ngươi biết? Ta cho ngươi biết! Nơi này mỹ nam tử từng cái mềm mại vô cùng, nhất là cái kia dáng múa. . . Chà chà! Tao dâng lên đều không nữ nhân chuyện gì."

Móa

Tây Môn Hạo liền biết cái này bề ngoài tinh khiết manh mỹ thiếu nữ trong thân thể, cất giấu một khỏa không muốn người biết tao tâm.

"Ô ô ô! Tuyết Vũ muội muội, ngươi sẽ không thật chính là khách quen của nơi này a? Ta tâm a!"

Không Khoát bưng bít lấy lồng ngực của mình, một hồi sinh không thể luyến dáng vẻ.

"Đúng vậy a! Không có việc gì liền đến xem những cái kia mỹ nam múa tao chuẩn bị tư thế dung nhan rất tốt chơi, dĩ nhiên, cũng có mỹ nữ nha! Thế nào? Có đi hay không?"

Tuyết Vũ lại bắt đầu giật dây.

"Đi a! Vì cái gì không đi? Hạo gia mặc dù không thích uống hoa tửu, nhưng tình cờ điều chỉnh một thoáng cũng không tệ. Ngược lại nam nữ ăn sạch, cùng đi chứ."

Tây Môn Hạo cũng muốn thật tốt buông lỏng một chút, khẩn trương nhiều ngày như vậy, nên buông lỏng một chút.

"Tốt! Nhưng đừng nóng vội, Lan quế phường hoa thuyền liền đến, Bích Lãng hà ngũ đại Hoa khôi có ba cái ở nơi nào ngũ đại thảo khôi cũng có hai cái. Yên tâm, hết thảy rượu tiêu phí tính ta! Nhưng là các ngươi muốn tìm cái gì đặc thù phục vụ lời. . ."

Tuyết Vũ dùng hẹp gấp rút ánh mắt nhìn xem Tây Môn Hạo cùng Không Khoát, thậm chí còn nhìn thoáng qua Không Lưu Ly.

"Ha ha ha! Hiểu rõ, hiểu rõ, tìm cô nàng ước hỏa bao chính mình tiêu phí mà!"

Tây Môn Hạo phát hiện Tuyết Vũ càng ngày càng ô, lửa nhỏ xe cũng phát động lên.

"Ước hỏa bao? Có ý tứ gì?"

Tuyết Vũ không hiểu.

"Đúng vậy a Tiểu Nhật Thiên, có ý tứ gì?"

Không Khoát cũng mở to hai mắt nhìn.

"Ục ục!"

Không Lưu Ly đối Tây Môn Hạo chớp chớp nồng lục nhãn ảnh con ngươi, này nhắm mắt lại, tỏa ra lục quang.

"Hắc hắc! Ước hỏa bao chính là. . . Tạo tiểu nhân nhi thôi! Ha ha ha. . ."

Tây Môn Hạo không chỉ phát ra một hồi cười phóng đãng, phần eo còn trước sau xoay lên, bộ dáng sóng so sánh.

Ây

Mọi người ngạc nhiên, liền một mực da mặt dày Tuyết Vũ cũng nhịn không được khuôn mặt nóng lên.

"Ngươi thật không biết xấu hổ!"

Không Lưu Ly mặc dù thoạt nhìn không phải chủ lưu, kỳ thật chẳng qua là bên ngoài, nội tâm vẫn là hết sức bảo thủ.

"Ngươi thật tiện! So Kiếm Linh sơn những cái kia kiếm người còn tiện."

Tuyết Vũ cũng đưa dùng khinh bỉ ánh mắt.

Không Khoát càng trực tiếp, trực tiếp lui lại mấy bước, cùng Tây Môn Hạo vẫn duy trì một khoảng cách.

"Hì hì ha ha! Này gọi tiện? Hắn trong khoảng thời gian này đã hết sức khắc chế!"

Hề Hề bỏ đá xuống giếng.

"Ha ha ha! Người đến tiện thì Vô Địch mà!"

Tây Môn Hạo không thèm để ý chút nào cười ha hả, thậm chí còn lấy ra một điếu xi gà.

". . ."

Mọi người lần nữa im lặng.

Theo đêm dài, Bích Lãng hà bên trên càng ngày càng náo nhiệt, liền bờ sông cũng xuất hiện không ít người.

Có tại đi dạo, có thì là mong mỏi cùng trông mong, hiển nhiên là đang đợi Lan quế phường hoa thuyền.

Bỗng nhiên, trên mặt sông vang lên một hồi tiên nhạc, một chiếc to lớn hoa thuyền xuất hiện tại trước mắt mọi người.

Hoa thuyền có bốn tầng, như là một tòa một tòa một tòa tiểu lâu, bên ngoài treo đầy đèn lồng.

Tại hoa thuyền đỉnh chóp là một cái to lớn bình đài, bình đài bốn phía đứng thẳng bốn cây cột, cột sắt bên trên khảm nạm lấy bốn cái to lớn ánh sáng thạch, đem bình đài chiếu sặc sỡ loá mắt.

Tại trên bình đài, có bốn nam bốn nữ ăn mặc kỳ trang dị phục đang nhảy lấy tao múa, mấy cái nhạc sĩ ở bên cạnh diễn tấu.

"Lan quế phường hoa thuyền đến rồi!"

"Xông lên a! ! !"

Oanh

Từng cái bóng người theo trên bờ bay lên, có trực tiếp đạp lên mặt sông chạy, có đạp lên linh khí, có lăng không bay lượn, còn có cưỡi linh cầm, như là chiến tranh.

"Mịa nó! Không phải liền là ngươi cái cô nàng cùng mấy cái mỹ nam sao? Cần thiết hay không?"

Tây Môn Hạo còn là lần đầu tiên thấy loại tràng diện này, đơn giản không thể nào hiểu được.

"Nhanh lên a! Đi trễ không có chỗ ngồi!"

Tuyết Vũ ôm Hề Hề liền nhảy tới trên mặt sông, liền phi kiếm đều không cần, trực tiếp đạp nước mà đi.

"Mịa nó! Đừng ngoặt ta Hề Hề!"

Tây Môn Hạo rất sợ đem Hề Hề mất đi, nhiều người như vậy, một phần vạn bị Tuyết Vũ ngoặt chạy làm sao bây giờ, vội vàng đuổi theo.

Những người khác cũng thả người mà xuống, ở trên mặt nước thi triển thủy thượng phiêu, liền Không Không cũng không ngoại lệ.

Lan quế phường hoa thuyền cùng sở hữu bốn tầng, nội bộ một cái căn phòng thật lớn, theo tầng thứ nhất nối thẳng tầng thứ tư.

Chung quanh là từng vòng từng vòng bằng gỗ hành lang, bên ngoài là lan can, bên trong lại là từng vòng từng vòng bàn ghế, lại hướng bên trong chính là phiến phiến cửa phòng đóng chặt.

Những cái kia gian phòng không cần đoán, khẳng định là cung ứng khách nhân ba ba ba địa phương.

Tây Môn Hạo đám người thật vất vả tại tầng thứ ba tìm một cái bàn trống tòa xuống dưới, không có cách, quá nhiều người!

Này chút cái bàn toàn bộ sát bên lan can  có thể thấy rõ ràng ở giữa phòng khách.

Còn có người lục tục hướng bên trong chen, sau đó chính mình tìm cái bàn ngồi xuống.

Chỉnh chiếc hoa thuyền ngoại trừ cổng bốn cái người mặc võ sĩ phục nam tử bên ngoài, cơ hồ xem không đến bất luận cái gì Lan quế phường người.

Đừng nói tú bà, cô nương, liền là thị nữ người hầu bàn đều không nhìn thấy.

Tất cả mọi người tự mình tìm chỗ ngồi, thậm chí có vì đoạt cái bàn còn mắng to lên.

Cũng thế, loạn như vậy tràng diện, liền là Lan quế phường ông chủ ra tới cũng vô dụng.

Dần dần, toàn bộ hoa thuyền không còn chỗ ngồi, một chút còn hướng bên trong chen khách nhân bị cổng hộ vệ ngăn lại, cấm chỉ vào bên trong.

Bành

Theo cửa khoang đóng lại, toàn bộ trong thuyền hoa bộ bỗng nhiên tối xuống dưới, một khúc kỳ diệu âm nhạc dần dần vang lên..