Chương 2842: Bạo lực Tuyết Vũ!

Chương 2842: Bạo lực Tuyết Vũ!

Tối tăm trong thuyền hoa, tại âm nhạc vang lên một khắc này cuối cùng yên tĩnh trở lại, toàn bộ trơ mắt nhìn phòng khách.

Cái bàn không có mỹ thực, không có rượu ngon, thậm chí liền nước trà đều không có, đám người này tựa như là một đám ngu ngốc, không biết đang chờ cái gì.

Đương nhiên, bao quát Tây Môn Hạo đám người.

Đương

Theo một hồi tiếng chuông du dương, một vệt sáng trong nháy mắt theo đỉnh chóp chiếu xuống, trực tiếp chiếu ở mặt đất lên.

Ngay sau đó từng mảnh từng mảnh cánh hoa bay xuống, còn kèm theo trận trận hương hoa.

"Xoạt xoạt!"

Hai cây dây lụa từ không trung hạ xuống, một tên quần áo hở hang xinh đẹp nữ tử cùng đồng dạng quần áo hở hang nhu mỹ nam tử theo dây lụa xoay tròn lấy hạ xuống.

Tại hạ xuống quá trình bên trong, hai người nhảy ưu mỹ lại hào phóng dáng múa.

"U la! U la! Ta yêu ngươi!"

"Sở Phong! Sở Phong! Ta yêu ngươi!"

"U la. . ."

"Sở Phong. . ."

Nam những khách nhân bắt đầu làm khiêu vũ nữ tử hò hét, tiếng la tràn đầy ngọc nhìn.

Mà nữ khách nhóm thì là làm cái kia ôn nhu nam tử hô to, tiếng hô tê tâm liệt phế!

Mà U la cùng Sở Phong đang reo hò bên trong càng múa càng nhanh, còn thỉnh thoảng bày ra trêu chọc khách nhân tạo hình, khiến cho những khách nhân phát ra từng đợt thét lên.

"Sở Phong! Sở Phong! Ngươi đẹp trai nhất! Ngươi là cô nãi nãi thích nhất!"

Tuyết Vũ hai tay nắm thật chặt lan can, lớn tiếng kêu gào.

Người tới nơi này chính là vì buông lỏng, lại tới đây liền là thả bản thân, cho nên chỉ có này loại nơi chốn mới có thể hiện ra nhân loại bản tâm.

"Đẹp trai không? Còn không có Hạo gia suất đây."

Tây Môn Hạo sờ sờ mặt, vẻ mặt khinh thường.

"Lại! Ngươi biết khiêu vũ sao? Ngươi có thể nhảy như vậy tao sao?"

Tuyết Vũ không cho phép người khác vu oan thần tượng của mình.

"Hì hì ha ha! Tiểu tỷ tỷ, Tiểu Nhật Thiên nếu là tao dâng lên, liền không có những người này chuyện gì."

Hề Hề ngồi tại Tuyết Vũ trên đùi cười nói.

Thật

Tuyết Vũ nhìn xem Tây Môn Hạo con mắt trong nháy mắt bốc lên lục quang.

Tây Môn Hạo một cái giật mình, sóng sức lực dâng lên, bỗng nhiên tiến tới Tuyết Vũ trước mặt, đưa tay kéo lại đối phương cái cằm:

"Tiểu muội muội, có muốn không tìm một chỗ không người đi thử xem?"

Tuyết Vũ nháy nháy mắt, sau đó một thanh mở ra Tây Môn Hạo móng vuốt.

"Thử ngươi muội a! Xem người ta nhảy."

Không Khoát nhìn bên trái một chút, nhìn bên phải một chút, sau đó thở dài.

Luận trêu chọc em gái, hắn xác thực không bằng Tây Môn Hạo.

"Tiểu tỷ tỷ, này U la cùng Sở Phong liền là Lan quế phường Hoa khôi cùng thảo khôi sao?"

Hề Hề ghé vào trên lan can, xem vẫn rất hăng hái.

Đừng nói, người ta múa nhảy quả thật không tệ.

"Ừm, U la là bài danh thứ ba Hoa khôi, Sở Phong là bài danh đệ nhị thảo khôi. Để bọn hắn giúp đỡ một đêm, người bình thường trực tiếp táng gia bại sản! Mà lại cũng không phải là cái gì người đều có tư cách."

Tuyết Vũ đối chuyện của nơi này đơn giản rõ ràng, hiển nhiên là khách quen.

"Lại! Hoa khôi có làm được cái gì? Còn không phải ngàn người kỵ vạn người ép hàng!"

Không Lưu Ly gương mặt khinh bỉ, đừng nhìn nàng ăn mặc khác loại, nhưng lại hết sức bảo thủ, rất khinh thường này chút pháo hoa nữ tử.

"Uy, Lưu Ly, không cần nói khó nghe như vậy mà! Ngươi sớm muộn không phải cũng là muốn bị kỵ bị ép?"

Tuyết Vũ không phục nói.

"Phù phù! Phù phù!"

Tây Môn Hạo cùng Không Khoát song song rơi tại dưới mặt ghế mặt, này Tuyết Vũ, là lời gì cũng dám nói a!

"Ngươi. . . Ngươi không phải cũng giống vậy?"

Không Lưu Ly khí thế hung hăng đỗi trở về.

"Tỷ một mực độc thân."

Tuyết Vũ khiêu khích nhìn xem Không Lưu Ly.

"Ta cũng độc thân!"

Không Lưu Ly cùng Tuyết Vũ gạch lên.

"Khụ khụ, kỳ thật cũng không cần độc thân, đến lúc đó ngươi ở trên nữa không được sao?"

Tây Môn Hạo từ dưới bàn leo lên.

"Đi chết!"

Hai nữ đồng thời vung ra bàn tay, đập vào Tây Môn Hạo đỉnh đầu, đem đối phương lại đánh về dưới mặt bàn.

Hưu

Bỗng nhiên một tiếng huýt sáo, là theo sát vách trước bàn, một tên quần áo hoa lệ công tử trên không phát ra.

Công tử là cực phẩm phàm linh, bên cạnh còn ngồi hai cái hạ phẩm Hư Linh.

Dạng này phối trí, hơn phân nửa là tham gia tuyển bạt.

"Hai vị mỹ nhân nói chuyện thật sự là kình bạo, chà chà! Bản công tử chỉ thích như vậy, sao không ngồi ở đây tới?"

Công tử kia ca đối Tuyết Vũ cùng Không Lưu Ly trêu đùa nói.

Lưu Ly vẽ lấy nùng trang, tại đây dưới ánh đèn lờ mờ xem không rõ lắm, nhưng xem xét liền là cái đại mỹ nữ.

Mà Tuyết Vũ mặc dù còn mang theo mặt nạ, nhưng này hạ nửa gương mặt đã đủ để cho người miên man bất định.

Nhất là vừa mua quần áo tương đối bại lộ, đơn giản nhất định lửa tiết tấu a!

Cút

Tuyết Vũ cùng Không Lưu Ly trăm miệng một lời, phương diện này hai người đến là bốc lên.

Công tử kia ca mặt kéo một phát, bỗng nhiên đứng dậy đi tới, hai cái Hư Linh hộ vệ theo sát phía sau.

"Cô nàng, bản công tử gọi các ngươi cùng một chỗ ngồi một chút là cho các ngươi mặt mũi! Trung Châu Mộ Dung gia không có nghe nói sao? Ngươi cô nàng này, vậy mà che chắn khuôn mặt, nhất định là cái tiểu mỹ nhân, nhường bản công tử nhìn một chút."

Nói xong, đưa tay đi vén Tuyết Vũ mặt nạ.

Tây Môn Hạo lúc này không ra mặt cũng không phải là Tây Môn Nhật Thiên, hắn nhưng là đại gia tộc thiên tài khắc tinh.

Đứng dậy tiến lên, ngăn tại Tuyết Vũ trước mặt, mở ra công tử tay, khinh thường nói:

"Hứ! Nguyên lai là Trung Châu, đến Đông châu còn không an phận điểm, muốn chết sao?"

"Ừm? Thế nào toát ra ngươi thứ như vậy? Sạch!"

Công tử vung tay lên, hai cái Hư Linh hộ vệ tiến lên, đưa tay cầm lấy Tây Môn Hạo.

Tây Môn Hạo vừa muốn có hành động gì, bỗng nhiên Tuyết Vũ đứng dậy một vòng đập vào công tử kia ca mặt bên trên, trực tiếp đem đối phương đánh ngã xuống đất.

Sau đó nâng lên ba tấc Kim Liên, đối nam tử mệnh môn liền đạp xuống dưới.

Bành

"Răng rắc!"

Một cước này, lập tức gà bay trứng vỡ, công tử biểu lộ trong nháy mắt vặn vẹo, làm há mồm một câu cũng nói không nên lời.

"Nhường ngươi đùa giỡn cô nãi nãi! Muốn chết!"

"Bành bành bành. . ."

Tuyết Vũ tay áo đi lên một triệt, trong nháy mắt phát động vô ảnh cước, đối công tử mệnh môn liên tục đạp xuống.

Quá nhanh, nhanh tất cả mọi người chưa kịp phản ứng, liền hai người hộ vệ kia đều thấy choáng.

"Ngọa tào!"

Tây Môn Hạo bỗng nhiên hai tay che mệnh môn, nhìn xem đã đau nhức ngất đi công tử, đáy lòng trực bốc lên khí lạnh.

Không Khoát cũng không tốt gì, bưng bít lấy mệnh môn sợ hãi nhìn xem Tuyết Vũ, hắn thề, về sau tuyệt không trêu chọc nữ nhân này.

"Công tử!"

"Dừng tay! A Bất! Ở chân!"

Hai tên hộ vệ cuối cùng phản ứng lại, vội vàng tiến lên đi bắt Tuyết Vũ.

Tây Môn Hạo cùng Không Khoát đồng thời phản ứng, vừa muốn xuất thủ ngăn cản, chợt xuất hiện hai tên Đại Hán, nhìn không ra tu vi cường giả Đại Hán!

Bên trong một cái Đại Hán đưa tay chộp một cái, đem hai tên hộ vệ trực tiếp nhấc lên.

Mà một cái khác thì là một cái nhấc lên hôn mê công tử, sau đó đối Tuyết Vũ khẽ khom người:

"Vũ cô nương, chơi tốt."

Nói xong, liền vô thanh vô tức biến mất thân hình.

Một màn này căn bản không có dẫn tới người chú ý, sự chú ý của mọi người toàn bộ tại u lam cùng Sở Phong trên thân.

"Lại! Không sức lực! Mang theo mặt nạ đều nhận ra được! Không dễ chơi!"

Tuyết Vũ đem triệt lên tay áo buông xuống, sau đó tiếp tục ngồi tại trước bàn xem náo nhiệt.

Tây Môn Hạo đám người toàn bộ mộng ép nhìn xem Tuyết Vũ, hết thảy quá đột nhiên, tới đột nhiên, đi đột nhiên, nhưng bọn hắn đều thấy được cái kia thấy không rõ tu vi Đại Hán đối Tuyết Vũ cung kính hành lễ..