Chương 2843: Đen! Thật mẹ nó đen a!

Chương 2843: Đen! Thật mẹ nó đen a!

Tuyết Vũ phát hiện ban đầu rất náo nhiệt không khí bỗng nhiên yên tĩnh, quay đầu nhìn về phía mọi người, lúc này mới phát hiện tất cả đều sững sờ nhìn xem chính mình, liền trong ngực Hề Hề cũng ngẩng đầu tò mò nhìn.

"Khụ khụ, cái kia cái gì, ta cùng Lan quế phường ông chủ là bạn tốt, các ngươi đừng muốn kinh ngạc, ta có thể là sinh trưởng ở địa phương Vấn Kiếm trấn người!"

"Cái kia Tôn Tam Nương đâu? Cũng là bạn tốt của ngươi? Bạn tốt của ngươi làm sao đều như thế mạnh?"

Tây Môn Hạo hiện tại đã xác định, cái này Tuyết Vũ, khẳng định là con em của đại gia tộc, thậm chí nói là Kiếm Linh sơn một cái nào đó cường giả hậu nhân! Thông qua tuyển bạt tới mạ vàng.

"Làm sao? Cường giả lại không thể làm bằng hữu sao? Này cái gì logic? Được rồi! Ngược lại ta sẽ không hại các ngươi, liền là cọ cọ ăn uống. Lại nói, quà vặt đường phố trả lại cho các ngươi, nơi này cũng là ta thỉnh, nếu là hại các ngươi ta lượn quanh như vậy vòng lớn Tử làm gì?"

Tuyết Vũ nói rõ lí do mặc dù lỗ thủng rất nhiều, nhưng cũng lại hợp lý.

"Ta biết rồi! Tiểu tỷ tỷ! Ngươi là Kiếm Linh sơn một cái nào đó cường giả con gái tư sinh a? Có muốn không ngươi làm sao có Kiếm Linh phù?"

Hề Hề bỗng nhiên hô.

Tuyết Vũ trong nháy mắt xạm mặt lại, đưa tay tại Hề Hề trên mũi vuốt một cái.

"Tiểu nha đầu, nói mò gì? Ta nếu là những cái kia kiếm người con gái tư sinh, còn tham gia cẩu thí sát hạch đi! Yên nào, chớ suy nghĩ lung tung, trò hay muốn bắt đầu."

Tuyết Vũ rõ ràng không muốn giải thích quá nhiều, nữ nhân này, từ vừa mới bắt đầu liền nói láo hết bài này đến bài khác.

"Tây Môn Hạo, làm sao bây giờ?"

Không Lưu Ly cho Tây Môn Hạo truyền âm.

"Cái gì làm sao bây giờ? Cùng nhau chơi đùa thôi, ngược lại chúng ta cũng không chịu thiệt có phải không?"

Tây Môn Hạo không quan trọng nhún vai.

Mà đúng lúc này, một khúc coi như thôi, U La cùng Sở Phong cũng đứng ở phía dưới một cái hình tròn trên bàn.

Tiếp theo, cái bàn từ từ đi lên, mãi đến lên tới tầng thứ hai cùng tầng thứ ba ở giữa mới ngừng lại được.

Xoạt

Toàn bộ hoa thuyền trong nháy mắt sáng ngời vô cùng, mà u lam cùng Sở Phong hai trong tay của người cũng xuất hiện hai cái loa phóng thanh, như là loa một dạng, khắc lấy khuếch đại âm thanh Linh trận.

U La: "Các vị tôn quý tiên sinh!"

Sở Phong: "Các vị mỹ lệ nữ sĩ!"

Hợp: "Chúc mọi người buổi tối tốt lành!"

U La: "Ta là U La!"

Sở Phong: "Ta là Sở Phong!"

U La: "Hoan nghênh các vị quang lâm Lan quế phường, nguyện chư vị tại đây bên trong ăn được! Uống tốt! Hoàn hảo! Hiện tại, Lan quế phường mộng ảo chi dạ, chính thức bắt đầu!"

Theo U La cánh tay vung lên, hào quang sáng tỏ thạch bỗng nhiên trở nên màu sắc lộng lẫy, làm cho cả hoa thuyền trở nên như là giống như mộng ảo.

"Kẹt kẹt. . . Kẹt kẹt. . ."

Trong hành lang cửa phòng bỗng nhiên toàn bộ mở ra, từng vị quần áo hở hang thị nữ đi ra, sau đó tại mỗi cái bàn trước vung tay lên, nhiều loại mỹ vị món ngon, linh quả làm điểm, rượu ngon linh trà bày đầy cái bàn.

Sau đó những cái kia xinh đẹp thị nữ đối mỗi bàn khách nhân đều cung kính thi lễ:

"Các vị khách nhân tôn quý, Lan quế phường thấp nhất tiêu phí một vạn linh thạch, hy vọng có thể đi đến ngài hài lòng."

Thật sao! Nhìn một trận múa, đi lên một chút thịt rượu, những rượu này món ăn nhìn ra không cao hơn một ngàn linh thạch, nhưng lại há mồm một vạn, vẫn là thấp nhất tiêu phí, thật mẹ nó đen a!

Tuyết Vũ trực tiếp lấy ra một cái túi tiền, mất đi cái thị nữ, sau đó khoát tay áo nói ra:

"Đừng bút tích, mau tới tiết mục! Đừng để cho chúng ta làm uống!"

"Vâng, tôn quý tiểu thư. Đúng, đứa nhỏ này cần bạn chơi sao? Này linh thú cùng linh cầm cần phải có đồng loại tiếp khách sao?"

Thị nữ lời nói nhường Tây Môn Hạo đám người lần nữa mộng bức.

Bọn hắn đại nhân còn chưa tính, thậm chí ngay cả hài tử đều có bạn chơi, linh thú linh cầm đều có đồng loại, này đặc biệt. . .

"Tiểu Hề này, muốn hay không cho ngươi tìm tiểu nam hài cùng nhau chơi đùa a? Nữ hài cũng được, ngược lại linh thạch đều cho."

Tuyết Vũ cúi đầu nhìn xem Hề Hề cười nói.

"Không muốn!"

Hề Hề mặt âm trầm nói ra.

"Hầu Tử đâu? Muốn hay không chỉ mẹ khỉ bồi bồi ngươi? Nhưng không thể làm chuyện xấu nha! Làm chuyện xấu muốn phá lệ móc linh thạch."

Tuyết Vũ tiện hề hề nhìn xem Không Không cười nói.

Trống không đầu kém chút quay xuống, kém chút liền khóc.

"Vậy con này. . . Được rồi, này chim từ bỏ, cho chủ nhân của nó tìm xinh đẹp điểm tiểu ca ca, đi thôi."

Tuyết Vũ đối thị nữ khoát tay áo.

"Vâng, thỉnh các vị chờ một lát."

Thị nữ thi lễ, sau đó lui xuống.

"Ai. . . Ta không. . . Muốn. . ."

Không Lưu Ly phản ứng chậm nửa nhịp, thị nữ đã sớm đi xa.

Nhìn xem cười híp mắt Tuyết Vũ, nghĩ nổi giận hơn, nhưng ngẫm lại lúc trước một màn, vẫn là nhịn được!

"Không. . . Không phải, tuyết Vũ muội muội, tiếp xuống. . ."

Không Khoát cái kia nhị đại ngốc tử đầu óc còn không có quay lại đây.

"Ha ha ha! Nhìn ngươi cái kia ngốc dạng! Ngươi cho rằng một vạn linh thạch liền mua chút rượu này món ăn a? Một hồi cho ngươi trước xinh đẹp muội tử bồi ngươi uống rượu. A đúng, vẫn là câu nói kia, xử lý chuyện xấu chính mình xuất tiền túi!"

Tuyết Vũ từ lúc đi đến Vấn Kiếm trấn, tính cách liền bắt đầu phát sinh biến hóa, hoặc là nói là lộ ra nguyên hình, không chút kiêng kỵ nào lộ ra nguyên hình!

Ây

Không Khoát ngạc nhiên.

Tây Môn Hạo thì là sờ lấy Tây Môn, thủy chung nhìn xem Tuyết Vũ, bằng vào nhiều năm xem người kinh nghiệm tới nghiên cứu cái này cùng mình ở chung được hơn nửa tháng thiếu nữ.

Nói chuyện phiếm bầy.

Hề Hề nói chuyện riêng Tây Môn Hạo: Tiểu Nhật Thiên, cô gái này quỷ dị, không muốn trở mặt, nhưng cũng đừng quá mức thổ lộ tâm tình, cẩn thận mới là tốt.

Tây Môn Hạo chết Hề Hề: Ta biết, nàng hơn phân nửa là một cái nào đó Kiếm Linh sơn cường giả hậu nhân.

Hề Hề: Ân, ta cũng cho là như vậy, có lẽ. . .

Tây Môn Hạo: Có lẽ cái gì?

Hề Hề: Có lẽ nàng là che giấu tu vi cường giả.

Tây Môn Hạo: Mục đích?

Hề Hề: Quỷ biết! Có lẽ liền là ăn nhờ ở đậu đi. Bất quá nhìn bộ dáng của nàng xác thực không có hại người tâm tư, đi một bước xem một bước, còn có hai mươi ngày, sống yên ổn tại Vấn Kiếm trấn ở lại là được.

Tây Môn Hạo: Cũng chỉ có thể dạng này. . .

Ngay tại hai người nói chuyện riêng thời điểm, thị nữ đi mà quay lại, đồng thời mang đến hai cái quần áo hở hang mỹ nữ, cùng với hai tên ôn nhu nam tử.

"Các vị mời chậm rãi hưởng thụ, có gì cần chào hỏi ta là được."

Thị nữ thi lễ, sau đó đi tới cái bàn đối diện cửa gian phòng đứng vững, chỉ cần nơi này có cần, vẫy tay một cái là được.

Hai nam hai nữ cũng không có giống những cái kia thanh lâu một dạng, liều lĩnh nhào lên, mà là cung kính riêng phần mình tách ra, vì mọi người rót rượu.

Tuyết Vũ cùng Lưu Ly chính là hai cái mỹ nam, Tây Môn Hạo cùng Không Khoát thì là hai cái mỹ nữ.

Đảo xong rượu về sau, liền lần nữa cung kính đứng ở bên cạnh.

Không nói lời nào, đầu hơi thấp, rất ngoan ngoãn, tuyệt không đáng ghét.

Tây Môn Hạo nhìn chung quanh một thoáng chung quanh, phát hiện toàn bộ như thế.

Đương nhiên, cũng có nắm mỹ nữ kéo, nhưng chỉ cần khách nhân không nói lời nào, bọn hắn liền ở một bên đứng tại, không quấy rầy khách nhân.

"Tới! Cạn một chén, rất hân hạnh được biết đại gia!"

Tuyết Vũ bưng chén rượu lên, lời nói này hết sức chân thành.

"Ha ha ha! Đến, cạn một chén! To như vậy Linh Khư có thể nhận biết Tuyết Vũ muội tử cũng là duyên phận! Các ngươi nói có đúng hay không?"

Tây Môn Hạo bưng chén rượu lên, cho Không Khoát cùng Không Lưu Ly nháy mắt ra dấu.

Hai người mặc dù có chút không được tự nhiên, nhưng vẫn là bưng chén rượu lên.

Một chén rượu vào trong bụng, bầu không khí hơi buông lỏng rất nhiều, mọi người bắt đầu vừa nói vừa cười hàn huyên.

Bất quá cái kia hai nam hai nữ chỉ là phụ trách rót rượu, linh thạch này kiếm cũng đến dễ dàng..