Chương 2844: Hư hư thực thực cố nhân!

Chương 2844: Hư hư thực thực cố nhân!

"Ngươi, đi giúp ta uy uy hài tử."

Tây Môn Hạo nhìn xem Hề Hề đứng trên ghế tốn sức kẹp lấy mình có thể ăn món ăn, liền đối với sau lưng nữ tử phân phó nói.

Nữ tử đầu tiên là sững sờ, sau đó cúi đầu nhìn thoáng qua, áy náy nói:

"Thật có lỗi công tử, ta. . . Ta còn không có đây."

Phốc

Tây Môn Hạo vừa uống một ngụm rượu liền phun tới, kém chút không có sặc chết.

Mà Tuyết Vũ mấy người cũng phản ứng lại, từng cái phì cười không thôi, lộ ra liền cười phun ra.

"Khụ khụ khụ! Ngươi. . . Ngươi nghĩ gì thế? Giúp nàng gắp thức ăn."

Tây Môn Hạo giải thích nói.

Nữ tử giật mình, chặn lại nói xin lỗi.

"Thật có lỗi, là ta hiểu lầm công tử."

Nói xong, vội vàng đem Hề Hề bế lên, sau đó ngồi trên ghế, cười híp mắt hỏi:

"Tiểu muội muội, ngươi muốn ăn cái gì, tỷ tỷ cho ngươi kẹp. . ."

"Ngươi, giúp ta nuôi chim."

Không Lưu Ly cảm thấy bên người đứng cái mỹ nam tử khó chịu, dứt khoát làm cho đối phương uy uy Đại Hắc.

"Vâng, tiểu thư."

Nam tử cung kính đem Đại Hắc ôm lấy, sau đó thật dùng đũa gắp thức ăn vì đại hắc.

Không Khoát nhìn bên trái một chút, nhìn bên phải một chút, cuối cùng nhìn về phía bên cạnh Không Không.

Mặc dù hắn rất giống nhường bên cạnh mỹ nữ hầu hạ, có thể là đối mặt Tuyết Vũ, thật đảo không ra.

"Ngươi, giúp ta cho ăn Hầu Tử."

Nữ tử kia khóe mắt giật một cái, sau đó thi lễ:

"Vâng, công tử."

Khục

Không Không trực tiếp đối nữ tử kia một hồi nhe răng nhếch miệng, dọa đến nữ tử liên tiếp lui về phía sau.

"Ha ha ha! Tốt rộng rãi, ngươi hưởng thụ đi, ngược lại nơi này liền là làm cái này, không có gì không thả ra!"

Tây Môn Hạo bị cái này nhị đại ngốc tử chọc cười.

"Uy! Ta bỏ ra một vạn linh thạch, liền là để cho các ngươi tới đút sủng vật cho ăn hài tử sao? Ngươi! Tới! Rót rượu!"

Tuyết Vũ đối bên cạnh mỹ nam hô.

Cái kia mỹ nam vội vàng làm Tuyết Vũ rót một chén rượu.

"Gắp thức ăn!"

Tuyết Vũ lần nữa ra lệnh.

Mỹ nam vội vàng cầm lấy một đôi đũa mới làm Tuyết Vũ gắp thức ăn, đặt ở trước mặt đối phương trong đĩa.

"Sau đó thì sao?"

Tây Môn Hạo cổ quái nhìn xem Tuyết Vũ, đối phương không phải cũng là gắp thức ăn rót rượu sao?

"Sau đó cái gì? Sau đó chờ lấy xem tiết mục a! Bằng không thì đâu?"

Tuyết Vũ nói đến vàng thật không sợ lửa.

Tây Môn Hạo nhìn thoáng qua chung quanh, phát hiện phần lớn người đều là như thế này, gắp thức ăn rót rượu, nhiều nhất liền là ngồi ở bên cạnh hầu hạ, cũng không có cái gì ô yên chướng khí hình ảnh.

Hắn rốt cuộc hiểu rõ, này hoa thuyền, là nghiêm chỉnh hoa thuyền!

Đương nhiên, cũng có không đứng đắn, toàn bộ chui vào cái kia bày ra cấm chế trong phòng.

Bên ngoài áo mũ chỉnh tề, bên trong đi đã có thể không bằng cầm thú!

Quả nhiên, tiếp xuống từng cái tiết mục trình diễn, khiêu vũ, hát cái ca, có nam có nữ, vô cùng náo nhiệt.

Phía ngoài bầu không khí đã đạt đến cao - triều, nhưng cũng có rất nhiều người mang theo người đi đằng sau trong phòng, đoán chừng trình độ náo nhiệt không thể so với bên ngoài kém bao nhiêu.

Tây Môn Hạo đám người uống rượu, trò chuyện, nhìn xem tiết mục, cũng là thảnh thơi.

Rất nhanh, mọi người cơm nước no nê, thời gian đã đến hơn nửa đêm, từng cái uống cũng là hỗn loạn, chuẩn bị rời đi.

Dù cho Tuyết Vũ không có tận hứng, nhưng Tây Môn Hạo đám người xác thực mấy ngày này thể xác tinh thần mỏi mệt, cần phải thật tốt chỉnh đốn một thoáng.

Mà mọi người ở đây muốn hai nở hoa thuyền thời điểm, bỗng nhiên âm nhạc chợt ngừng, một tên ăn mặc trang điểm lộng lẫy nữ tử phiêu hạ xuống, liền lẳng lặng trôi nổi tại trên không.

"Các vị, lại đến cùng chúng ta đệ nhất Hoa khôi cùng đệ nhất thảo khôi chuyển động cùng nhau thời điểm! Quy củ cũ, người bị tuyển chọn  có thể cùng hoa của chúng ta khôi cùng thảo khôi một lần đêm xuân! Bất quá đại gia có thể không nên nghĩ sai nha! Hoa của chúng ta khôi cùng thảo khôi chỉ bán nghệ không bán thân, chỉ bồi trắng đêm sướng trò chuyện, hi vọng đại gia tuân thủ quy tắc. Dĩ nhiên, nếu như bị Hoa khôi cùng thảo khôi nhìn trúng, các ngươi bí mật làm cái gì ta không quản được. Tốt, hiện tại có mời chúng ta Vấn Kiếm trấn đệ nhất Hoa khôi: Tử Vũ cô nương!"

Xoạt

Nữ tử hư không tiêu thất, này tu vi, tuyệt đối không thấp.

Tại nữ tử tan biến đồng thời, một hồi mỹ diệu âm nhạc vang lên, từ phía trên nương theo lấy từng mảnh từng mảnh màu tím lông vũ rơi xuống coi là áo tím nữ tử.

Nữ tử dáng người yểu điệu, nhưng lại mang theo một cái mặt nạ màu tím, phủ lên mũi trở lên diện mạo.

Bất quá vẻn vẹn xem nửa gương mặt, liền có thể xác định là cái mỹ nữ.

"Ha ha! Không đi! Không đi! Đệ nhất Hoa khôi cùng đệ nhất thảo khôi ra sân!"

Tuyết Vũ hưng phấn vỗ lan can, một bộ vội vã không nhịn nổi dáng vẻ.

Mà tại làm những khách nhân cũng là từng cái vô cùng kích động, cao giọng kêu gọi 'Tử Vũ' tên.

Tây Môn Hạo xác thực sửng sốt một hồi lâu, sau đó nhìn về phía đồng dạng ngây người Hề Hề.

"Hề Hề, không phải là cùng tên a?"

Hắn nhớ tới Thánh Vực Tử Vũ, cái kia so với chính mình phi thăng ba bốn trăm năm Tử Vũ.

"Hẳn không phải là đi, xem khí tức không giống."

Hề Hề cũng không chắc chắn lắm.

Tây Môn Hạo con ngươi đảo một vòng, trực tiếp tiến tới Tuyết Vũ bên người, hỏi:

"Tiểu muội muội, này Tử Vũ lai lịch ra sao biết không?"

"Biết a! Vấn Kiếm trấn đệ nhất Hoa khôi!"

"Nói nhảm, ta nói là nàng tại sao là đệ nhất Hoa khôi, đừng nói tướng mạo, Linh Khư khắp nơi trên đất là mỹ nữ."

"Há, ngươi nói cái này a! Hắc hắc! Ngươi đây liền có chỗ không biết nói, này Tử Vũ sở dĩ có thể trở thành đệ nhất Hoa khôi, là bởi vì nàng là thượng cổ đã tan biến vũ tộc hậu duệ! Vũ tộc nghe nói qua chứ?"

"Không có."

Tây Môn Hạo hết sức thành thật lắc đầu.

Đần

Tuyết Vũ bỗng nhiên đưa tay điểm một cái Tây Môn Hạo cái trán, sau đó giải thích nói:

"Vũ tộc, thời kỳ Thượng Cổ hết sức thần bí chủng tộc, tại thượng cổ đại chiến thời điểm, cơ hồ bị diệt tộc! Linh Khư vũ tộc hậu duệ ít càng thêm ít! Mà bọn hắn có một cái khó lường thiên phú thần thông!"

"Mọc cánh sao?"

Tây Môn Hạo chen miệng nói.

"Nói nhảm! Mọc cánh cũng không phải vũ tộc độc quyền, ngươi không phải cũng là có cánh sao?"

Tuyết Vũ trắng Tây Môn Hạo liếc mắt.

"Ta đó không phải là dáng dấp được không nào?"

Tây Môn Hạo ngụy biện nói.

"Được a, bất quá vũ tộc xác thực năng lực phi hành rất mạnh, không có đẳng cấp hạn chế, đồng cấp tốc độ đệ nhất! Trở lại chuyện chính, vũ tộc thiên phú thần thông hết sức kỳ lạ, liền là tại bắt lại ngươi thời điểm  có thể dự đoán được tương lai của ngươi! Tu vi càng cao, dự đoán càng xa! Cho nên, Tử Vũ trở thành Hoa khôi đệ nhất cũng không là dựa vào mỹ mạo, mà là rất nhiều người muốn cho nàng dự đoán tương lai của mình. Bất quá vũ tộc loại năng lực này cũng không là vô hạn sử dụng, cụ thể ta cũng không rõ ràng. Nhưng ta biết, Lan quế phường ông chủ liền là cái hố hàng! Mỗi ngày đều sẽ chọn ra một người nhường Tử Vũ đi dự đoán tương lai, có đúng hay không có thể tưởng tượng được, nói trắng ra là, liền là lừa đảo!"

Tuyết Vũ nói rõ lí do nhường Tây Môn Hạo không còn gì để nói, quả nhiên Vấn Kiếm trấn khắp nơi là hố.

Bất quá nghe được cái này Tử Vũ là thượng cổ vũ tộc hậu duệ, hắn nhẹ nhàng thở ra, có lẽ liền là cùng tên thôi.

"Muốn ta xem, này Vấn Kiếm trấn phải gọi làm hỏi hố trấn, sáo lộ thật nhiều."

"Ha ha, Linh Khư sáo lộ nhiều, tiểu ca ca, về sau ra cửa phải cẩn thận. Tốt, mau nhìn, này Tử Vũ múa nhảy còn không sai. Một hồi còn có chuyển động cùng nhau đâu, rất thú vị."

Tuyết Vũ lại nằm ở trên lan can làm Tử Vũ hoan hô lên.

Tây Môn Hạo thì là nhìn xem cái kia áo tím bồng bềnh nữ tử, rất giống mở ra Luân Hồi chi nhãn xem một lấy mặt nạ xuống phía sau dung nhan.

Bất quá nghĩ nghĩ nơi này toàn là cường giả, vẫn là từ bỏ..