Chương 2845: Quả nhiên là cố nhân!

Chương 2845: Quả nhiên là cố nhân!

Một khúc coi như thôi, Tử Vũ cuối cùng tại dưới con mắt mọi người triển khai một đôi màu tím cánh lông vũ.

Ánh sáng tím lượn lờ, mỗi một cây lông vũ đều mang mạnh mẽ khí tức, so Tây Môn Hạo hai cánh thoạt nhìn ngưu bức nhiều.

"Các vị tôn quý quý khách, tiểu nữ tử Tử Vũ hữu lễ."

Tử Vũ trên không trung nhẹ nhàng thi lễ, thanh âm rất êm tai, đưa tới một hồi tiếng vỗ tay nhiệt liệt.

Bất quá Tây Môn Hạo cùng Hề Hề không có vỗ tay, hai người lại ngây ngẩn cả người, bởi vì cái thanh âm kia rất quen thuộc, thật chính là Tử Vũ thanh âm!

"Mẹ nó! Sẽ không như thế xảo a?"

Tây Môn Hạo hoài nghi mình có nghe lầm hay không, nhịn không được muốn lấy hạ mặt nạ trên mặt, mở ra Luân Hồi chi nhãn nhìn một chút.

"Chớ làm loạn, cẩn thận nắm chính mình đùa chơi chết."

Tuyết Vũ bỗng nhiên cho Tây Môn Hạo truyền âm.

Tây Môn Hạo tay một chầu, vẫn là từ bỏ, bất quá một trái tim lại không bình tĩnh.

"Các vị khách quý, lại đến chuyển động cùng nhau thời điểm, bị Tử Vũ chọn trúng khách quý  có thể cùng Tử Vũ trắng đêm sướng trò chuyện, đồng thời có thể vì hắn vận dụng thiên phú."

"Tử Vũ cô nương! Mau nói đi! Hôm nay chơi như thế nào?"

"Đúng rồi! Mau nói đi! Ta muốn cho ngươi chọn trúng! Ta muốn nhìn có thể hay không trở thành Kiếm Linh sơn đệ tử!"

"Ta cũng vậy! Mau nói đi!"

"Tử Vũ cô nương! Nhiều ít linh thạch có thể cho ngươi dự đoán một thoáng tương lai a!"

". . ."

Trong thuyền hoa tiếng người huyên náo, đoán chừng đều là tới tham gia tuyển bạt người, liền là nghĩ dự đoán một thoáng có thể hay không trở thành Kiếm Linh sơn đệ tử.

Này Lan quế phường ông chủ là thật bắt lấy những người này tâm, trách không được sinh ý tốt như vậy.

"Các vị an tĩnh!"

Tử Vũ đè ép ép tay, sau đó cười nói:

"Hôm nay đề mục rất đơn giản, dùng tình cảnh này làm một đôi câu đối, vừa ý sẽ được tuyển chọn."

Kỳ thật cái này là cái mánh lới, chủ yếu là vì gia tăng độ khó cùng niềm vui thú, ban đầu nàng dự đoán tương lai liền là gạt người.

Tử Vũ vừa dứt lời, tràng diện đầu tiên là an tĩnh một lát, sau đó bắt đầu có người đọc lên chính mình suy nghĩ câu đối.

"Ta tới trước!"

Một tên nam tử đứng dậy, nhắc tới:

"Vế trên: Lan quế phường, cảnh rượu ngon mỹ nhân càng đẹp! Vế dưới: Hoa khôi đầu, tài tuyệt nghệ tuyệt nhan tuyệt hơn! Hoành phi: Thiên Nữ hạ phàm!"

Tốt

Có người kêu lên tốt, bất quá thoạt nhìn như cái nắm.

"Ta cũng tới. . ."

Rất nhanh, một vài bức câu đối đối ra, không thiếu có tuyệt hảo diệu đúng.

Nhưng đơn giản liền là ca ngợi tình cảnh này, hoặc là đập Tử Vũ mông ngựa.

Mà Tử Vũ liền là lẳng lặng nghe, mãi đến rốt cuộc không ai đối nghịch về sau, liền vây quanh phòng khách xoay tròn.

Nàng muốn tìm tới mặt ngoài nhìn lên người ngốc nhiều tiền thổ hào, dạng này người ra tay hào phóng.

Ngay tại Tử Vũ bay đến Tây Môn Hạo bên này, muốn chọn ra một cái đối đầu từng cặp công tử thời điểm, bỗng nhiên Tây Môn Hạo vọt tới trước lan can hô:

"Ta cũng tới!"

Này một cuống họng không chỉ đưa tới từng tia ánh mắt, đồng thời nhường Tử Vũ thân thể mềm mại run lên, nhịn không được nhìn về phía Tây Môn Hạo.

"Tiểu tử! Ngươi nhẫn nhịn như thế nửa ngày có thể biệt xuất cái gì tốt từng cặp tới? Xéo đi nhanh lên! Không thấy Tử Vũ cô nương muốn chọn ta sao?"

Cái kia kém chút bị Tử Vũ chọn trúng công tử hô kêu lên.

"Ha ha, nếu vị công tử này có từng cặp, vậy liền làm ra đi."

Tử Vũ đối Tây Môn Hạo cười nói.

"Hắc hắc!"

Tây Môn Hạo cười một tiếng, bỗng nhiên lấy ra một cái quạt xếp, vung tay mở ra, phía trên bất ngờ có hai cái chữ to: Nhật Thiên!

"Phốc! Cái này người muốn Nhật Thiên! Không sợ sét đánh sao?"

"Này người có bị bệnh không? Còn Nhật Thiên! Làm sao ít ngày nữa đâu?"

". . ."

Trong lúc nhất thời đủ loại châm chọc khiêu khích vang lên.

Nhưng Tử Vũ lại nhìn trừng trừng lấy cái kia cây quạt, cái kia 'Nhật Thiên' hai chữ, lại thêm cái thanh âm kia, nhường thân thể của nàng hơi hơi có chút run rẩy.

"Công. . . Công tử, còn mời ra đúng."

Tây Môn Hạo cảm thấy Tử Vũ dị dạng, khóe miệng hơi vểnh lên, lòng tin mười phần.

Bởi vì hắn biết, mình coi như là làm ra cẩu thí đến, đối phương cũng chọn chính mình.

"Nghe cho kỹ a! Vế trên: Hạo gia chèo thuyền không cần mái chèo, toàn bộ nhờ sóng! Vế dưới: Bích Lãng hà bên trên hoa thuyền dao động, sóng so nhiều! Hoành phi: Sóng Nhật Thiên!"

Oanh

Này câu đối vừa ra, lập tức vỡ tổ.

Đương nhiên, không phải là bởi vì là cái gì tuyệt đối, mà là bởi vì quá mức thô tục, còn có mắng chửi người tình nghi.

"Tiểu tử! Ngươi như thế cái gì cẩu thí từng cặp!"

"Đúng rồi! Ngươi là đang mắng chúng ta là sóng so sao?"

"Tiểu tử! Ngươi muốn chết đúng không!"

". . ."

"Ha ha ha. . . Cười chết ta rồi! Tiểu ca ca, tranh thủ thời gian trở về đi, đừng mất mặt!"

Tuyết Vũ cười trang điểm lộng lẫy, cái này Tây Môn Hạo, đơn giản chơi thật vui.

"Ta không biết hắn, ta không biết hắn. . ."

Không Khoát cúi đầu, trong miệng nghĩ linh tinh, đơn giản quá mất mặt.

Mà Hề Hề thì là con ngươi lập loè một hồi hào quang, đã hiểu Tây Môn Hạo ý tứ, không khỏi có chút nhỏ chờ mong.

"An tĩnh! Nhao nhao mẹ nó cái gì nhao nhao? Được hay không Tử Vũ cô nương định đoạt!"

Tây Môn Hạo vận chuyển linh lực hô một cuống họng, quả nhiên, tràng diện yên tĩnh trở lại, dù sao bọn hắn vẫn chờ Tử Vũ kết quả đây.

Tử Vũ khóe miệng hơi hơi run rẩy một cái, đoán chừng là cũng nín cười.

"Vị công tử này câu đối mặc dù thô lỗ một thoáng, nhưng cũng hợp với tình hình, tốt, liền ngươi đi."

A

"Không phải đâu?"

"Ngọa tào! Này rác rưởi câu đối còn có thể được tuyển chọn?"

"Không có thiên lý a!"

"Ta không phục. . ."

Hoa thuyền lần nữa vỡ tổ.

Bất quá lúc này Tử Vũ căn bản cũng không làm nói rõ lí do, trực tiếp bay đến Tây Môn Hạo bên người, sau đó lôi kéo Tây Môn Hạo thẳng đến phía sau một cái phòng đi đến, quả thực tiện sát tất cả mọi người.

Mà lúc này, cái kia trang điểm lộng lẫy nữ tử rơi xuống, đầu tiên là nhường mọi người im lặng, sau đó tiếp tục phía dưới tiết mục.

"Ta đi! Không phải đâu? Tiến vào?"

Tuyết Vũ trơ mắt nhìn Tây Môn Hạo bị Tử Vũ kéo vào phòng, sau đó đóng lại cửa phòng.

"Lan quế cái này nữ lưu manh, càng ngày càng không điểm mấu chốt! Gạt người kỹ thuật càng ngày càng lần!"

"Tiểu tỷ tỷ, ngươi nói thầm cái gì đâu?"

Hề Hề bỗng nhiên tiến tới Tuyết Vũ trước mặt.

"A? Không có. . . Không có gì."

Tuyết Vũ lắc đầu, còn là có chút không rõ, vì cái gì Tử Vũ sẽ như vậy tùy ý.

. . .

Hoa thuyền gian phòng bên trong, Tây Môn Hạo cùng Tử Vũ mang theo mặt nạ nhìn nhau, người nào cũng không nói gì, không biết còn tưởng rằng là hai tôn pho tượng.

Qua một hồi lâu, Tử Vũ bỗng nhiên cười:

"Ngươi a! Đến Linh Khư vẫn là như cũ, ngươi liền không sợ làm cho công phẫn sao?"

Nói xong, lấy xuống mặt nạ trên mặt, chính là Tử Vũ! Tây Môn Hạo nhận biết cái kia Tử Vũ!

Bất quá so trước kia càng thêm đẹp, khí tức cũng là hoàn toàn khác biệt, cho người ta một loại cực kỳ cảm giác thần bí, trách không được có khả năng trở thành Hoa khôi đứng đầu.

"Có thể là ngươi lại biến, Tử Vũ tỷ, ngươi làm sao trộn lẫn đến loại tình trạng này?"

Tây Môn Hạo không cười, trong lòng có chút bi thương.

Chính mình đồng hương, bằng hữu, vậy mà tại hoa thuyền mãi nghệ, khiến cho hắn không hiểu có chút lòng chua xót.

Mặc dù tu vi của đối phương mạnh đến chính mình nhìn không ra, nhưng ngẫm lại tại loại trường hợp này trà trộn, làm Thánh Vực chí tôn, muốn đối mặt bực nào áp lực tâm lý a!

Tuy nói là bán nghệ không bán thân, nhưng còn không phải cung cấp người tìm niềm vui?.