Chương 2846: Bị phong ấn vũ tộc!

Chương 2846: Bị phong ấn vũ tộc!

Tử Vũ nụ cười trên mặt dần dần tan biến, sau đó ngồi xuống ghế, cúi đầu, giống như không mặt mũi gặp người một dạng.

Tây Môn Hạo lấy xuống mặt nạ, giật cái ghế ngồi ở Tử Vũ đối diện, đưa tay bắt lấy đối phương tay nhỏ.

Không phải chiếm tiện nghi, mà là một loại an ủi, bởi vì đối phương nhỏ tay đang run rẩy, lạnh buốt.

Tử Vũ thân thể mềm mại run lên, ngẩng đầu nhìn về phía Tây Môn Hạo, hốc mắt đã ướt át.

Nhanh bốn trăm năm! Nàng phi thăng nhanh bốn trăm năm, này bốn trăm năm nàng nhận hết ủy khuất, mấy lần nghĩ tự động kết thúc, tuy nhiên lại lại vô cùng không cam lòng!

"Ô ô ô. . ."

Tử Vũ trực tiếp nhào vào Tây Môn Hạo trong ngực khóc lớn lên, có lẽ là bị đè nén bốn trăm năm lần thứ nhất thút thít, khóc như mưa, làm ướt Tây Môn Hạo mảng lớn quần áo.

Nàng đã từng là Tây Môn Hạo tiền bối, tại Thánh Vực cao cao tại thượng.

Coi như là đến Linh Khư, nàng cũng cao hơn Tây Môn Hạo quá nhiều.

Có thể là, nàng, hết sức cô độc, hết sức bất lực!

Gặp đồng hương, vẫn là người quen biết cũ, đồng thời nàng đó có thể thấy được trong mắt đối phương quan tâm, nàng cũng nhịn không được nữa bạo phát ra.

Có thể làm cho một vị đã từng chí tôn khóc như thế bi thương, rõ ràng nàng những năm này qua là hạng gì đè nén.

Ai

Tây Môn Hạo thở dài, nhẹ nhàng vỗ đối phương phía sau lưng.

Đây đã là cái thứ hai, cái thứ nhất là Tuyệt Thiên, đi lên liền bị khống chế làm người hầu.

Tử Vũ xem ra những năm này qua cũng không bằng ý, bằng không thì cũng sẽ không đi ra ra bán nghệ, giúp đỡ ông chủ hãm hại lừa gạt.

A đúng, còn có Giác Trần, giao Linh vợ chồng, một cái tử vong, một cái nô lệ.

Đây cũng là phi thăng giả, hạ giới chí tôn đến phía trên, không có mấy cái lẫn vào tốt.

"Thanh Dương đâu? Các ngươi không phải cùng một chỗ sao? Còn có, ngươi làm sao lại là vũ tộc rồi? Còn rơi xuống loại tình trạng này?"

Tây Môn Hạo nắm lấy Tử Vũ vai, đem đối phương đẩy ra, lại khóc xuống, chính mình liền bị nước mắt nước tắm rửa.

"Đến, rút một nhánh."

Xuất ra một điếu xi gà đưa cho đối phương.

Tử Vũ nức nở vài tiếng, sau đó bốc hơi nước mắt, nhận lấy xì gà, thuần thục nhóm lửa, thật sâu hút.

Nàng không nói gì, Tây Môn Hạo cũng không có hỏi lại, mà là lẳng lặng nhìn đối phương.

Tử Vũ mãi đến một điếu xi gà hút xong, mới hít sâu một hơi, ngẩng đầu lên, đỏ mắt cười nói:

"Rất lâu không có rút, không nghĩ tới vẫn là như vậy tốt rút. Thật có lỗi, ướt nhẹp y phục của ngươi."

"Ai! Nói cái này làm gì? Ngươi đến cùng chuyện gì xảy ra? Thanh Dương đâu?"

Tây Môn Hạo trong lòng tràn đầy nghi hoặc, cần giải hoặc.

"Thanh Dương. . . Ta không biết, sau khi phi thăng không lâu, chúng ta liền bị người để mắt tới. . ."

Tử Vũ chậm rãi làm Tây Môn Hạo tự thuật nổi lên những năm này trải qua.

Nguyên lai hai người sau khi phi thăng, đồng thời đến Trung Châu, nhưng không có tại một cái linh trì.

Tử Vũ sau khi phi thăng, đi qua linh trì ngâm, vậy mà mở ra trong cơ thể phong ấn nhiều năm vũ tộc huyết mạch!

Đúng vậy, trước kia nàng không phải vũ tộc, là bởi vì huyết mạch bị phong ấn, mãi đến phi thăng, mượn nhờ linh trì linh lực mới mở ra phong ấn.

Mà nàng cũng đã nhận được một chút phong ấn tin tức, tổ tiên của nàng là Linh Khư thời kỳ Thượng Cổ vũ tộc, tại thượng cổ đại chiến bên trong cơ hồ bị diệt tộc.

Tổ tiên của nàng vì giữ lại vũ tộc huyết mạch, đem một cái vũ tộc hài đồng huyết mạch phong ấn, sau đó vứt xuống hạ giới.

Từ hạ giới phi thăng tỷ lệ hết sức xa vời, đi qua nhiều đời truyền thừa, Tử Vũ phi thăng Linh Khư.

Bản tới mở thượng cổ huyết mạch hẳn là chuyện thật tốt mới là, có thể là vừa vặn mở ra huyết mạch, không biết làm sao ẩn tàng khí tức, phi thăng không lâu liền bị người phát hiện.

Nàng bị một cái tên là 'Lan Quế' người bắt sống, Thanh Dương may mắn chạy trốn không biết tung tích.

Lan Quế, cũng chính là Lan Quế phường ông chủ.

Đối phương cũng không có giết nàng, mà là cho nàng bày ra cấm chế, đồng thời bồi dưỡng nàng trở thành Hoa khôi.

Đi qua huyết mạch mở ra, tướng mạo của nàng phát sinh một chút cải biến, hoặc là nói là hơi chỉnh dung, trở nên càng thêm hoàn mỹ, khí tức cũng đã nhận được cải biến.

Đi qua ngắn ngủi huấn luyện về sau, liền dẫn nàng lợi dụng vũ tộc thiên phú khắp nơi gạt người!

Lan Quế phường tại Đông châu rất nhiều nơi đều có chi nhánh, ngoại trừ mỗi năm năm một lần tuyển bạt nhất định phải tới Vấn Kiếm trấn bên ngoài, nàng này bốn trăm năm qua lại Đông châu các nơi.

Ngay tại một năm trước, nàng lần nữa đi vào Vấn Kiếm trấn, tiếp tục làm lấy gạt người thủ đoạn.

Kỳ thật gạt người còn chưa tính, khó tránh khỏi có người đối nàng sắc đẹp si mê, nếu không phải nàng giữ mình trong sạch, thề sống chết không theo, đoán chừng sớm sẽ phá hủy.

Lại thêm Lan Quế muốn lợi dụng nàng mời chào khách nhân, hãm hại lừa gạt, cũng không có buộc nàng.

Nhưng nàng cũng đừng hòng thoát khỏi Lan Quế khống chế, có cấm chế chỗ, nàng căn bản không chỗ có thể trốn, thậm chí muốn chết đều rất khó.

Cứ như vậy, thoáng qua một cái liền là bốn trăm năm, dù cho nàng hiện tại đã là cực phẩm Kim Linh, mắt thấy là phải trở thành Đại Linh cường giả, nhưng hay là người khác khôi lỗi!

Vũ tộc thiên phú rất cao, huống chi là thượng cổ huyết mạch, nếu không phải là bị người khống chế, sớm liền đột phá Đại Linh!

Cho tới hôm nay, nàng gặp Tây Môn Hạo, gặp đồng hương, cái kia viên đã chết đi tâm bắt đầu thức tỉnh.

Đáng tiếc, đối phương chỉ là nho nhỏ phàm linh.

"Ai. . . Nghĩ không ra ngươi những năm này so Tuyệt Thiên qua còn thảm."

Tây Môn Hạo nắm lấy Tử Vũ tay nhỏ bé lạnh như băng, vô cùng cảm khái.

"Tuyệt Thiên? Ngươi thấy hắn rồi? Hắn làm sao vậy?"

Tử Vũ không nghĩ tới còn có thể nghe được Tuyệt Thiên tin tức.

"Ai! Một lời khó nói hết a!"

Tây Môn Hạo cho đối phương đại khái giảng một thoáng Tuyệt Thiên sự tình, bất quá bây giờ Tuyệt Thiên đã nhân họa đắc phúc.

Tử Vũ nghe xong Tây Môn Hạo tự thuật, không khỏi một hồi hâm mộ, mặc dù thụ hai trăm năm khổ, nhưng bây giờ cuối cùng giải thoát rồi.

"Vậy còn ngươi? Đúng, ngươi hỏi tới kiếm trấn có phải hay không tham gia Kiếm Linh sơn đệ tử tuyển bạt?"

Tây Môn Hạo nhẹ gật đầu, sau đó làm đối phương giảng thuật một thoáng chính mình sau khi phi thăng sự tình.

Tử Vũ càng nghe càng kinh ngạc, nghĩ không ra Tây Môn Hạo mới phi thăng mấy tháng, mấy tháng liền thượng phẩm phàm linh, đây quả thực không thể tưởng tượng nổi!

Nhất là đối phương vậy mà lợi dụng thời gian mấy tháng liền phát triển chính mình thế lực nhỏ, càng làm cho nàng giật mình.

Không khỏi, nàng nhớ tới Thánh Vực thời điểm, cái này Tây Môn Hạo đồng dạng là dùng tốc độ khó mà tin nổi quật khởi.

"Ngươi quả nhiên là thiên tuyển chi nhân, khí vận nghịch thiên, đoán chừng không có phi thăng giả có khả năng cùng ngươi bằng được."

Tử Vũ hâm mộ nhìn xem Tây Môn Hạo, cùng đối phương so ra, chính mình là như địa ngục sinh hoạt.

"Đáng tiếc a! Ta còn quá yếu, bằng không thì có khả năng cứu ngươi ra ngoài."

Tây Môn Hạo sờ lấy Tử Vũ tay nhỏ, lại đem đối phương tay nhỏ nắm nóng hổi, mà lại khuôn mặt nhỏ còn hiện lên một vệt hồng nhuận phơn phớt.

"Vô dụng, Lan Quế quá mạnh, mà lại có được rất nhiều thuộc hạ. Kỳ thật, có thể tại Linh Khư gặp được ngươi, cảm giác trong lòng dễ chịu hơn khá nhiều, Tây Môn Hạo, ngươi bị ta chọn trúng, đêm nay có khả năng theo ta sao?"

Tử Vũ bỗng nhiên hai con ngươi đầy nước nhìn xem Tây Môn Hạo.

Nàng phi thăng bốn trăm năm chưa từng để cho người ta nhảy vọt lôi khu, nhưng gặp thường đến một chút cường giả bức bách.

Cùng hắn một ngày kia trong sạch khó giữ được, không bằng cho người quen.

Mà lại, tại Thánh Vực thời điểm nàng liền đối Tây Môn Hạo có như vậy một chút ý tứ, nhưng lúc đó trong nội tâm nàng tất cả đều là phi thăng sự tình, căn bản không muốn cái khác..