Chương 2847: Thỉnh cầu!

Chương 2847: Thỉnh cầu!

Tây Môn Hạo sững sờ, làm lão tài xế hắn, dĩ nhiên hiểu rõ đối phương ý tứ.

Có thể là. . .

"Ta giúp ngươi chuộc thân! Vô luận cái gì đại giới!"

Tây Môn Hạo làm quyết định, không vì cái gì khác, liền làm đây là hắn đồng hương, bằng hữu của hắn!

Hắn Tây Môn Hạo, thật có thể vì bằng hữu không tiếc mạng sống!

"Chuộc thân? Ha ha, nói thì dễ làm mới khó làm sao, Lan Quế chính là không bao giờ thiếu linh thạch. Được rồi, ta nhận mệnh."

Tử Vũ cười khổ lắc đầu, đồng thời trong lòng có chút thất lạc.

Chẳng lẽ đối phương ghét bỏ chính mình?

"Nhận mệnh! Nhận mệnh! Nhận mẹ nó cái gì mệnh? ! Ta liền buồn bực, vì cái gì các ngươi phi thăng cả đám đều sợ đây? Lão Tuyệt là như thế này, hiện tại ngươi lại là như thế này! Thảo!"

Tây Môn Hạo đứng dậy một cước đá vào trên ghế, đem cái ghế đạp cái đập tan.

Hắn là thật nổi giận, không chỉ phẫn nộ Tử Vũ nhận mệnh, càng phẫn nộ Linh Khư đối phi thăng giả bất công!

Có ý hướng dương một ngày, hắn nhất định phải cải biến cái này thao đản quy tắc!

Tử Vũ bị giật nảy mình, không nghĩ tới Tây Môn Hạo phản ứng lớn như vậy.

"Ta giúp ngươi! Chờ lấy!"

Tây Môn Hạo bỗng nhiên quay người rời khỏi phòng, lưu lại Tử Vũ sững sờ tại tại chỗ.

Một lát, Tây Môn Hạo đi mà quay lại, bất quá lại lôi kéo Tuyết Vũ đi đến.

"Uy! Ngươi muốn làm gì a? Đừng nói ngươi trả không nổi qua đêm phí a?"

Tuyết Vũ căn bản không biết Tây Môn Hạo làm cái gì, đang xem tiết mục, liền bị Tây Môn Hạo kéo vào.

Tây Môn Hạo buông lỏng ra Tuyết Vũ, sau đó hết sức nghiêm túc đối Tuyết Vũ làm một lễ thật sâu:

"Tuyết Vũ cô nương, giúp ta!"

Tuyết Vũ sững sờ, này là lần đầu tiên thấy Tây Môn Hạo như thế đứng đắn.

Lập tức nhìn về phía Tử Vũ, còn có cái kia phá toái cái ghế, nhịn không được cổ quái nói ra:

"Ngươi sẽ không thật. . . Không có linh thạch giao qua đêm phí a?"

"Không phải, ta nghĩ chuộc nàng ra ngoài! Giúp ta!"

Tây Môn Hạo không có quanh co lòng vòng.

Tuyết Vũ cái này hàng, ngươi nếu là ngoặt bên ngoài góc quanh, nàng có thể mang theo ngươi chệch hướng đạo nhà bà ngoại đi.

"Làm Hoa khôi đầu chuộc thân? Tây Môn Hạo, ngươi uống nhiều quá a?"

"Không! Không có! Nàng là bằng hữu ta! Là ta đồng hương! Ta muốn cứu hắn thoát ly khổ hải!"

Tây Môn Hạo trịnh trọng nói.

"Cái gì? Các ngươi nhận biết?"

Tuyết Vũ nhìn về phía Tử Vũ.

Tử Vũ nhẹ gật đầu:

"Đúng vậy, chúng ta tại hạ giới liền là bằng hữu."

Nàng không rõ Tây Môn Hạo tại sao phải cầu một cái hạ phẩm phàm linh, nhưng cũng không có hỏi nhiều.

Tuyết Vũ nhìn hai người vài lần, sau đó lắc đầu:

"Thật có lỗi, ta không giúp được."

"Ngươi có thể! Ngươi biết Lan Quế phường ông chủ Lan Quế! Tuyết Vũ! Ta Tây Môn Hạo chỉ hỏi ngươi một câu: Chúng ta, có phải hay không bằng hữu? Nếu như không phải, ta cứ thế mà đi! Không nữa muốn nhờ, ta sẽ dùng phương thức của ta đến giải quyết! Mặc dù ta chỉ là nho nhỏ thượng phẩm phàm linh, nhưng ta có lòng tin, chỉ cần ta không chết, ta cuối cùng sẽ có một ngày muốn hủy nơi này!"

Tây Môn Hạo nói đến đằng đằng sát khí, như cùng hắn đối mặt cường địch chẳng qua là như vậy, thân thể đều bốc lên một tia huyết tinh chi khí.

"Tây Môn Hạo. . ."

Tử Vũ cảm động nước mắt lần nữa rớt xuống, đã lâu ấm áp tiến vào đáy lòng, đã chết đi tâm bắt đầu xuất hiện sinh cơ.

Tuyết Vũ nhìn xem Tây Môn Hạo, nháy mắt một cái cũng không nháy mắt, nàng có thể cảm giác được cái kia nồng đậm huyết khí, cũng có thể nhìn ra đối phương lòng tin!

"Giúp ta! Vô luận cái gì đại giới, chỉ cần ta có!"

Tây Môn Hạo đồng dạng nhìn thẳng Tuyết Vũ.

Hắn đang đánh cược, cược Tuyết Vũ nhân phẩm, cược Tuyết Vũ mị lực của mình, cược Tuyết Vũ tiếp cận chính mình cũng không có ác ý!

"Tốt! Ta đáp ứng ngươi! Nhưng ngươi nhất định phải đáp ứng ta một việc làm làm đại giá!"

Tuyết Vũ khó được nghiêm túc lên.

Tây Môn Hạo mừng rỡ, thầm nghĩ: Này Tuyết Vũ quả nhiên không đơn giản!

"Sự tình gì?"

"Ta còn không có nghĩ kỹ  chờ nghĩ kỹ nói cho ngươi, ngươi chỉ cần biết rằng, ngươi nhất định phải vô điều kiện đáp ứng ta một việc!"

"Tốt! Ta có khả năng thề!"

Tây Môn Hạo không chút do dự đáp ứng.

"Không cần ngươi phát thệ, thệ ngôn liền là dùng tới vi phạm!"

Tuyết Vũ nói xong, liền mở cửa phòng ra, đối cổng thị nữ nói ra:

"Ngươi, đi gọi Lan Quế cái kia nữ lưu manh tới, liền nói Tiểu Vũ tìm nàng!"

A

Thị nữ mộng bức, nữ lưu manh? Lão bản của mình?

"A cái gì? Nhanh đi!"

Tuyết Vũ quát lớn một tiếng, liền đóng lại cửa phòng.

Phía ngoài thị nữ cuối cùng phản ứng lại, vội vàng đi hô Lan Quế phường ông chủ.

"Đa tạ!"

Tây Môn Hạo đối Tuyết Vũ lần nữa thi lễ.

"Tạ ơn vị cô nương này."

Tử Vũ cũng vội vàng hành lễ.

"Cám ơn cái gì tạ? Đây là có điều kiện trao đổi. Hắc hắc! Tiểu ca ca, nói thật, hai ngươi có phải hay không có một chân?"

Tuyết Vũ nghiêm chỉnh không có nửa phút, lại nhân cách phân liệt.

"Không có. . ."

"Nàng là nữ nhân của ta! Tại hạ giới chính là, bất quá nàng phi thăng trước!"

Tây Môn Hạo cắt ngang Tử Vũ, chỉ có dạng này, Tuyết Vũ mới có thể tận tâm tận lực.

"Hì hì ha ha! Ta liền biết hai người các ngươi có một chân, bằng không thì tiểu tử ngươi chịu phí khí lực lớn như vậy cứu cái đồng hương?"

Tuyết Vũ hẹp gấp rút cười nói.

Tử Vũ thì là khuôn mặt nhỏ ửng đỏ, mặc dù nàng mới vừa rồi còn muốn trắng chính mình cho Tây Môn Hạo, nhưng đó là bất đắc dĩ lựa chọn, không muốn để cho trong sạch của mình bị người xa lạ lãng phí.

"Ngươi sai tiểu muội muội, đối đãi bằng hữu, ta có khả năng không tiếc mạng sống! Ta Tây Môn Hạo mặc dù không phải kẻ tốt lành gì, nhưng đối với bằng hữu, ta sẽ trăm phần trăm trả giá!"

Tây Môn Hạo hết sức nghiêm túc nói.

"Biết rồi! Ngươi trên đường đi làm Không Khoát cùng Lưu Ly ngăn cản nhiều lần nguy hiểm, liền có thể nhìn ra cách làm người của ngươi. Mà lại làm không nhà bản gia, có thể đối ngươi một cái họ khác tộc nhân nói gì nghe nấy. . . A? Không đúng vậy! Ngươi không phải phi thăng sao? Làm sao lại trở thành không nhà họ khác tộc nhân?"

Tuyết Vũ cuối cùng phản ứng lại.

Coi như là họ khác tộc nhân, đó cũng là muốn sinh ra ở Linh Khư, có được không nhà huyết mạch.

"Cái rắm tộc nhân a! Giao dịch thôi!"

Tây Môn Hạo không có giấu diếm.

"Ồ. . . Hiểu rõ, lại là đại gia tộc nội bộ tranh đấu."

Tuyết Vũ rõ ràng đối này loại giao dịch không xa lạ gì, cũng không có quá mức ngoài ý muốn.

Bành

Cửa phòng bỗng nhiên bị người từ bên ngoài dùng sức đẩy ra, cái gì cấm chế, căn bản vô dụng.

"Ha ha ha! Đáng yêu Tiểu Vũ múa ở chỗ nào? Có thể nghĩ chết lão nương!"

Theo một cái trung khí mười phần nữ nhân tiếng vang lên, một tên dáng người khôi ngô, dung mạo trung tính, chợt nhìn còn tưởng rằng là nam nhân nữ tử đi đến.

Lan Quế, Lan Quế phường đại lão bản, nắm chắc nhà chi nhánh, tại ngành dịch vụ phi thường nổi danh!

Mà chính nàng lại không phải cái gì múa tao chuẩn bị tư thế dung nhan mỹ mạo nữ tử, mà là giữ lại ngang tai tóc ngắn, tướng mạo cùng thanh âm cũng giống như nam nhân nữ tử.

Nhất là cái kia dáng người, cùng nam nhân một dạng khôi ngô.

"Nữ lưu manh! Lại ác tâm như vậy gọi ta, cẩn thận ta đánh ngươi!"

Tuyết Vũ đứng tại Lan Quế trước mặt giơ lên nắm tay nhỏ.

Lan Quế chợt bắt lấy Tuyết Vũ tay nhỏ, hai tay dùng sức xoa mấy lần, rõ ràng là tại chiếm tiện nghi.

"Mẹ nó! Đây chẳng lẽ là cái Bách Hợp nữ?"

Tây Môn Hạo quay đầu nhìn về phía Tử Vũ.

Tử Vũ lại có chút sợ hãi nhìn xem Lan Quế, không nhìn thấy Tây Môn Hạo ánh mắt.

"Ừm? Này sao lại thế này? Tử Vũ, có phải hay không chọc tới Tiểu Vũ của ta múa? Muốn chết có phải không?"

Lan Quế thấy trong phòng cái ghế vỡ đầy đất, tưởng rằng Tử Vũ chọc xảy ra phiền toái, đưa tay liền muốn đánh..