Chương 2848: Chuộc thân!

Chương 2848: Chuộc thân!

Tử Vũ theo bản năng lui lại, mà Tây Môn Hạo lại ngăn tại Tử Vũ trước mặt, dù cho hắn tại Lan Quế trước mặt là thứ cặn bã cặn bã.

Bất quá, Tuyết Vũ tay càng nhanh, trực tiếp bắt lấy Lan Quế thủ đoạn, cười nói:

"Nữ lưu manh, ai cũng không chọc ta, mà là ta coi trọng này Tử Vũ, nhường cho ta như thế nào?"

"Cái gì? Ngươi muốn Tử Vũ?"

Lan Quế cảm thấy ngoài ý muốn, bất quá đợi thấy ngăn tại Tử Vũ trước mặt Tây Môn Hạo về sau, con ngươi đảo một vòng, hiểu rõ.

Nàng người nào? Một cái mở nhiều nhà thanh lâu đại lão bản, nhân tình gì lõi đời chưa từng gặp qua?

"Ngươi cho tiểu tử này quan hệ thế nào? Có thể để ngươi tự mình quản ta muốn Lan Quế phường Hoa khôi đầu?"

Tuyết Vũ bờ môi khẽ động, hiển nhiên là tại truyền âm, không muốn để cho Tây Môn Hạo đám người nghe được.

Lan Quế mặc dù trên mặt nhìn không ra biến hóa gì, nhưng ánh mắt bên trong lại lóe lên một tia kinh ngạc, nhịn không được nhìn nhiều Tây Môn Hạo vài lần, xem Tây Môn Hạo vô cùng lo sợ, luôn cảm thấy này Tuyết Vũ càng ngày càng thần bí.

"Tốt, nói đi, có cho hay không ta mặt mũi này?"

Tuyết Vũ không nữa truyền âm.

"Cái này. . . Có khả năng, nhưng ngươi phải đáp ứng chơi với ta một trăm năm!"

Lan Quế điều kiện này nhịn không được nhường Tây Môn Hạo ý nghĩ kỳ quái, chẳng lẽ đối phương thật chính là Bách Hợp?

"Gặp ngươi quỷ đi thôi! Không có khả năng! Ngươi cái nữ lưu manh mơ tưởng! Nhanh lên  chờ lấy trở về đâu, ngươi có đáp ứng hay không cho thống khoái lời!"

Tuyết Vũ thế này sao lại là đang cầu xin người a! Đơn giản liền là đang khi dễ người.

Tây Môn Hạo từ đó xác định, Tuyết Vũ, là một cái hắn không trêu chọc nổi nữ nhân!

Đối phương hoặc là thực lực mạnh so sánh, che giấu tu vi, hoặc là bối cảnh khủng bố, nhường Lan Quế kiêng kị.

Lan Quế lần nữa bởi vì, nhìn xem Tử Vũ gương mặt thịt đau biểu lộ.

"Tiểu Vũ múa a! Ngươi liền cho ta ra nan đề đi! Ngươi biết Tử Vũ một năm vì ta mang đến nhiều ít lợi nhuận sao? Ai! Cũng được! Xem ở trên mặt của ngươi, tiểu tử! Cầm một trăm vạn linh thạch, người mang đi đi!"

"Cái gì? ! Một trăm vạn? !"

Tử Vũ dọa đến kinh hô lên.

"Nữ lưu manh! Ngươi đây không phải hố người sao? Hắn một cái nho nhỏ phàm linh từ đâu tới một trăm vạn linh thạch?"

Tuyết Vũ bị hù dọa, một trăm vạn a! Có khả năng mua ngàn vạn phàm linh mạng nhỏ!

"Một trăm vạn nhiều không? Ngươi biết Tử Vũ một năm mang đến cho ta nhiều ít lợi nhuận sao? Một trăm vạn, thiếu một khối cũng không được! Đây là nhìn xem Tuyết Vũ trên mặt của ngươi! Bằng không thì ngàn vạn linh thạch đều không được! Đừng quên, nàng là vũ tộc! Đã từng cũng có người hướng lão nương đề cập qua ra yêu cầu này, nhưng bị lão nương một bàn tay chụp chết!"

Lan Quế không kém linh thạch, cho nên nếu như không phải Tuyết Vũ, nàng liền nói tất yếu đều không có, huống chi còn là một cái nho nhỏ phàm linh!

Mà lại lần này, nàng xác thực thua thiệt lớn.

Trước không nói Tử Vũ mỗi ngày lừa gạt linh thạch, vẻn vẹn chạy đối phương tên tuổi tới người liền số lượng cũng không ít!

"Bát lão bản, những năm này ta cũng vì Lan Quế phường sáng tạo ra không ít lợi nhuận a? Có thể bớt một chút hay không?"

Tử Vũ cũng tích lũy một ít linh thạch, có thể là nhiều năm như vậy tu luyện không thể phế, tốn hao cũng là to lớn!

"Tử Vũ, ngươi hẳn là rõ ràng ngươi tại Lan Quế phường giá trị! Một trăm vạn ta đã hết sức nể tình!"

Lan Quế căn bản không nhường chút nào bước.

"Tốt! Một trăm vạn!"

Tây Môn Hạo bỗng nhiên nói ra.

"Tây Môn Hạo, ngươi ở đâu ra nhiều như vậy linh thạch a? Nhiều lắm! Muốn không tính là đi."

Tử Vũ bị Tây Môn Hạo triệt để cảm động, một trăm vạn linh thạch, tại Linh Khư dạng gì mỹ nữ tìm không thấy a?

Bọn hắn hiện tại chỉ là bằng hữu, lại không nghĩ rằng đối phương vậy mà liền dạng này đáp ứng.

"Ngươi chớ để ý, ngươi nơi đó có bao nhiêu."

Tây Môn Hạo hỏi.

"Ta? Ta chỉ có. . . Chỉ có không đến hai mươi vạn. . ."

Tử Vũ nói xong, có chút sợ hãi nhìn xem Lan Quế.

"Hừ! Ngươi thật là có thể tham!"

Lan Quế trừng Tử Vũ liếc mắt.

"f AKe! Ngươi cái Bích Trì!"

Tây Môn Hạo cũng nhịn không được nữa, đối Lan Quế mắng nổi lên đối phương nghe không hiểu.

Hắn còn không có xúc động đến khiêu chiến một cái siêu cấp cường giả, không chỉ chính mình sẽ chơi xong, Tử Vũ cũng đi theo không may.

"Ngươi nói cái gì?"

Lan Quế mặc dù nghe không hiểu, nhưng xem Tây Môn Hạo biểu lộ liền biết không phải là cái gì tốt lời.

"Ta nói! Cho ngươi một trăm vạn! Tử Vũ, ngươi điểm này linh thạch vẫn là giữ đi."

Tây Môn Hạo cũng không muốn lấy hết Tử Vũ, dù sao đối phương tu vi cao, cần linh thạch rất nhiều.

Không đến hai mươi vạn linh thạch, đối với Tử Vũ tu vi tới nói, nàng xem như cái người nghèo.

Mà lại nếu như rời khỏi nơi này, nàng nhất định phải tăng lên sức chiến đấu, tại đây bên trong mãi nghệ bốn trăm năm, sức chiến đấu khẳng định hạ thấp không ít.

A

"A cái gì? Không cần ngươi linh thạch, ta tới nghĩ biện pháp!"

Tây Môn Hạo tâm tình rất khó chịu, hắn thề, một ngày kia định nhường nam nhân này bà đẹp mắt!

Tử Vũ mừng rỡ, rốt cuộc biết Tây Môn Hạo tại Linh Khư lẫn vào tốt bao nhiêu!

Một trăm vạn a! Vậy mà lông mày đều không nháy mắt một thoáng.

"Uy, tiểu ca ca, có đủ hay không a? Không đủ ta cho ngươi vay một chút, tiền lãi sẽ không cần ngươi quá nhiều."

Tuyết Vũ cũng rất khó ngẫm lại một cái phàm linh làm sao xuất ra còn lại một trăm vạn linh thạch.

"Không cần, chuyện này đã làm phiền ngươi, linh thạch để ta giải quyết, hơi định, ta điểm nhẹ một thoáng linh thạch."

Tây Môn Hạo nói xong, liền tiến nhập không gian giới chỉ.

Cực phẩm linh thạch: 17 khối!

Thượng phẩm linh thạch: 560 khối!

Linh thạch trung phẩm: 5850 khối!

Hạ phẩm linh thạch: 22 vạn khối!

Trung phẩm hối đoái hạ phẩm tỉ lệ là 1: 100. Cũng chính là 58 hơn vạn khối!

Thượng phẩm hối đoái hạ phẩm tỉ lệ là 1: 1000. Cũng chính là 56 vạn khối!

Không tính mười bảy khối cực phẩm linh thạch, những linh thạch này hắn đều hoa không rõ, huống hồ Tam Bảo các hằng năm còn có phấn hồng.

Linh thạch là khốn kiếp, bỏ ra còn kiếm, hắn chính là người như vậy!

Vì bằng hữu, hắn có khả năng xưa nay không so đo được mất!

Còn nữa nói, Tử Vũ giá trị, cũng không phải một trăm vạn linh thạch có khả năng cân nhắc!

Trong không gian giới chỉ có rất nhiều mua được vô pháp nhận chủ không gian túi, chuyên môn dùng để trang linh thạch.

Trang hai mươi vạn hạ phẩm linh thạch, sau đó đem ra.

Bành

Một cái đại không gian túi ném trên mặt đất.

"Hạ phẩm linh thạch hai mươi vạn!"

Tây Môn Hạo nói xong, lại bắt đầu trang linh thạch trung phẩm.

Bành

"Năm ngàn linh thạch trung phẩm!"

Bành

"Ba trăm thượng phẩm linh thạch! Hết thảy một trăm năm mươi, Bát lão bản điểm điểm đi."

Liên tục ba cái túi, nắm mọi người đập sửng sốt một chút.

Nếu như đổi lại cao giai cường giả không tính là gì, có thể là đây chỉ là cái phàm linh a!

Nhất là Tuyết Vũ, nàng biết Tây Môn Hạo nội tình, thật sự là tò mò Tây Môn Hạo tại sao có thể có nhiều linh thạch như vậy.

Cho nên, người khác không nhúc nhích, nàng động, trực tiếp kiểm trắc ba cái túi, đồng thời còn đấm vào miệng nói ra:

"Tây Môn Hạo, ngươi thế nào trộm nhiều linh thạch như vậy?"

Tây Môn Hạo trợn trắng mắt, điểm một điếu xi gà, thật sâu hút một hơi.

Hắn cũng thịt đau a! Mà lại Hề Hề còn tại trong đám phun hắn đâu, dù sao trong này còn có Hề Hề cái kia bộ phận.

"Ta tại Không Linh thành có cửa hàng, hằng năm lợi nhuận không tầm thường, những linh thạch này vẫn là cầm cho ra."

"Chà chà! Tiểu tử ngươi vẫn rất có thể được! Tốt nữ lưu manh, một trăm vạn, ta cho ngươi điểm tốt, một khối không kém!"

Tuyết Vũ vỗ tay một cái, một trăm vạn linh thạch đối với nàng tới nói, thật đúng là không phải cái gì con số quá lớn..