Chương 2849: Thoát ly khổ hải!

Chương 2849: Thoát ly khổ hải!

Lan Quế cũng là thật bất ngờ, đồng thời trong lòng có chút hối hận.

Kỳ thật nàng cũng không muốn nhường Tử Vũ chuộc thân, cho nên mới đối một cái phàm linh mở ra một trăm vạn con số kinh người!

Phải biết đừng nói Tây Môn Hạo dạng này phi thăng giả, liền là con em của đại gia tộc, làm phàm linh, cũng rất ít có nhiều như vậy linh thạch.

Có thể là Tây Môn Hạo lấy ra, nàng cũng không có khả năng đổi ý.

Đương nhiên, không có Tuyết Vũ, Tây Môn Hạo lúc này đã thành một cỗ thi thể.

"Không điểm, ta tin ngươi."

Lan Quế vung tay lên, đem ba cái túi thu vào.

Sau đó phóng qua Tây Môn Hạo, đi tới Tử Vũ trước mặt.

"Tử Vũ, nhanh bốn trăm năm đi?"

Lan Quế bỗng nhiên lộ ra mất mác.

Tử Vũ đầu tiên là sững sờ, lập tức nhẹ gật đầu:

"Ba trăm chín mươi ba năm! Đa tạ Bát lão bản những năm này chiếu cố."

"Cáp! Chiếu cố? Ngươi cũng không cần khen tặng ta, lão nương liền là dùng ngươi tới kiếm linh thạch! Năm đó ta bắt ngươi, ngươi hẳn là hận ta mới đúng đấy?"

Lan Quế mặt không thay đổi nhìn xem Tử Vũ, ba trăm chín mươi ba năm ở chung  ấn nói là cừu nhân cũng nên có tình cảm.

Có thể là, Lan Quế dạng này người, làm sao có thể đối một cái kiếm tiền công cụ có tình cảm?

Tử Vũ trên mặt hoảng sợ dần dần tan biến, hiện lên đè nén phẫn hận.

"Phải! Ta hận ngươi! Ba trăm chín mươi ba năm! Ta mỗi ngày đều tại làm lấy chính mình chuyện không muốn làm! Ta hận ngươi!"

"Hắc hắc! Này là được rồi mà! Có lời gì đừng giấu ở trong lòng."

Lan Quế bỗng nhiên đưa tay nâng lên Tử Vũ phía dưới, đây là trần trụi đùa giỡn a!

"Cô nàng, lão nương nói cho ngươi, đừng tưởng rằng ngươi bây giờ là thoát ly khổ hải, ngươi vũ tộc thân phận một khi bại lộ, gặp phải đem không còn là bán nghệ không bán thân đơn giản như vậy! Tự giải quyết cho tốt đi!"

Nói xong, bắt lại Tử Vũ thủ đoạn một cái màu bạc vòng tay, sau đó trong tay vừa dùng lực.

Bành

Vòng tay vỡ vụn, Tử Vũ lập tức cảm giác cả người buông lỏng không ít.

Chính là cái này vòng tay, cầm giữ nàng ba trăm chín mươi ba năm!

"Hút. . . Ta ngửi được tự do mùi vị! Bát lão bản, ngươi nói không sai, ta rời đi nơi này về sau có lẽ sẽ càng thêm nguy hiểm. Nhưng ta thà rằng tại tự do bên trong chết đi, cũng không nghĩ nữa qua này loại bán rẻ tiếng cười quỷ sinh sống!"

Tử Vũ hơi lim dim mắt hít một hơi thật sâu, nàng không sợ chết, nàng sợ sống không bằng chết.

"Đa tạ Bát lão bản giơ cao đánh khẽ, đa tạ tuyết Vũ cô nương hỗ trợ, Tử Vũ, chúng ta đi thôi."

Tây Môn Hạo không muốn lưu lại nữa, sợ cái này Lan Quế đổi ý.

"Ha ha, nữ lưu manh, đi a!"

Tuyết Vũ từ trên ghế đứng lên, hết sức tùy ý khoát tay áo, sau đó rời khỏi phòng.

Lan Quế nhìn xem ba người rời đi, nụ cười trên mặt dần dần tan biến, hiện lên một tia vẻ giận dữ.

"Tuyết Vũ! Ta hận ngươi!"

Lời này tràn đầy phẫn nộ cùng đau xót, đúng vậy, liền là nữ nhân ăn dấm cái chủng loại kia đau xót. . .

. . .

Lan Quế phường chuyến đi, nhường Tây Môn Hạo ngoài ý muốn gặp mở ra thượng cổ huyết mạch Tử Vũ, nhưng cũng tiêu phí một trăm năm mươi linh thạch.

Hiện tại hắn thân gia, đã rút lại đến hơn 40 vạn.

Mặc dù nói vẫn là một khoản tiền lớn, nhưng mình cần, Hề Hề cần, Không Không cần, hệ thống cũng cần.

Rời đi Lan Quế phường, mọi người trực tiếp về tới như khách sạn.

Bất quá tại rời đi thời điểm Tử Vũ đổi cách ăn mặc, để tránh dẫn tới sự chú ý của người khác.

Không Khoát cùng Không Lưu Ly trên đường đi đối Tây Môn Hạo gạt Tử Vũ sự tình biểu thị kinh ngạc.

Nhất là Không Khoát, đối Tây Môn Hạo phục sát đất!

Một bức lệch ra từng cặp đạt được Hoa khôi đầu ưu ái, sau đó hàn huyên một hồi liền trực tiếp ngoặt đến khách sạn, xem ra tương lai trong hai mươi ngày, Tây Môn Hạo muốn bề bộn nhiều việc.

Về tới như khách sạn về sau, Không Khoát cùng Không Lưu Ly liền cũng nhịn không được nữa đi nghỉ ngơi, bọn hắn mấy ngày này quá mệt mỏi.

Mà Tây Môn Hạo trực tiếp đem Tôn Tam Nương theo trong lúc ngủ mơ đánh thức.

"Lão bản nương! Ngươi khách sạn bị người đánh cắp á! ! !"

Lúc này như khách sạn cửa lớn rộng mở, đừng nói lão bản, chỉ có người hầu bàn Tiểu Lục tử cũng không biết chạy đi đâu rồi.

Bành

Lầu hai lóe lên cửa phòng bị mãnh nhiên tới viên, một bóng người trực tiếp bay ra ngoài.

"Trộm cái gì rồi? Tặc đâu?"

Tôn Tam Nương cầm trong tay hai cái dao phay, trái xem phải xem.

"Ngươi này phá khách sạn người nào trộm a? Sinh ý tới!"

Tuyết Vũ cười nói.

"Sinh ý tới rồi?"

Tôn Tam Nương nháy nháy mắt, cuối cùng thấy được Tử Vũ, không khỏi khuôn mặt nhỏ kéo một phát, giận dữ hét:

"Tiểu Lục tử! Ngươi cái ma cờ bạc! Lão nương sớm muộn giẫm đầu ngón tay của ngươi!"

Được a, không phải không người, là xem chút người vụng trộm chạy đi đánh bạc.

"Tốt Tam Nương, lại mở một gian phòng trên, đây là tám trăm linh thạch, hợp đồng không ký! Đánh chết không ký!"

Tây Môn Hạo ném cho Tôn Tam Nương một cái túi tiền, hắn cũng không muốn nắm Tử Vũ cũng hố.

"Làm sao? Nàng không phải ngươi cô nàng? Còn muốn đơn độc thuê phòng?"

Tôn Tam Nương ước gì mọi người chen một khối đâu, dạng này tức kiếm lời linh thạch, còn tiết kiệm xuống một gian phòng.

"Hì hì ha ha! Tam Nương, coi như là hắn cô nàng, cũng muốn mở một gian phòng a! Bằng không thì đứa nhỏ này cùng Hầu Tử nhiều vướng bận."

Tuyết Vũ vỗ vỗ Hề Hề đầu, chỉ chỉ sau lưng Không Không.

Hề Hề theo rời đi Lan Quế phường vẫn không nói gì.

Tây Môn Hạo biết Hề Hề không phải đau lòng linh thạch, dù sao Tử Vũ thượng cổ vũ tộc thân phận vượt xa quá cái giá này.

Đến mức tiểu nha đầu trong lòng nghĩ cái gì, hắn mơ hồ đoán được một chút.

"Được a, vậy liền ở Tiểu Vũ sát vách đi. Gian phòng đã sớm thu thập xong, trực tiếp tiến vào đi là được. Ha. . . Không được, lão nương muốn đi ngủ mỹ dung cảm giác."

Tôn Tam Nương thu linh thạch, sau đó hướng về lầu hai đi đến, trong miệng còn hùng hùng hổ hổ:

"Chết Tiểu Lục tử! Ngày mai lão nương nhường ngươi biết nhân côn là như thế nào hình thành. . ."

"Uy, Tây Môn Hạo, các ngươi đi nghỉ ngơi đi, ta cùng Tử Vũ có chuyện cần."

Tuyết Vũ lôi kéo Tử Vũ liền đi, một bộ vội vã không nhịn nổi dáng vẻ.

"Tây Môn Hạo. . ."

Tử Vũ có chút sợ hãi.

Xác thực, có thể làm cho Lan Quế đưa mặt mũi phàm linh, vậy nhất định không phải bình thường phàm linh.

"Ngươi muốn làm gì?"

Tây Môn Hạo nhớ tới trước đó Lan Quế đối Tuyết Vũ dáng vẻ, trong đầu hiện lên một vài bức không thể miêu tả hình ảnh, hắn cũng không muốn nhường Tử Vũ bị đối phương hô hố.

"Hắc hắc! Này Tiểu Vũ tộc nhường tỷ thiếu Lan Quế cái kia nữ một tên lưu manh đại nhân tình, cũng nên thu hồi điểm tiền lãi a? Đi thôi, ta cho ta xem một chút tương lai."

Tuyết Vũ nguyên lai đánh chính là cái chủ ý này, mọi người không khỏi nhẹ nhàng thở ra.

Tử Vũ bị Tuyết Vũ lôi kéo cẩn thận mỗi bước đi lên lầu, chỉ để lại Tây Môn Hạo ôm Hề Hề trơ mắt nhìn.

Như là lão bà của mình bị người khác chiếm lấy, cảm giác có chút khó chịu.

"Ta mệt mỏi, nghỉ ngơi trước, Không Không, đi."

Hề Hề cuối cùng nói chuyện, theo Tây Môn Hạo trong ngực nhảy xuống tới, sau đó hai tay chắp sau lưng, nện bước lục thân không nhận bộ pháp đi lên lầu.

Không Không theo sát phía sau, nhưng cũng không ngừng nhìn một chút Tây Môn Hạo, luôn cảm thấy hôm nay bầu không khí có chút quỷ dị.

"Ai. . . Thằng nhóc còn ăn dấm. . ."

Tây Môn Hạo thở dài một cái, sau đó điểm một điếu xi gà, ngồi trong đại sảnh hút.

Mãi đến một điếu xi gà hút xong, mới trở lại gian phòng của mình.

Giày vò nhanh suốt cả đêm, hắn cũng mệt muốn chết rồi..