Chương 2850: Hề Hề tâm tư ngươi đừng đoán!

Chương 2850: Hề Hề tâm tư ngươi đừng đoán!

Như khách sạn, phòng trên bên trong.

Hề Hề ngồi ở trên giường, cầm trong tay một cây chủy thủ, một tay bắt ga trải giường, không ngừng ở phía trên vạch lên từng đạo lỗ hổng.

Thoạt nhìn như là tại tiểu hài tinh nghịch, nhưng này khuôn mặt nhỏ hung tợn bộ dáng, nhường Tây Môn Hạo ngồi trên ghế có chút sợ hãi.

Muốn nói hắn trên thế giới này quan tâm nhất nữ nhân là người nào? Cái kia trừ Hề Hề ra không còn có thể là ai khác, thậm chí có thể nói là người quan tâm nhất.

Không Không đã sớm trốn ở trong góc tu luyện đi, thậm chí lỗ tai còn hướng phía trước chụp lấy.

"XÌ... Á... Cờ-rắc..."

Khách sạn ga giường đang theo vải rách đầu phát triển.

"Cái kia... Hề Hề a, chẳng phải một trăm vạn linh thạch nha..."

"Ngươi biết ta không quan tâm linh thạch, linh thạch không có kiếm lại!"

Hề Hề bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn Tây Môn Hạo, hốc mắt có chút ửng hồng.

Tây Môn Hạo ngây ngẩn cả người, còn là lần đầu tiên thấy Hề Hề như thế bộ dáng, đối phương tại nhãn lực của hắn, một mực là cái hoạt bát đáng yêu ô la lỵ.

"Ai! Được a, ta thừa nhận, ta động lòng."

Tây Môn Hạo cuối cùng thẳng thắn, hắn quả thật bị hiện tại Tử Vũ đả động.

Đối phương không chỉ dung mạo trở nên càng đẹp, mà lại trên thân loại kia khí chất đặc thù khiến cho hắn tim đập thình thịch.

Nói chuyện, hắn nhẫn nhịn cũng được một khoảng thời gian rồi...

"Ta liền biết! Ngươi cái sắc súng lục! Ngươi có phải hay không không thích lão nương rồi?"

Hề Hề thanh âm tăng lên, dùng dao găm chỉ Tây Môn Hạo.

Tây Môn Hạo mí mắt kinh hoàng, này đặc biệt hiện tại cứ như vậy, lớn lên còn không phải một cái sư tử Hà Đông?

"Không phải Hề Hề, ta dùng hai mươi vị trí đầu nhiều cái ngươi cũng không nói cái gì a?"

"Cái kia không giống nhau! Khi đó lão nương vẫn là quang não, bây giờ thì khác! Ta trưởng thành!"

"Có thể là ngươi còn nhỏ."

"Ta sẽ lớn lên!"

"Cái kia muốn thật nhiều năm, Hạo gia cũng không thể kìm nén a?"

Tây Môn Hạo bất đắc dĩ giang tay.

"Hừ! Ta mặc kệ! Ta chính là ghen! Ta chính là không cao hứng!"

Hề Hề bắt đầu cố tình gây sự, dao găm lại tại trên giường đơn vẽ.

Tây Môn Hạo nghĩ tiến lên an ủi, nhưng lại không dám, sợ đối phương cho mình một đao, cái này tiểu la lỵ có thể là cái gì cũng dám làm.

"Hừ! Lão nương muốn lớn lên! Bằng không thì ngươi cái sắc súng lục sớm muộn quên ta!"

Hề Hề đình chỉ vẽ ga giường, trực tiếp lấy ra một bình hạ phẩm phàm linh đan, lại lấy ra một cái nạp bình, trực tiếp đổ mười khỏa đi vào.

Sau đó lung lay mấy lần, đợi linh đan hòa tan, ngang đầu liền rót.

"Mịa nó! Ngươi muốn tự sát a!"

Tây Môn Hạo loé lên một cái đến bên giường, đem nạp bình đoạt lấy.

"Ngươi nha điên ư! Như thế uống ngươi sẽ bạo thể!"

"Ai cần ngươi lo! Ngược lại ta phải nhanh lên một chút lớn lên! Lấy ra, không chết được!"

Hề Hề đưa tay hô.

"Không cho!"

Tây Môn Hạo đem nạp bình thu vào.

"Hừ! Ta còn có!"

Hề Hề lại lấy ra nạp bình cùng linh đan liền muốn tại đổi một bình.

Tây Môn Hạo bỗng nhiên đem Hề Hề bế lên, sau đó trực tiếp nằm ở trên giường, ôm thật chặt đối phương.

"Đi ngủ!"

Hề Hề mong muốn giãy dụa, nhưng lực lượng thực sự không bằng đối phương, đành phải từ bỏ.

Bất quá, cái kia vốn là ghen tuông nồng đậm khuôn mặt nhỏ lại hiện lên một tia nụ cười hạnh phúc.

"Tiểu Nhật Thiên, lão nương nếu là không trị trị ngươi, ngươi còn không phải thấy một cái yêu một cái a? Hì hì ha ha..."

...

Một đêm không có chuyện gì xảy ra.

Tây Môn Hạo ngủ một giấc đến trưa mới mơ mơ màng màng tỉnh lại, những ngày gần đây, là lần đầu tiên ngủ dạng này an ổn.

Hề Hề đồng dạng nằm ngáy o o, chảy nước miếng đem Tây Môn Hạo cánh tay đều làm ướt, cứ như vậy bị Tây Môn Hạo ôm ngủ một đêm.

Tây Môn Hạo cúi đầu nhìn thoáng qua đang ngủ say Hề Hề, trên mặt hiện lên một tia yêu chiều nụ cười.

"Tiểu nha đầu, người không lớn, tâm sự vẫn rất nhiều. Còn sợ Hạo gia không muốn ngươi? Thật sự là suy nghĩ lung tung."

Nhỏ giọng nói thầm lấy, đem Hề Hề đặt lên giường, sau đó đứng dậy xuống giường.

Nhìn về phía nơi hẻo lánh, phát hiện Không Không không thấy, liền rời khỏi phòng.

Đã là giữa trưa, khách sạn trong phòng khách có mấy người tại dùng bữa ăn, cái kia áo vải nam tử cũng tại, Y Nhiên ăn miễn phí cung cấp linh thực.

Tôn Tam Nương không biết đi đâu, chỉ có bị đánh sưng mặt sưng mũi Tiểu Lục tử ngồi tại phía sau quầy ngủ gà ngủ gật.

Bỗng nhiên, một cỗ nhàn nhạt mùi thơm theo sát vách Tuyết Vũ trong phòng bay ra, là nồi lẩu cay mùi vị.

"Ăn hàng a!"

Tây Môn Hạo biết, Không Không bị Tuyết Vũ lôi kéo đi nấu cơm, bởi vì có cách âm cấm chế, cho nên nghe không được thanh âm bên trong.

"Đông đông đông!"

Gõ Tuyết Vũ cửa phòng.

"Kẹt kẹt!"

Cửa phòng mở ra, mở cửa lại là Tôn Tam Nương.

Gian phòng bên trong, Tuyết Vũ ngồi tại trước bàn, trông mòn con mắt nhìn xem bận rộn Không Không.

Tử Vũ thì là ngồi ở bên cạnh, vẻ mặt mỏi mệt, khuôn mặt nhỏ trắng bệch, cả người dị thường uể oải.

Không Khoát đang cấp Không Không trợ thủ, Không Lưu Ly không nữa, đoán chừng cùng Hề Hề một dạng, còn đang nghỉ ngơi.

"Ngươi tới thật là đúng lúc, mau vào, ăn cơm."

Tôn Tam Nương đem Tây Môn Hạo tới vào, sau đó khép cửa phòng lại, sợ bị khách nhân phát hiện nơi này có tốt hơn mỹ thực, dù sao không phải nàng làm.

"Tử Vũ, ngươi không sao chứ?"

Tây Môn Hạo ngồi ở Tử Vũ bên cạnh vừa hỏi.

Tử Vũ lắc đầu:

"Không có việc gì, di chứng thôi, nghỉ ngơi mấy tháng liền tốt."

"Mịa nó! Thời gian dài như vậy? Tuyết Vũ, ngươi không có làm loạn a?"

Tây Môn Hạo nhìn về phía Tuyết Vũ.

"Nói nhảm! Tỷ là cái loại người này sao? Đây là nàng vận dụng thiên phú thần thông đại giới, yên tâm, không mất được mệnh."

Tuyết Vũ hết sức tự tin nói.

"Vậy thì tốt, a đúng, Tử Vũ, ngươi nhìn thấy cái gì?"

Tây Môn Hạo cũng là đủ bát quái, hắn rất giống biết Tuyết Vũ tương lai, nếu như không phải thấy Tử Vũ bộ dáng này, hắn cũng nhịn không được làm cho đối phương nhìn một chút.

Ai ngờ Tử Vũ vẻ mặt khẽ giật mình, nhìn về phía Tuyết Vũ.

Mà Tuyết Vũ thì là vẻ mặt dị thường cổ quái, thậm chí có một loại sinh không thể luyến dáng vẻ.

"Ừm? Không tốt?"

Tây Môn Hạo càng hiếu kỳ.

"Hừ! Ngươi này người, này loại chuyện bí ẩn làm sao có thể nhường ngoại nhân biết? Tuyết Vũ, nhớ kỹ ngươi thệ ngôn!"

Tuyết Vũ vểnh lên cái miệng nhỏ nhắn, không vui nói.

"Hiểu rõ tuyết Vũ cô nương, tuyệt không đối ngoại lộ ra."

Tử Vũ trịnh trọng nhẹ gật đầu.

"Lại! Không nói thôi, Hạo gia còn không thích nghe đâu!"

Tây Môn Hạo biết hỏi không ra cái gì, dứt khoát từ bỏ.

"Uy! Hầu Tử, đã khỏi chưa? Nhanh lên, tỷ đói bụng!"

Tuyết Vũ giống như cố ý chuyển di tâm tư giống như.

"Uy, Tây Môn Hạo, cái đồ chơi này là ngươi nghiên cứu?"

Tôn Tam Nương tiến tới Tây Môn Hạo bên người.

Tây Môn Hạo vội vàng hướng sau né tránh, cái này Mẫu Dạ Xoa, vẫn là không muốn cận thân thì tốt hơn.

"Đúng vậy a! Bất quá canh đáy phí tổn rất cao, ít nhất hai khỏa Hỏa Linh quả, còn có linh ma cùng vạn dặm hương, này ba vị dược tài liền muốn ba trăm linh thạch!"

"Hắc hắc! Không quý! Không quý! Có khả năng ăn bớt ăn xén nguyên vật liệu mà! Một hồi ta nếm nếm, nghe Tiểu Vũ nói vô cùng bổng! Có thể ta liền mở rộng cái này, đến lúc đó sinh ý nhất định..."

Tôn Tam Nương lộ ra một bộ tham tiền điên dáng vẻ, mặt tràn đầy ngôi sao nhỏ.

Tây Môn Hạo cái kia im lặng a! Trách không được nấu cơm không thể ăn, nguyên lai là cái lòng dạ hiểm độc đầu bếp.

"Khụ khụ, lão bản nương, này canh đáy ăn bớt ăn xén nguyên vật liệu không thể được a! Nồi lẩu ăn liền là canh đáy. Nhất là lão Thang trọng yếu nhất, nếu như ngươi thật nghĩ mở rộng, khuyên ngươi vẫn là đừng làm loạn thì tốt hơn. Đơn giản liền là đắt một chút, chúng ta này chút ăn hàng ăn một bữa, cũng là bốn năm trăm linh thạch đi! Ngoại trừ ba vị dược tài, còn lại đều rất rẻ. Mà lại không có mấy cái chúng ta dạng này ăn hàng... e "

"Năm trăm chi phí? ! Ta đây muốn bán hai ngàn mới có thể kiếm tiền a!"

"Ngọa tào! Hai ngàn? Ngươi điên ư!"

Tây Môn Hạo thật bội phục chết tên gian thương này.

Năm trăm chi phí, bán hai ngàn? Coi như cho dù tốt ăn, đoán chừng cũng chỉ có thổ hào tới đánh bữa ăn ngon, người bình thường chớ hòng mơ tưởng!

"Đúng vậy a! Hơn hai ngàn sao?"

Tôn Tam Nương cái kia đương nhiên dáng vẻ, khiến cho Tây Môn Hạo không còn gì để nói.

"Ai! Được rồi, tùy ngươi vậy."

Tây Môn Hạo không lại nói cái gì, đối phương làm như vậy, sớm muộn khách sạn này muốn vàng.

"Đầy đủ! Ăn cơm đi!"

Không Khoát gào to một tiếng, bưng một bàn bàn thịt cùng Linh món ăn lên..