Chương 2851: Thật mẹ nó gian thương!

Chương 2851: Thật mẹ nó gian thương!

Trống không nồi lẩu đã đến mức lô hỏa thuần thanh, mà lại tại nguyên do trên cơ sở, mỗi một lần đều sẽ cải tiến một chút, mùi vị càng ngày càng bổng!

Đương nhiên, này canh đáy phí tổn cũng là không ít, đều đuổi bên trên một cái bình thường đê giai Linh nửa năm tiền công.

Tuyết Vũ vẫn là cái kia tướng ăn, so sánh Tôn Tam Nương liền muốn cẩn thận nhiều hơn.

A không đúng, không phải cẩn thận, là đối phương một bên ăn, một bên nghiên cứu mùi vị, mong muốn nếm ra bên trong đều có cái gì.

Dù sao Không Không không biết nói chuyện, mà lại làm canh đáy thời điểm căn bản không cho người nhìn xem.

"Không sai! Coi như không tệ! Liền là quá cay!"

Tôn Tam Nương thè lưỡi, sau đó ực một hớp rượu.

"Uy, Tây Môn Hạo, đem ngươi toa thuốc này bán cho ta đi? Mặc dù có chút tài liệu nếm ra, nhưng thủ pháp lại nếm không ra."

Tây Môn Hạo đang nắm một mảnh thịt hướng trong miệng nhét, lại ngây ngẩn cả người.

Cái gì thủ pháp? Cái đồ chơi này đổi tốt liệu trực tiếp thêm canh xương hầm là được, bất quá...

"Mười vạn linh thạch bán ngươi!"

"Khụ khụ khục..."

Đang ăn đã ghiền Tử Vũ bỗng nhiên bị bị sặc, nhất là là lần đầu tiên ăn cay, lần này sặc liên tục ho khan, ực mạnh mấy ngụm trà lạnh mới qua sức lực.

"Uy, Tam Nương, ngươi có phải hay không rút? Cái đồ chơi này chi phí quá cao, căn bản không có khả năng đại chúng hoá! Ngươi này phá khách sạn, còn muốn lấy ở cái gì thổ hào sao?"

Tuyết Vũ cũng không coi trọng mở rộng, nhất là Tôn Tam Nương này loại tính tình, cho dù tốt mua bán cũng có thể làm đập.

"Mười vạn linh thạch... Một bàn giảm xuống một thoáng chi phí ba trăm linh thạch không sai biệt lắm... Không nhiều bán, một bàn bán một ngàn đến một ngàn rưỡi... Sau đó ăn cơm nhất định phải ở trọ, ở trọ giá cả tại đề cao cái gấp hai ba lần..."

Tôn Tam Nương trong miệng nói nhỏ tính toán, nghe trừ Tuyết Vũ bên ngoài đều trực trừng mắt.

Một chữ: Đen! Hai chữ: Thật xấu xa! Năm chữ: Thật mẹ nó gian thương!

Này Vấn Kiếm trấn là hố người, thế nhưng nghĩ Tôn Tam Nương như thế hố cũng là hiếm thấy.

"Tốt! Mười vạn liền mười vạn! Nhưng không cần muốn kỹ càng tài liệu, trình tự, cùng với thủ pháp!"

Tôn Tam Nương tính một cái, vẫn là có thể kiếm lớn.

"Ngươi chắc chắn chứ?"

Tây Môn Hạo bỗng nhiên cảm giác có chút không chân thực, nếu thật là nếu như vậy, vậy mình cũng ở nơi đây mở một nhà hố người quán rượu được rồi.

Bất quá ngẫm lại mình tại nơi này không có bối cảnh, mà lại còn không biết có thể hay không trở thành Kiếm Linh sơn đệ tử, cũng liền từ bỏ.

"Ừm! Xác định! Đây là mười vạn linh thạch!"

Tôn Tam Nương quả thực một cái người sảng khoái, trực tiếp lấy ra một cái túi tiền.

Tây Môn Hạo mở túi vải ra xem xét, bên trong lại là một ngàn linh thạch trung phẩm, khiến cho hắn không khỏi mừng rỡ!

Không nghĩ tới chẳng qua là một cái đơn giản canh đáy phương pháp phối chế liền có thể bán ra giá cao như vậy ô vuông.

Đây cũng chính là Vấn Kiếm trấn này loại hố người địa phương a, chuyển sang nơi khác đoán chừng sẽ bị đánh chết!

"Tam Nương, ngươi có thể không nên vọng động a!"

Tuyết Vũ vội vàng khuyên can.

"Ha ha ha! Yên tâm đi! Lão nương nghĩ kỹ! Mà lại lão nương đao công nhất lưu, trù nghệ nói thật, thật không ra thế nào địa! Tốt như vậy, chỉ cần làm ra canh đáy là được, nguyên liệu nấu ăn tất cả đều là sinh! Đỡ tốn thời gian công sức, còn không cần thường xuyên làm ít thả một loại nào đó gia vị mà buồn rầu! Hắc hắc! Tiểu Vũ, ngươi đừng quên, Vấn Kiếm trấn người đều là người ngốc nhiều tiền, nhất định sẽ náo nhiệt!"

Tôn Tam Nương lại không phải người ngu, tại Vấn Kiếm trấn kinh thương nhiều năm, mặc dù không ra thế nào, nhưng cũng biết trong đó phương pháp.

"Được a, ngươi cao hứng liền tốt."

Tuyết Vũ không khuyên nữa ngăn, mà là tiếp tục ăn uống.

Mà Tử Vũ thì là dị dạng nhìn xem Tây Môn Hạo, không nghĩ tới đối phương nhẹ nhàng liền tự nhiên kiếm được mười vạn linh thạch, trách không được có khả năng tiện tay xuất ra trăm vạn.

"Ha ha ha! Thành giao! Không Không, cơm nước xong xuôi cho lão bản nương dựa theo trình tự làm một lần canh đáy."

Tây Môn Hạo viết cọng lông phương pháp phối chế a! Không Không liền là phương pháp phối chế.

"Chít chít!"

Không Không nghe lời nhẹ gật đầu.

"Uy, Tây Môn Hạo, có hứng thú hay không cùng một chỗ mở quán rượu? Nghe Tiểu Vũ nói ngươi cái con khỉ này tay nghề không tệ, hơn nữa còn có hết sức nhiều mới mẻ cách làm."

Tôn Tam Nương càng ngày càng hăng hái.

"Không hứng thú, ta còn muốn tu luyện, mà lại ta những làm kia vừa học liền biết. Còn có, đừng trách ta không có nhắc nhở ngươi, này nồi lẩu chỉ cần người hữu tâm ăn được một hai lần liền biết, đến lúc đó sinh ý khó thực hiện chớ có trách ta."

Tây Môn Hạo bây giờ căn bản không tâm tư mở cái gì quán rượu.

Dù sao mình những cái kia đồ chơi nhỏ đều không có kỹ thuật hàm lượng, ai cũng có thể học.

Lại nói, linh thạch lại nhiều, không thành thật,chi tiết lực mạnh tới lợi ích thực tế.

Có thực lực, nhiều ít linh thạch không có?

Ba

"Ai dám!"

Tôn Tam Nương bỗng nhiên vỗ bàn một cái, mắt hạnh trừng trừng, dọa mọi người nhảy một cái.

"Lão nương nếu là tại Vấn Kiếm trấn thấy người thứ hai làm này cái gì nồi lẩu, lão nương bổ hắn!"

"..."

Chúng người không lời, lời này như thế bá khí, chẳng lẽ đối phương có bối cảnh.

"Tiểu muội muội, này Tôn Tam Nương lai lịch gì a?"

Tây Môn Hạo cho Tuyết Vũ truyền âm, bát quái chi hỏa bùng nổ.

"Hắc hắc! Ngược lại nàng nói được thì làm được, chớ chọc nàng là được, bằng không thì hắn mở hắc điếm nhiều năm như vậy, không có hậu trường sớm đã bị người bóc ra."

Tuyết Vũ cho Tây Môn Hạo nháy mắt ra dấu.

Tây Môn Hạo hiểu rõ, không hỏi thêm nữa, bất quá lần nữa xác định này Tuyết Vũ không đơn giản.

Có bối cảnh Tôn Tam Nương, thanh lâu sinh ý làm Hỏa Bạo Lan Quế, các nàng quan hệ trong đó tâm đầu ý hợp, nói rõ này Tuyết Vũ quá không đơn giản.

"Đúng rồi Tam Nương, ta còn có một bộ bbq phương pháp phối chế, muốn hay không bán ngươi a?"

Tây Môn Hạo vừa mới bỏ ra một trăm vạn, chuẩn bị lừa dối một thoáng cái này Tôn Tam Nương, ngược lại cũng lừa dối mười vạn linh thạch, lại lừa dối mười vạn cũng không tệ.

"Tất tất khấu trừ? Cái gì quỷ?"

Tôn Tam Nương không hiểu.

"Liền là đồ nướng! Bất quá Hầu Tử đồ nướng nhất tuyệt, không chỉ có thể thịt nướng, đủ loại nguyên liệu nấu ăn đều có thể nướng!"

Tuyết Vũ nếm qua, cho nên có quyền lên tiếng.

"Đồ nướng? Không muốn! Còn muốn đích thân động thủ, mà lại bên ngoài một đống lớn quán đồ nướng đây."

Tôn Tam Nương lắc đầu.

"Hắc hắc! Lão bản nương, ta đồ nướng cũng không bình thường, không cần minh hỏa! Dạng này, buổi tối tới một chầu đi. Ta thiếu Tuyết Vũ đám người, trong khoảng thời gian này thật tốt thỉnh mời nàng! Mà còn chờ ban đêm ngươi cũng có thể nhường khách nhân ăn thử một thoáng, còn có, ta đang truyền thụ cho ngươi một bộ bí quyết, bảo đảm ngươi sinh ý Hỏa Bạo!"

Tây Môn Hạo tuyệt đối có lòng tin đối phương học không được, bởi vì đốt than kỹ thuật tại chính mình nơi này đâu!

Bỗng nhiên, hắn linh quang lóe lên, vội vàng tiến vào nói chuyện phiếm bầy.

Nói chuyện phiếm nhóm:

Tây Môn Hạo Không Bích Lạc: Thoải mái, tiệm lẩu mở sao?

Không Bích Lạc: Còn không có đâu, đang trù bị đây.

Tây Môn Hạo: Đừng làm tiệm lẩu, món đồ kia sớm muộn cũng sẽ bị người khác học được, làm cái khác!

Không Bích Lạc: Làm gì a?

Tây Môn Hạo: bbq a!

Không Bích Lạc: Món đồ kia không tốt hơn học sao? Chẳng qua là nhiều Hỏa Linh quả phấn cùng dị hương hạt cỏ.

Tây Môn Hạo: Sai! Có một loại có thể là người khác học không được!

Không Bích Lạc: ? ? ?

Tây Môn Hạo: Liền là than củi a! Chính là ta dùng linh quả cây cối làm cái kia! Chỉ cần nướng thời điểm không cho người thấy, không ai học sẽ, ăn khẳng định ăn không ra! Ha ha ha! May mắn mà có Tôn Tam Nương, bằng không thì ta cũng không nghĩ đến!

Không Bích Lạc: Tôn Tam Nương?

Tây Môn Hạo: Liền một tên gian thương, không cần phải để ý đến nàng. Dạng này, ta làm một phần đốt than phương pháp phối chế, đến lúc đó ngươi tìm chính chúng ta người đi thử xem, nếu như thành, liền bồi dưỡng một hai cái người tin cẩn, chuyên môn làm đồ nướng! Chỉ cần than củi phương pháp phối chế đừng tiết lộ, cam đoan toàn bộ Không Linh thành chúng ta là phần độc nhất!.