Chương 2852: Thanh Dương bí mật!

Chương 2852: Thanh Dương bí mật!

Tây Môn Hạo càng nói càng hưng phấn, đây tuyệt đối là một cái độc bá làm được mua bán!

Bất quá nguy hiểm nhất liền là than củi, bởi vì cái kia nung than củi cũng không là việc khó gì, chẳng qua là Linh Khư người không có người nghĩ đến thôi!

Một khi than củi tiết lộ, như vậy đem không còn là bí mật.

Đến mức Tôn Tam Nương bên này... Suy nghĩ một chút, vẫn là thôi đi!

Không Bích Lạc: Tốt! Ngươi phát tới phương pháp phối chế, ta tự mình đi thử xem, nếu như thành  có thể cân nhắc.

Tây Môn Hạo: Ân, nhớ kỹ, điểm ẩn núp, không nên để cho người thấy, nếu như bị người thấy, cũng không phải là bí mật.

Không Bích Lạc: Hiểu rõ, ta tự do biện pháp.

Tây Môn Hạo: Ân, một hồi than củi phương pháp phối chế phát cho ngươi. Đúng, còn có một số đồ nướng dùng đồ chấm phương pháp phối chế, chúng ta muốn làm liền một lần là nổi tiếng!

Không Bích Lạc: Tốt!

Nguyên Phương: Ta cũng nhập cổ phần!

Tuyệt Thiên: Còn có ta!

Âu Dã Phong: Vẫn là chúng ta năm cái cổ đông thôi!

Tây Môn Hạo: Ha ha ha! Nhất định mà! Có tiền mọi người cùng nhau kiếm!

Không Lạc Hà: Hừ! Không làm việc đàng hoàng! Tiểu Phương, ngươi Chân Linh đan phẩm tướng còn kém chút, phải luyện tập nhiều hơn.

Chân Hoàn: Đồ nhi, không muốn hoang phế Linh khắc cùng Linh trận.

Toàn viên: ...

Nói chuyện phiếm bầy trong nháy mắt yên lặng, có như thế hai cái mụ già tại, thật vô cùng khó vui sướng tán gẫu.

"Uy, Tây Môn Hạo, ngươi kia là cái gì đồ nướng phương pháp phối chế thế nào bán a?"

Tôn Tam Nương bị Tây Môn Hạo khơi gợi lên hứng thú.

"A? A! Ngươi nói bbq a! Cái kia cái gì, ta suy nghĩ một chút vẫn là không được, được rồi, ngươi trước làm xuyến nồi đi."

Tây Môn Hạo đã nghĩ đến một cái độc bá làm được mua bán, liền không muốn tiết lộ, dù cho về sau lại dùng than củi cũng muốn cẩn thận.

Hắn trong không gian giới chỉ có không ít lần trước nung than củi, về sau coi như là muốn làm, cũng phải cẩn thận một chút.

May nhờ Không Linh thành bên kia nếm qua đều là người một nhà, không sợ tiết lộ.

Lại

Tôn Tam Nương liếc mắt, sau đó bắt đầu Phong Quyển Tàn Vân đồng dạng tiến công nồi lẩu.

Mà Tây Môn Hạo đâu, thì là nhường Tiểu Tiểu Hề lấy một bộ nung than củi phương pháp phối chế, đồng thời có nắm tương liệu này một ít phương pháp phối chế toàn bộ chỉnh hợp, trực tiếp thông qua bầy trò chuyện phát cho Không Bích Lạc.

Làm xong chuyện này, Tây Môn Hạo tâm tình thật tốt, cuối cùng lại thêm một cái kiếm lấy linh thạch tốt mua bán, dạng này về sau hắn liền có càng nhiều linh thạch tới bồi dưỡng một ít nhân thủ.

Tại Linh Khư, không chỉ phải có thực lực, còn muốn có thế lực!

Một chầu nóng rát nồi lẩu xuống tới, đại gia cũng biến thành càng ngày càng thuần thục lạc.

Trong lúc đó, Không Lưu Ly cũng tới, mà Hề Hề thì là còn đang ngủ, ngược lại nàng cũng ăn không là cái gì.

Đi qua tiếp xúc, đại gia cảm thấy Tôn Tam Nương cái này lòng dạ hiểm độc thương nhân cũng không tệ lắm.

Mặc dù là cái Mẫu Dạ Xoa, mà lại tâm hắc thủ đen, nhưng đối đãi nàng coi trọng người lại vô cùng hào sảng!

Đương nhiên, Tây Môn Hạo bọn hắn tiền thuê nhà là sẽ không giảm miễn.

Sau buổi cơm trưa, Tôn Tam Nương mang theo Không Không đi, vì thế Không Không đối Tây Môn Hạo chảy xuống khổ cực nước mắt.

Tuyết Vũ giống như có chuyện phải làm, rời đi như khách sạn, lúc nào trở về ai cũng không biết.

Không Khoát cùng Lưu Ly tiếp tục đi nghỉ ngơi, bọn hắn phải dùng trạng thái tốt nhất tới đón tiếp sau mười chín ngày tuyển bạt.

Mà Tây Môn Hạo thì là đi Tử Vũ gian phòng, dù sao nơi này là Vấn Kiếm trấn, Tử Vũ ở lại đây rất nguy hiểm.

Cho nên, hắn chuẩn bị an bài đối phương đi Không Linh thành  bên kia có thành viên tổ chức của mình, vừa vặn nàng lại là cường giả, chỉ phải luyện tập nhiều hơn, đền bù này bốn trăm năm kinh nghiệm chiến đấu, về sau tuyệt đối một cái nữ chiến sĩ!

Này bốn trăm năm nàng liền là tu luyện tu luyện rồi tu luyện, so nói trải qua sinh tử chiến, liền là so tài cơ hội cũng rất ít, chẳng qua là lúc không có người chính mình luyện một chút.

Lan Quế xem nàng rất căng, căn bản không cho nàng ra ngoài.

...

Tử Vũ trong phòng, bầu không khí hơi khác thường.

Tử Vũ ngồi ở giường một bên, cúi đầu, hai tay nhẹ nhàng kéo, bộ dáng có chút ngượng ngùng, cũng có chút chờ mong.

Này bốn trăm năm gặp trắc trở, đem một cái nữ cường giả tính tình cho mài hết, không còn có trước kia cái chủng loại kia bá khí.

Tây Môn Hạo thì là ngồi trên ghế, nhìn xem Tử Vũ, phát hiện trên người đối phương cái chủng loại kia khí chất càng xem càng mê người, khiến cho hắn không thể tự kiềm chế.

"Khụ khụ, cái kia... Tử Vũ, ta chuẩn bị cho ngươi đi Không Linh thành, ngươi xem coi thế nào?"

"Cái gì? Ngươi muốn đuổi ta đi?"

Tử Vũ sắc mặt trong nháy mắt tro tàn.

"Không phải, ngươi xem a! Này Vấn Kiếm trấn dù sao cũng là Lan Quế địa bàn, mà lại biết ngươi quá nhiều người, không có Lan Quế bảo hộ, ta sợ ra phiền toái. Ngươi nhìn ta hiện tại, bất quá một cái phàm linh, thật không có cách nào vì ngươi cung cấp bảo hộ. Không Linh thành khác biệt, nơi đó còn có không nhà bốn phút chi đại phòng, mặc dù những năm này xuống dốc, nhưng cũng tốt hơn nơi này."

Tây Môn Hạo đem chính mình chỗ khó nói một lần.

Chủ yếu là vũ tộc quá nhận người, một phần vạn Lan Quế phường bên kia đem sự tình chọc ra, như vậy phiền phức của hắn liền lớn!

Tử Vũ hiểu rõ Tây Môn Hạo ý tứ, cũng rõ ràng nhận rõ tình cảnh của mình, vẻ mặt dễ nhìn rất nhiều.

"Cám ơn ngươi!"

"Ha ha ha! Tạ cái gì a! Lúc ở hạ giới ngươi cũng chiếu cố qua ta đúng không? Đáng tiếc a! Thanh Dương không tại."

Tây Môn Hạo rất muốn triệu tập một chút bạn của Thánh Vực, dạng này dùng hết sức yên tâm.

"Đúng rồi, nói lên Thanh Dương ta nhớ ra rồi."

Tử Vũ bỗng nhiên đứng dậy, ngồi ở cái bàn.

"Ồ? Nói một chút."

"Ta cùng Thanh Dương mặc dù không có tại một cái linh trì, nhưng gần như đồng thời xuất hiện tại Phi Thăng đài, nghe hắn nói, hắn cũng có được thượng cổ huyết mạch! Thanh Khâu Hồ tộc huyết mạch!"

"Móa! Các ngươi hai cái chẳng lẽ đều là thượng cổ hậu duệ?"

Tây Môn Hạo cảm giác này mẹ nó cũng thật trùng hợp.

"Hẳn là đi, nhưng cụ thể không rõ lắm, chỉ nhớ rõ trưởng bối trong nhà còn tại thời điểm, dễ dàng cho Thanh Dương nhà trưởng bối giao hảo. Sau này chúng ta gần như đồng thời đột phá đến Thánh Vực đỉnh phong, lúc này mới thành hảo bằng hữu. Nghĩ như vậy đến, hẳn là có liên hệ. Những năm này ta điều tra, Thanh Khâu Hồ tộc tại năm đó thượng cổ đại chiến cũng ngã xuống hầu như không còn, nhưng Hồ tộc vẫn còn, có lẽ về sau có khả năng thông qua Hồ tộc thăm dò được hắn. Cũng không biết hắn còn có hay không sống sót..."

Tử Vũ bỗng nhiên biến thương cảm.

Tây Môn Hạo dị dạng nhìn xem Tử Vũ, hắn hết sức hoài nghi Tử Vũ cùng Thanh Dương cùng một chỗ nhiều năm như vậy, đến cùng có hay không nam nữ tình cảm.

Nếu như nếu là như thế, chính mình một sẽ không làm hiệp sĩ đổ vỏ, hai sẽ không nạy ra bằng hữu cô nàng.

Tử Vũ thấy được Tây Môn Hạo ánh mắt khác thường, "Phốc phốc" một tiếng cười:

"Thế nào, hoài nghi ta hai có việc? Yên tâm, ta cùng hắn chỉ là bạn rất thân, một mực tìm kiếm Đại Đạo, thế nào có tâm tư nói chuyện yêu đương. Mà lại... Ta cho ngươi biết cái bí mật."

"Bí mật gì?"

Tây Môn Hạo nắm lỗ tai đưa tới.

"Kỳ thật đi, ta một mực hoài nghi Thanh Dương không thích nữ nhân..."

"Ngọa tào! Không phải đâu? Hắn ưa thích nam nhân? Không phải đâu?"

Tây Môn Hạo cùng Thanh Dương tiếp xúc qua, không có cảm giác ra tới a!

"Không phải rồi! Hắn cũng không thích nam nhân, chẳng qua là cảm thấy hắn đối chuyện nam nữ xem vô cùng đạm. Nhất là hắn đã thức tỉnh thượng cổ huyết mạch về sau, trở nên vô cùng âm nhu. Đúng, tựa như Lan Quế phường những cái kia nam sủng một dạng. Đáng tiếc, chúng ta phi thăng không lâu liền mất đi liên hệ."

Tử Vũ lời nhường Tây Môn Hạo hết sức hiếu kỳ, hắn rất khó tưởng tượng, đường đường Thanh Dương, tại Lan Quế phường hầu hạ những nữ nhân kia chuyện như thế nào một bộ tình cảnh..