Chương 2853: Lật xe!

Chương 2853: Lật xe!

"Ha ha, ngươi cái kia đầu nhỏ, có phải hay không lại hiểu sai a?"

Tử Vũ mãi nghệ bốn trăm năm, muôn hình muôn vẻ người thấy vô số, nhất biết nhìn mặt mà nói chuyện.

"Khụ khụ, có thể lệch ra cái gì a! Cái kia cái gì, ngươi nghỉ ngơi đi, ta đi  chờ ta tuyển bạt hoàn tất, an bài ngươi rời đi."

Tây Môn Hạo đứng dậy, liền muốn rời khỏi, cũng không biết Hề Hề tỉnh chưa.

Tiểu nha đầu kia đùa nghịch lên tính tình đến, khiến cho hắn hết sức đau đầu.

Bỗng nhiên, Tử Vũ từ phía sau ôm lấy Tây Môn Hạo, tại đối phương bên tai nhỏ giọng nói ra:

"Ngươi có phải hay không ghét bỏ ta?"

Tây Môn Hạo giật mình trong lòng, đáy lòng nổi lên một tia sóng gợn li.

"Không có... Không có."

"Ta biết, ngươi hoài nghi ta có phải hay không hoàn chỉnh. Nhưng ta cho ngươi biết, ta là! Tây Môn Hạo, ngươi đối ta tốt ta có thể cảm giác được, mặc kệ là bởi vì bằng hữu nguyên nhân, còn là bởi vì cái gì, tại ngươi vì ta xuất ra một trăm vạn linh thạch một khắc này ta liền biết, ngươi sẽ không hại ta! Mà lại, ta có thể dự cảm đến, ngươi chính là ta muốn phó thác cả đời nam nhân..."

Ông

Tử Vũ sau lưng bỗng nhiên xuất hiện hai cây to lớn màu tím cánh lông vũ, sau đó hướng về phía trước một quyển, đem Tây Môn Hạo bao bọc tại bên trong.

"Mịa nó! Tử Vũ tỷ! Có thể hay không quá đột ngột... A..."

Được a, tiếng tăm lừng lẫy lão tài xế Tây Môn Hạo, hôm nay lật xe.

...

Như khách sạn  đồng dạng một gian thượng phòng bên trong.

"Ai... Cản là ngăn không được a!"

Hề Hề nằm ở trên giường, bắt chéo hai chân, cầm trong tay một cái nạp bình.

Đây là cái kia lẫn vào mười khỏa hạ phẩm phàm linh đan Linh Trúc cam lộ, kỳ thật nàng là cố ý dọa Tây Môn Hạo, nàng cái này chết biến thái, điểm này dược lực căn bản không quan trọng, chỉ cần uống ít một chút là được.

Ai cũng không biết, cái vật nhỏ này tu vi đã đạt tới hạ phẩm điểm giới hạn, đang ở hướng trung phẩm đột phá.

"Nữ chủ nhân, ngươi động tình?"

Tiểu Tiểu Hề thanh âm bỗng nhiên theo Hề Hề trong đầu vang lên, cũng thế, người ta có thể nói là chân chính mẹ con.

"Trưởng thành sao có thể không động tình đâu? Đây cũng không phải là số liệu vấn đề."

Hề Hề tuyệt không ngoài ý muốn, kỳ thật nàng lúc không có chuyện gì làm thường xuyên cùng Tiểu Tiểu Hề nói chuyện phiếm, Tây Môn Hạo căn bản không biết.

"Có thể là căn cứ hiện có số liệu biểu hiện, chủ nhân tìm cô nàng tần suất qua cao, không tính hạ giới hai mươi hai  chờ ngươi sau trưởng thành, có thể muốn xếp tại ba mươi bên ngoài."

"Móa! Đừng nói cái này! Nháo tâm!"

Hề Hề nghe xong liền tâm phiền ý loạn.

Trước kia không quan trọng, có thể là từ khi trưởng thành về sau, nàng đủ loại cảm xúc tốc thẳng vào mặt, bao quát ăn dấm.

"A? Nữ chủ nhân, chủ nhân linh thông giống như đang phát sinh biến hóa?"

Tiểu Tiểu Hề bỗng nhiên ngạc nhiên nói ra, so cùng Tây Môn Hạo nói chuyện phiếm nhiều nhân tính hóa.

"Linh thông? Bỉ dực song phi sao?"

"Đúng vậy nữ chủ nhân, chủ nhân hiện tại đang cùng Tử Vũ điên cuồng chuyển động cùng nhau lấy, Tử Vũ trong cơ thể một ít gì đó đang thông qua trao đổi mà tiến vào chủ nhân trong cơ thể  khiến cho hắn linh thông đang thay đổi. Nữ chủ nhân, là không phải là bởi vì Tử Vũ là vũ tộc nguyên nhân?"

Tiểu Tiểu Hề có một số việc vẫn là muốn hỏi thăm Hề Hề, dù sao đối phương cao hơn nàng cấp nhiều lắm.

"Cáp! Cái này Tiểu Nhật Thiên, thật chính là nhân họa đắc phúc a! Không nghĩ tới thật đúng là khiến cho hắn chỉnh thành song tu công pháp."

Hề Hề kinh ngạc bật cười, bực mình đồng thời, cũng vì Tây Môn Hạo thấy cao hứng.

"Nữ chủ nhân, ngươi sai, không phải nhân họa đắc phúc, mà là bởi vì phúc được phúc."

Tiểu Tiểu Hề cải chính.

"Một cái điểu dạng! Mật thiết nhìn chăm chú Tiểu Nhật Thiên biến hóa, tùy thời kiểm trắc linh thông số liệu, còn có, cải tạo sau khi hoàn thành, cho ta số lượng theo biểu, ta nhìn một chút có thể hay không thông qua Tiểu Nhật Thiên cũng cải biến một thoáng ta linh thông."

"Nữ chủ nhân, ngươi còn nhỏ..."

"Nói nhảm! Sẽ không lớn lên a?"

"Được a."

Tiểu Tiểu Hề lặn xuống, Hề Hề từ trên giường ngồi dậy.

"Ai! Xem ra phải nắm chặt thời gian, tranh thủ tại mười trước ba tuổi nhường linh thể đi đến người trưởng thành dáng vẻ."

Hề Hề nhìn xem chính mình thân thể, mặc dù phát dục so với người bình thường phải nhanh, nhất là tuổi té ngã phát, nhưng vẫn là không đạt được nàng hài lòng.

Không biết vì cái gì, nàng hiện tại có chút nóng nảy.

Mặc dù trước kia hết sức kháng cự Tây Môn Hạo đối nàng làm ẩu, có thể là từ khi trưởng thành về sau, ý nghĩ của nàng đang thay đổi.

"Nhàm chán a! Xoạt bầy đi!"

Nói chuyện phiếm nhóm:

Nhân viên quản lý Hề Hề toàn thể thành viên: Nhàm chán a! Có người sống không?

Không Lạc Hà: Tiểu nha đầu phiến tử! Cô nãi nãi một lò linh đan kém chút phế đi! Đừng tổng kêu gọi ta!

Hề Hề: Khụ khụ, Hà tỷ tỷ, thật có lỗi a! Quá nhàm chán.

Không Bích Lạc: Tây Môn Hạo đâu?

Hề Hề: Đi đua xe đây.

Không Bích Lạc: A? Cái gì đi đua xe?

Hề Hề: Hắc hắc! Liền là ngươi rất muốn cùng Tây Môn Hạo làm sự tình, hiện tại người khác đang cùng hắn làm đây.

Không Bích Lạc: ? ? ? Ngươi cái này nha đầu chết tiệt kia, nói đến đều là lời gì? Nghe không hiểu.

Nguyên Phương: Tiểu Hề này luôn là nói xong không được bốn sáu, ngươi không nhìn thẳng là được.

Không Bích Lạc: Nha.

Hề Hề: Nhàm chán a! ! !

Nguyên Phương: Tiểu Hề này, ngươi một cái em bé, ăn ngủ ngủ rồi ăn, nhàm chán cái gì a? Có muốn không dạng này, cho tỷ tỷ tiếp tục giảng Tây Môn Hạo chuyện xưa a!

Không Bích Lạc: Ta cũng phải nghe!

Chân Hoàn: Tính ta một người.

Hề Hề: Giảng hắn làm cái gì, đúng, cùng các ngươi nói một chút mấy ngày này phát sinh sự tình đi.

Không Bích Lạc: Tốt! Tốt!

Thế là, Hề Hề tại Tây Môn Hạo không có thời gian theo nàng thời điểm, bắt đầu thuyết thư đồng dạng tại trong đám nói về mấy ngày này chuyện xưa...

Sắc trời dần dần tối xuống dưới, Tây Môn Hạo cam kết bbq không có thực hiện, con hàng này liền người không thấy.

Tuyết Vũ đồng dạng rời đi chưa có trở về, mà Tôn Tam Nương cũng quên đi bbq sự tình, còn tại phòng bếp nghiên cứu mới học nồi lẩu.

Nói đến nấu cơm thật xem thiên phú, thiên phú của nàng thật không bằng Không Không.

Bất quá tốt xấu lúc ăn cơm tối nàng tự mình làm một trận nồi lẩu nhường đại gia ăn thử, miễn phí!

Khoan hãy nói, mặc dù mùi vị không bằng trống không tốt, nhưng cũng là như vậy cái ý tứ.

Chủ yếu là cái này lòng dạ hiểm độc lão bản nương vì áp súc chi phí, Hỏa Linh quả thả một cái, đắt nhất vạn dặm hương không có thả, linh ma cũng giảm ít một chút.

Ngoài ra giá rẻ tài liệu không có thiếu, chủ yếu là tương ớt, bán liền là tương ớt nồi lẩu cay, nàng không có giảm lượng.

Cho nên, ngoại trừ không đủ đay không đủ cay bên ngoài, cũng không tệ lắm.

Mà lại Tôn Tam Nương đao công tốt hơn Không Không nhiều, cái kia thật mỏng thịt bỏ vào liền muốn moi ra tới.

Ăn thử hiệu quả không tệ, Tôn Tam Nương lộ ra cực kỳ hưng phấn, trong đêm nhường Tiểu Lục tử treo lên bảng hiệu.

Viết: Bản điếm đẩy ra tương ớt nồi lẩu cay, ngày đầu tiên ăn thử miễn phí! Mỗi người hạn lượng nửa bàn thịt, nửa mâm đồ ăn! Ngày thứ hai lên, chỉ cung ứng cho ở trọ khách nhân hưởng dụng!

Cái này lòng dạ hiểm độc lão bản nương, tìm một ngụm nồi lớn, lấy một đáy nồi liệu, sau đó trong đêm nhường Không Không hỗ trợ, cắt một chút thịt cùng linh thái.

Sau đó dùng cái kia đĩa đĩa, trang hai mảnh thịt, hai mảnh món ăn, lấy cái ăn mặn làm bàn ghép.

Liền này ăn thử miễn phí? Đoán chừng người tới thấy được sẽ chửi mẹ, nhét không đủ để nhét kẻ răng!

Dưới lầu khua chiêng gõ trống công việc lấy, mà lầu ba Tây Môn Hạo cùng Tử Vũ cũng là đánh khí thế ngất trời.

Này một trận chiến, từ giữa trưa đánh tới ban đêm, theo ban đêm đánh tới sáng ngày thứ hai.

Mãi đến giữa trưa ngày thứ hai, Tôn Tam Nương một tràng mười vạn vang lên roi lớn pháo chấn động đến cả tòa lâu đều lay động, Tây Môn Hạo cùng Tử Vũ lúc này mới kết thúc chiến đấu..