Chương 2854: Linh thông tiến hóa!

Chương 2854: Linh thông tiến hóa!

"Lốp bốp..."

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Linh thông: Bỉ dực song phi nam, đạt được cường hóa! Bởi vì cùng hoàn chỉnh chi thân vũ tộc trao đổi, thu hoạch được vũ tộc nữ tử bộ phận huyết mạch! Hai cánh tiến hóa đến cánh chim! Có khả năng mượn nhờ cánh lông vũ ngự không phi hành! Đồng thời tại ngự khí thời điểm, tăng lên tốc độ phi hành!"

"Đinh! Đặc biệt nhắc nhở! Bởi vì chủ nhân hai cánh tiến hóa làm hai cánh, sẽ bị người hiểu lầm là vũ tộc! Còn xin chủ nhân thận trọng sử dụng!"

Tây Môn Hạo bị một hồi tiếng pháo nổ cùng hệ thống nhắc nhở âm khiến cho đột nhiên một cái lạnh run, chiến đấu cũng hơi ngừng.

"Làm sao vậy?"

Tử Vũ hiện tại là gương mặt hạnh phúc, vô luận là hạ giới vẫn là tại Linh Khư, nàng chưa từng có dạng này hạnh phúc qua.

"Ngươi... Ngươi huyết mạch để cho ta linh thông tiến hóa!"

Tây Môn Hạo nói xong, bỗng nhiên lặng yên niệm khẩu quyết, sau lưng đầu tiên là một hồi nhói nhói, sau đó "Xoạt" một thoáng, một đôi màu đỏ như máu cánh lông vũ bày ra!

Từng cái huyết sắc lông vũ mang theo một cỗ huyết khí, hai cánh so trước kia cũng lớn rất nhiều.

"Cái gì? Còn có thể dạng này?"

Tử Vũ khiếp sợ nhìn xem Tây Môn Hạo hai cánh, thoạt nhìn cùng chính mình ngoại trừ màu sắc cơ hồ không hề khác gì nhau.

Nàng biết Tây Môn Hạo hai cánh, bởi vì ngay tại trước đó không lâu, hai người còn riêng phần mình triển khai cánh, tại nhỏ hẹp gian phòng bên trong tới một lần chân chính bỉ dực song phi.

Có thể lúc trước rõ ràng là linh lực ngưng tụ hai cánh, hiện tại xác thực cánh.

"Không đúng, không phải hết sức một dạng, hai cánh của ngươi là trong huyết mạch mang, không cần linh lực a?"

Tây Môn Hạo đứng dậy, hai cánh chậm rãi hướng về phía trước ôm một cái, đưa tay bắt lấy hai cánh.

"Đúng vậy a! Thật giống như trong thân thể mang một dạng."

"Cái kia là được rồi, ta vẫn là linh lực ngưng tụ, tiêu hao so trước kia lớn rất nhiều, nhưng lại thấy so trước kia mạnh quá nhiều, cảm giác mình thật có thể bay!"

Tây Môn Hạo nói xong, bỗng nhiên nhảy dựng lên, sau đó xòe hai cánh, vậy mà lơ lửng giữa không trung, không nhúc nhích.

Nhẹ nhàng một cái, thân thể bỗng nhiên lên tới nóc nhà, sau đó tiếp tục trôi nổi.

"Ngươi... Ngươi... Ngươi thật sự là biến thái!"

Tử Vũ thật choáng váng, không nghĩ tới chẳng qua là nhất thời xúc động, vậy mà nhường Tây Môn Hạo linh thông đạt được tiến hóa.

"Ha ha ha! Không! Là ngươi biến thái, các ngươi vũ tộc huyết mạch biến thái! Nếu như ta không có bỉ dực song phi linh thông thì cũng thôi đi, có thể là ta có khéo hay không tại một lần tầm bảo bên trong học xong. Xem ra, tất cả những thứ này đều là thiên ý. Thiên ý để cho ta gặp ngươi, thiên ý nhường chúng ta có không thể dứt bỏ quan hệ."

Tây Môn Hạo cảm giác tất cả những thứ này giống như bị lão thiên an bài tốt một dạng, chính mình treo một mực tại nạp tiền, một mực nạp tiền một mực thoải mái!

Tử Vũ đang khiếp sợ đồng thời, cũng vì Tây Môn Hạo thấy cao hứng, đồng thời cũng vì chính mình thấy cao hứng.

Mặc kệ Tây Môn Hạo tại hạ giới có nhiều ít lão bà, mình bây giờ tại Linh Khư, là cái thứ nhất có được cái này mạnh đại nam nhân nữ nhân.

Mặc dù mình so với đối phương cao hơn quá nhiều đẳng cấp, nhưng nàng tin tưởng, không bao lâu, đối phương liền sẽ bắt kịp chính mình, đồng thời siêu việt chính mình.

Mà lại lúc trước giữa trận lúc nghỉ ngơi, Tây Môn Hạo cũng đã nói mục tiêu của mình, cái kia chính là: Kiếm Linh sơn chân truyền đệ tử!

Nàng không có hoài nghi đối phương, bởi vì Tây Môn Hạo tại Thánh Vực không, phải nói tại hạ giới liền là cái chết biến thái!

"Đến, đi lên."

Tây Môn Hạo trôi nổi tại nóc nhà, đối phía dưới Tử Vũ ngoắc ngoắc đầu ngón tay.

Tử Vũ khuôn mặt nhỏ đỏ lên, sau lưng hai cánh mở ra, sau đó chậm rãi bay đi lên.

...

Như khách sạn.

"Đi qua đi ngang qua đừng bỏ qua a! Vấn Kiếm trấn... A Bất! Linh Khư cái thứ nhất tương ớt nồi lẩu cay chính thức yêu cầu các vị ăn thử! Miễn phí ăn! Miễn phí nếm! Không thể ăn đập lão nương chiêu bài a!"

Tôn Tam Nương triệt lấy tay áo, thu cầm lấy hai cái dao phay, đứng tại cửa tiệm lớn tiếng hét lớn.

Còn có như khách sạn chỉ có mấy cái khách trọ cũng tất cả đều bị lôi ra đến giúp đỡ, đứng tại Tôn Tam Nương đằng sau, chuẩn bị một sẽ hỗ trợ.

Hề Hề thì là ngồi tại trên quầy, bắt chéo hai chân xem náo nhiệt, thỉnh thoảng nhìn một chút lầu ba Tử Vũ gian phòng.

Một ngày một đêm, này hai hàng còn không ra.

Người vây xem không ít, có thể là tiến đến một cái không có.

Tôn Tam Nương thanh danh quá thối, ngoại trừ vừa tới người bên ngoài, người địa phương hoặc là tại Vấn Kiếm trấn ở qua không ai dám tiến đến mắc lừa.

"Uy! Tôn Tam Nương? Ngươi lại chỉnh cái gì yêu thiêu thân a? Nhớ kỹ đoạn thời gian trước ngươi nghiên cứu một món ăn mới, kết quả ăn khách nhân ngộ độc thức ăn, ai dám đi a!"

"Thả mẹ ngươi cái rây cái rắm!"

Vù

Coong

Một thanh dao phay cắm vào chân của người kia dưới, dọa đối phương vội vàng lui lại.

"Uy! Lão bản nương, ngươi kia cái gì tương ớt nồi lẩu cay là món gì phẩm? Vì cái gì ta chưa nghe nói qua?"

Một tên nam tử to con hỏi.

"Ha ha ha! Vị này tiểu ca, ngươi đương nhiên chưa nghe nói qua! Bởi vì đây là lão nương ngẫu nhiên lấy được thượng cổ món ngon phương pháp phối chế! Nghiên cứu ba năm mới hoàn thành! Linh Khư phần độc nhất!"

Tôn Tam Nương giương cái miệng nhỏ nhắn cuồng thổi ngưu bức.

"Thật chính là miễn phí sao?"

Cái kia to con nam tử tiếp tục hỏi, đồng thời hết sức khoa trương nuốt ngụm nước bọt.

"Đương nhiên!"

Tôn Tam Nương nhìn xem người kia cười nói, đồng thời nháy mắt.

"Sẽ không gạt người a?"

Lại một tên hóa thành nùng trang nữ tử hỏi.

"Tiểu muội muội, ngươi có thể Vấn Kiếm trấn hỏi thăm một chút lão nương thanh danh đi! Lão nương làm ăn giảng liền là thành tín!"

Tôn Tam Nương dõng dạc nói.

Nữ tử kia kém chút không có bật cười, thầm nghĩ: Ngươi thành tín cọng lông! Chúng ta kém chút bị ngươi hố chết.

Không sai, một nam một nữ là Không Khoát cùng Không Lưu Ly, bị Tôn Tam Nương dùng để làm nắm.

"Tốt! Ta đây đi thử xem!"

Không Khoát một xắn tay áo, một bộ trên chiến trường tư thế.

"Ta cũng đi!"

Không Lưu Ly cũng đuổi theo.

Người vây xem từng cái cười trên nỗi đau của người khác nhìn xem cái kia không biết sống chết nam nữ đi vào Vấn Kiếm trấn nổi danh điểm đen, hướng về một hồi là bò ra tới, vẫn là nằm ra tới.

"Còn có hay không a? Cam đoan ngươi ăn cả đời không quên!"

Tôn Tam Nương hiểu rất rõ thanh danh của mình, cũng không có chờ mong có người lại đi vào.

"Ta... Ta cũng đi."

Bỗng nhiên một người quần áo lam lũ tiểu hài đi ra, nguyên lai là cái ăn mày.

Đằng trước nói qua, Linh Khư trộn lẫn không tốt, thật xin cơm ăn.

Tôn Tam Nương nheo mắt, nhưng vẫn là cười nói:

"Đi thôi! Miễn phí!"

"Tạ ơn Tam Nương!"

Ăn mày nhanh chân vọt vào.

Một lát, từng đợt tiếng kinh hô từ bên trong nghĩ tới.

Không Khoát: "Ăn quá ngon á! ! ! Quá thoải mái á! ! ! Ta còn muốn! Ta còn muốn!"

Tiểu Lục tử: "Thật có lỗi, mỗi người chỉ có ăn mặn làm bàn ghép một phần, khách quan nếu như muốn ăn  có thể lập tức vào ở, ngày mai vô hạn lượng cung ứng, chỉ cần ngươi có linh thạch!"

Không Khoát: "Ta có! Ăn quá ngon! Lập tức vào ở! Lập tức! Nhanh lên!"

Tiểu Lục tử: "Được rồi khách quan!"

Không Lưu Ly: "Chờ một chút! Ta cũng muốn ở trọ! Ăn ngon! Ăn quá ngon! Ta chưa từng có nếm qua ăn ngon như vậy linh thực! Ta ở một năm!"

Tiểu Lục tử: "Được rồi khách quan."

Ăn mày: "Ha... Cay chết a! Bất quá ăn thật ngon a! Ta còn muốn ăn! Ta còn muốn ăn..."

Được a, ăn mày trực tiếp bị hai cái khách trọ chống ra tới..