Chương 2855: Ngoài ý liệu Hỏa Bạo!

Chương 2855: Ngoài ý liệu Hỏa Bạo!

"Tam Nương! Tam nãi nãi! Để cho ta ăn đủ đi! Chết no ta quên đi!"

Ăn mày trực tiếp quỳ gối Tôn Tam Nương dưới chân.

Đừng nói này loại nồi lẩu, liền là bình thường linh thực hắn cũng hi vọng bị chết no.

Tôn Tam Nương không nghĩ tới còn có vui mừng ngoài ý muốn, nhịn không được nhìn trộm quét một thoáng đám người, phát hiện từng cái kỳ lạ dị thường, kích động dáng vẻ, không khỏi mừng tít mắt.

"Tiểu Lục tử! Hai mâm lớn thịt! Khiến cho hắn ăn đủ!"

"Tốt tới lão bản nương!"

"Tạ ơn tam nãi nãi! Tạ ơn tam nãi nãi!"

Ăn mày đối Tôn Tam Nương dập đầu mấy cái, sau đó đứng dậy, hô lớn:

"Các vị! Thật chính là ăn quá ngon á!"

Nói xong, quay người vọt vào.

"Mã đức, khoa trương như vậy? Không phải là nắm a?"

"Không biết a! Có muốn không chúng ta đi xem một chút?"

"Vậy còn chờ gì! Ngược lại miễn phí!"

"Phần phật!"

Có dẫn đầu, trong nháy mắt mười mấy cái nghĩ đi ăn chùa chui vào khách sạn, những cái kia khách trọ vội vàng duy trì trật tự.

Bất quá chờ mọi người đi vào xem xét liền trợn tròn mắt.

Một ngụm giàn giụa lấy tương ớt nồi lớn, bên trong nồng canh lăn lộn, liền gác ở chính giữa một cái hỏa diễm Linh trận lên.

Chung quanh để đó mấy cái bàn lớn, phía trên trưng bày một cái cái đĩa nhỏ, mỗi cái phía trên hai mảnh cơ hồ trong suốt thịt tươi, còn có hai mảnh linh thái.

"Tới tới tới! Đại gia không cần loạn, mỗi người một bàn, ăn thử miễn phí. Chỉ cần nắm thịt hoặc là món ăn trong nồi xuyến một thoáng là được rồi!"

Mấy cái khách trọ vì đêm nay miễn phí cơm tối, cũng không thèm đếm xỉa, bắt đầu vì mọi người nói rõ.

Mà cái kia áo vải nam tử thì là bưng lớn nhất bàn thịt tươi, đứng tại nồi bên cạnh, sau đó kẹp lên một mảnh thịt, vì mọi người làm làm mẫu.

Liền công tác của hắn tốt, miễn phí ăn, còn không chi phí miệng lưỡi.

"Đây cũng quá thiếu đi a?"

"Như thế vẫn chưa đủ nhét kẽ răng đây này!"

". . ."

Người tiến vào không không oán giận, nhưng vẫn là bưng đĩa nhỏ, cầm lấy đũa đi tới nồi bên cạnh.

"Cái này có thể ăn sao?"

Một người biểu thị hoài nghi.

"Thử một chút đi, ngươi xem người kia ăn nhiều hương."

"Này canh nghe vẫn được, ta thử một chút."

Có gan lớn, nhấc lên thịt trong nồi một xuyến, sau đó có chút vô cùng lo sợ bỏ vào trong miệng.

Mà những người khác vậy mà trơ mắt nhìn, nghĩ xem xem phản ứng của đối phương.

Chỉ thấy người kia đầu tiên là hơi đỏ mặt, tiếp lấy hé miệng hà hơi, cuối cùng hô to một tiếng: "Thoải mái a!"

Tiếp theo, kẹp lên còn lại món ăn cùng thịt trong nồi một xuyến, một ngụm nuốt xuống.

"Ăn thật ngon a! Mặc dù có loại lửa đốt cảm giác, cảm giác từ bên tai, thế nhưng thật vô cùng thoải mái a! Người hầu bàn! Lại đến điểm a! Ta mua!"

Tiểu Lục tử Y Nhiên lười biếng nói ra:

"Thật có lỗi, chỉ có thể vào ở bản điếm mới có thể hưởng dụng."

Người kia do dự một lát, cuối cùng khẽ cắn răng, hô:

"Gian bình thường phòng!"

"Tốt khách đến thăm quan! Bình thường phòng một trăm linh thạch một ngày!"

"Cái gì? Ngọa tào! Một trăm linh thạch? Đắt như thế? Trước kia phòng trên chẳng phải 51 ngày sao?"

Người kia quả thực bị hù dọa.

"Thật có lỗi, đó là trước kia? Khách quan, ở sao? Không ở thỉnh rời đi, đừng ảnh hưởng người khác."

Tiểu Lục tử nhanh hận chết nồi lẩu, tiếp tục như vậy, hắn về sau nơi nào còn có thời gian đi ngủ a!

Người kia quay đầu nhìn thoáng qua, phát hiện mình đằng sau đã có mấy người đang thưởng thức nồi lẩu, từng cái ăn no thỏa mãn.

"Tốt! Ở!"

Một trăm linh thạch một ngày a! Đây chính là vì cái gì Tôn Tam Nương không chê đáy liệu quý nguyên nhân, vẻn vẹn ở trọ khách nhân liền để nàng kiếm một món hời!

Mà lại nàng còn thiết kế rất nhiều quy cách nồi lẩu, một người, hai người, ba người. . .

Nếu như vậy, nàng chỉ cần chế biến lớn nhất nồi nước, là có thể nhẹ nhõm thu linh thạch.

Nếu như Tây Môn Hạo biết Tôn Tam Nương về sau lợi dụng nồi lẩu xưng bá Vấn Kiếm trấn ăn uống nghiệp, không biết sẽ hối hận hay không.

Bất quá cũng chính là Vấn Kiếm trấn, dạng này đẩy rộng, tin tưởng từ từ Linh Khư các nơi đều sẽ xuất hiện nhiều loại nồi lẩu, dù sao chỉ cần ăn hai lần trước liền có thể đại khái hiểu canh đáy phương pháp phối chế.

"Ăn ngon a! Ăn quá ngon! Ta cũng ở trọ!"

"Ta cũng ở. . ."

Trong lúc nhất thời tiến đến nhấm nháp người càng ngày càng nhiều, từng cái ăn no thỏa mãn.

Trừ một chút quỷ nghèo bên ngoài, chỉ cần có chút tài sản, toàn bộ tại như khách sạn thuê phòng ở giữa.

Rất nhanh, phòng khách đủ quân số.

Nhưng Y Nhiên có rất nhiều người nếm này thượng cổ nồi lẩu, bất đắc dĩ, đành phải xếp hàng dự định gian phòng.

Cứ như vậy, Tôn Tam Nương dùng chưa tới một canh giờ thời gian, nhường tương ớt nồi lẩu cay thanh danh truyền khắp Vấn Kiếm trấn.

Đều không cần đợi đến ngày mai, vào lúc ban đêm, những cái kia đám khách ở lại liền tốn hao linh thạch mua sắm nồi lẩu.

Trong phòng khách không ngồi được có trực tiếp đi trong phòng ăn.

Tôn Tam Nương lại tạm thời khởi ý, nắm đủ loại quy cách canh đáy nồi biến thành phần món ăn.

Một người 588 phần món ăn: Canh đáy thêm ba bàn khác biệt thịt, ba loại khác biệt linh thái, một bát linh cốc.

Không phải đĩa nhỏ, là đĩa, mà lại phân lượng cũng đủ đủ, một người có thể chịu đựng!

Dù sao 588 tại ăn không đủ no, vậy liền quá hố.

Hai người 888 phần món ăn: Hết thảy món ăn gấp bội.

Ba người 1288, bốn người 1588, năm người 1888, sáu người 2008. . .

Lần này Tây Môn Hạo đám người cuối cùng tin tưởng, hai ngàn linh thạch ăn một bữa nồi lẩu, thật không phải là thổi ngưu bức a! Tôn Tam Nương làm được!

Cũng chính là Vấn Kiếm trấn a! Các nơi con em nhà giàu căn cứ, đối với bọn hắn tới nói, thật đúng là không quý.

. . .

"Ha. . . Dễ chịu. . . Ngọa tào! Tình huống như thế nào? !"

Tây Môn Hạo không chiến từ giữa trưa đánh tới ban đêm, cuối cùng kết thúc chiến đấu.

Không phải hắn không xong rồi, mà là Tử Vũ đã sắp muốn ngất.

Không phải sao, từ trong ra ngoài sướng rồi thấu triệt, mới vừa ra tới liền bị giật mình kêu lên.

Ban đầu vắng ngắt như khách sạn, lúc này đông nghẹt!

Đại sảnh cái bàn đã triệt để đủ quân số, một đám người vây quanh từng ngụm bốc hơi nóng tương ớt nồi lẩu điên cuồng quét sạch.

Không chỉ như thế, lầu hai, lầu ba một chút cửa gian phòng cũng mở, một chút quen thuộc ở khách đang ở ra ra vào vào, lợi dụng không gian bảo vật mang thức ăn lên.

Trong đó còn có rảnh rỗi rộng rãi cùng Lưu Ly thân ảnh, Không Không lại không tại, Hề Hề thì là ngồi tại trên quầy xem náo nhiệt.

Bỗng nhiên, từ sau trù phương hướng chui ra một cái màu nâu thân ảnh, trong miệng "Chít chít" quái khiếu, chính là Không Không.

Ngay sau đó Tôn Tam Nương chui ra, một phát bắt được trống không cổ, vui vẻ ra mặt hô:

"Không Không nghe lời! Cắt nữa một trăm bàn rồi nghỉ ngơi, lão nương thật bận không qua nổi a!"

Nói xong, mệt sắp thổ huyết Không Không bị đề chạy về.

Tây Môn Hạo một mặt viết kép mộng bức  có vẻ như này nồi lẩu phương pháp phối chế hôm qua xuống mới nói cho Tôn Tam Nương, lúc này mới thời gian một ngày a!

"Đến rồi! Đến rồi! Tam Nương! Mau tới lĩnh người á!"

Biến mất một ngày một đêm Tuyết Vũ mang theo tam nam thất nữ vọt vào, dắt cuống họng hô.

"Người tới?"

Tôn Tam Nương từ sau trù có chui ra.

"Đến rồi! Ba cái đao công thượng thừa đầu bếp, bảy cái thuần thục phục vụ viên!"

Tuyết Vũ hô.

"Thật tốt! Tiểu Lục tử! Chết ở đâu rồi? Tranh thủ thời gian an bài phục vụ viên vào chỗ! Nhường hỗ trợ khách trọ nghỉ ngơi! Tiểu Vũ, tranh thủ thời gian mang theo ba cái đầu bếp qua đến giúp đỡ! Hầu Tử nhanh mệt mỏi thổ huyết!"

Tôn Tam Nương lúc này giống như là điên cuồng, bởi vì cả ngày hôm nay buôn bán ngạch, bù đắp được nàng một năm!

Cái kia mười vạn linh thạch phương pháp phối chế, nàng tin tưởng, không đến mấy hôm liền có thể kiếm về!

Này hay là bởi vì gian phòng có hạn duyên cớ, thậm chí rất nhiều kẻ không quen biết vì ăn lẩu, tạm thời bao phòng khách.

Tuyết Vũ ba cái đầu bếp đi theo Tôn Tam Nương đi phòng bếp, rất nhanh Không Không từ trong phòng bếp bò lên ra tới, mệt chi le lưỡi.

Đã mệt sắp chết Tiểu Lục tử vội vàng an bài cái kia bảy cái phục vụ viên, nắm những cái kia khổ ép đám khách trọ đổi xuống dưới.

Tây Môn Hạo xem lấy một màn trước mắt màn, bỗng nhiên ngực khó chịu, cảm giác một ngụm lão huyết muốn phun ra ngoài.

Hắn hối hận a! Hối hận muốn thiếu đi! Sớm biết muốn hai mươi vạn hoặc là năm mươi vạn. . ..