Chương 2856: Mẫu Dạ Xoa không phải gọi không!

Chương 2856: Mẫu Dạ Xoa không phải gọi không!

Hưu

Hề Hề bỗng nhiên đối lầu ba Tây Môn Hạo đánh cái huýt sáo, sau đó ngoắc ngoắc đầu ngón tay.

Tây Môn Hạo vội vàng xông đi xuống lầu, từ khi phi thăng, hắn còn là lần đầu tiên nắm Hề Hề một người vứt xuống thời gian dài như vậy.

"Cái kia. . . Hề Hề, ta. . ."

"Được rồi! Lực chiến đấu của ngươi lão nương cũng không phải không rõ ràng! Không có thoải mái thấu a?"

Hề Hề khoét Tây Môn Hạo liếc mắt, căn bản không hề tức giận.

Tây Môn Hạo xấu hổ gãi đầu một cái, xác thực, đừng nói một cái Tử Vũ, liền là năm cái Tử Vũ hắn cũng chuyện đương nhiên!

"Hắc hắc! Ngươi không tức giận liền tốt, hắc hắc!"

"Lại! Ngốc dạng! Ta nói cho ngươi a! Thua thiệt lớn! Cái kia Mẫu Dạ Xoa hôm nay một đêm lợi nhuận đã vượt qua ba vạn linh thạch! Đây là vừa mới bắt đầu! Khóa lại phòng khách cùng một chỗ tiêu thụ, nha thật là một cái nhân tài!"

Hề Hề cũng cảm thấy thua thiệt chết rồi, nàng tại đây bên trong ngồi một ngày, chính mắt thấy một cái quạnh quẽ hắc điếm, trong nháy mắt Hỏa Bạo.

"Hắc hắc! Khai trương mà! Khẳng định náo nhiệt."

Tây Môn Hạo mặc dù hối hận, nhưng đã quá muộn.

"Cáp! Ngươi xem một chút cái này!"

Hề Hề một phen trên quầy sổ, sau đó chua chua nói:

"Trong này đã có hơn một trăm tên khách nhân dự định, dạ, còn có đây này!"

Nói xong, chỉ chỉ bên ngoài.

Chỉ gặp khách sạn ngoài cửa, ngụm kia nồi lớn đã bị mang lên cổng, không đồng đều nam tử Y Nhiên đứng tại nồi trước làm 'Nồi lẩu mẫu nam' làm đang đang thưởng thức khách nhân che giấu.

Bất quá xem nha bụng, cùng với chậm rãi động tác, đoán chừng sắp bị chống đỡ chết rồi.

Một chút thưởng thức xuyến nồi khách nhân cảm thấy hài lòng, liền tại một cái sổ thượng thăm tên rời đi.

Tây Môn Hạo mí mắt kinh hoàng, này đặc biệt làm sao như vậy không chân thực?

"Thấy không, sớm biết nhập cổ."

Hề Hề cũng là hết sức hối hận, lúc ấy không có khuyên can Tây Môn Hạo.

"Ha ha ha! Được rồi, nên ngươi liền là của ngươi, không nên là ngươi cũng đừng cưỡng cầu, kỳ thật ta càng chờ mong Không Linh thành bbq."

Tây Môn Hạo đem Hề Hề bế lên, yêu chiều sờ lên đối phương khuôn mặt nhỏ.

"Không tốt rồi! Tam Nương không tốt rồi!"

Bỗng nhiên một tên nam tử vọt vào, la to chào hỏi Tôn Tam Nương.

Tôn Tam Nương vội vàng từ sau trù vọt ra, đối người tới hô:

"Tiểu Ngũ Tử! Ngươi làm sao vẫn là nôn nôn nóng nóng! Cùng đệ đệ ngươi Tiểu Lục tử học một ít!"

Cái này người là Tiểu Ngũ Tử, Tiểu Lục tử đệ đệ, là hôm nay thực sự bận không qua nổi, bị Tiểu Lục tử gọi tới làm giúp.

Đoán chừng dạng này Hỏa Bạo sinh ý, ngày mai là có thể chính thức đi làm.

"Tam Nương! Không. . . Không xong! Phiêu hương các, say cười đường, Ngũ Hồ cư đồng thời đẩy ra cùng chúng ta một dạng nồi lẩu! Mà lại ăn thử miễn phí, không hạn lượng!"

Tiểu Ngũ Tử la lớn.

Xoạt

Ban đầu ngoài cửa náo nhiệt tình cảnh trong nháy mắt yên tĩnh trở lại, nhưng cũng là thời gian trong nháy mắt, "Oanh" một thoáng giải tán lập tức, toàn bộ ăn miễn phí bao no nồi lẩu.

Chỉ có những cái kia bỏ ra linh thạch những khách nhân thành thành thật thật ăn.

"Gọi ngươi muội a!"

Ba

Tôn Tam Nương một bàn tay đập vào Tiểu Ngũ Tử trên đầu, phiến đối phương tại chỗ xoay chuyển vài vòng, sau đó đặt mông ngồi trên mặt đất.

"Cáp! Tam Nương ai! Có người sờ vuốt ngươi lão hổ cái mông!"

Ba

Cùng ra tới Tuyết Vũ không e dè một bàn tay vỗ tới, thanh âm kia, mang theo thanh âm rung động, rõ ràng co dãn mười phần!

Mà Tôn Tam Nương căn bản không thèm để ý, có thể là hai con ngươi trừng trừng, trên thân bỗng nhiên hiện lên một tầng màu đen hàn khí, nhường tất cả mọi người cùng nhau rùng mình một cái.

"Bang bang!"

Hai cái dao phay xuất hiện trong tay, sau đó sải bước đi ra ngoài!

"Ha ha ha! Mẫu Dạ Xoa nổi giận đi! Xem náo nhiệt đi!"

Tuyết Vũ hoạt bát theo sau lưng.

"Cáp! Này đồ lậu tới thật là nhanh a! Đi, đi xem một chút."

Tây Môn Hạo ôm Hề Hề rời đi khách sạn, mà những người khác không phải mệt gần chết, liền là vội vàng, cho nên không cùng ra tới.

. . .

Phiêu hương các, say cười đường, Ngũ Hồ cư, Vấn Kiếm trấn lớn nhất ba nhà quán rượu.

Bởi vì nồi lẩu vừa mới xuất hiện, hiện tại chỉ có bọn hắn ba nhà quán rượu đầu bếp nghiên cứu triệt để canh liệu, một một ít quán rượu cùng khách sạn đoán chừng còn tại trong nghiên cứu.

Không có cách, mở cửa làm ăn, khách nhân tiện tay lấy đi canh liệu cũng không cảm thấy được.

Khoảng cách như khách sạn gần nhất chính là phiêu hương các, cho nên Tôn Tam Nương trạm thứ nhất chính là phiêu hương các.

Tây Môn Hạo ôm Hề Hề nhìn xem đông như trẩy hội phiêu hương các, những người kia đều là xếp hàng chờ lấy ăn lẩu khách nhân, trong lòng trong nháy mắt thăng bằng.

"Ta nói đi, này nồi lẩu đáy liệu quá dễ dàng nghiên cứu, hơn nữa còn không thể ẩn giấu, vẫn là bbq có thể được."

Hề Hề nhẹ gật đầu:

"Xác thực như thế, nhìn một chút này Tôn Tam Nương giải quyết như thế nào đi, Tuyết Vũ không phải nói nàng hậu trường rất cứng sao?"

"Nhất định phải cứng rắn! Hãy chờ xem!"

Tuyết Vũ bỗng nhiên bu lại, mà lại đã mang lên trên mặt nạ.

Tây Môn Hạo liếc qua Tuyết Vũ, thầm nghĩ: Ngươi hậu trường đoán chừng cứng hơn.

"Mộ Dung Phiêu Hương! Cút ra đây!"

Tôn Tam Nương dẫn theo hai cái món chính đao, đứng tại phiêu hương các cổng một tiếng rống.

"Phần phật!"

Đám người vây xem giải tán lập tức, Mẫu Dạ Xoa phát uy, chung quanh không có một ngọn cỏ a!

Xoạt

Một cái bóng hình xinh đẹp trong nháy mắt xuất hiện tại Tôn Tam Nương trước mặt, lại là một cái Tây Môn Hạo nhìn không thấu tu vi cường giả! Một cái mỹ lệ nữ nhân!

"Tôn Tam Nương, ngươi muốn làm gì?"

Mộ Dung Phiêu Hương khuôn mặt che kín Hàn Sương, nàng liền là thuận miệng hỏi một chút, đối phương khẳng định là tới gây chuyện.

Đồng thời, theo trong tửu lâu lao ra mấy tên cường giả, riêng phần mình cầm lấy linh khí.

"Làm gì? Lão nương vừa mới nghiên chế thượng cổ phương pháp phối chế, ngươi cái này tặc bà nương lập tức liền trộm được, ngươi nói làm gì? Tranh thủ thời gian rút lui các ngươi nồi lẩu! Bằng không thì lão nương bóc ra ngươi phiêu hương các!"

"Tôn Tam Nương! Ngươi đừng khinh người quá đáng! Đều là mở cửa làm ăn! Hưng nhà ngươi có nồi lẩu, liền không thể ta nhà có! Còn nữa nói, Vấn Kiếm trấn vô số quán rượu khách sạn, một dạng món ăn nhiều! Chẳng lẽ ngươi cũng đập?"

Mộ Dung Phiêu Hương khí thế tuyệt không so Tôn Tam Nương yếu.

"Ta khác quản! Nồi lẩu là ta nghiên cứu! Tại ta trước đó nơi đó còn có? Ngươi nói!"

"Hừ! Nồi lẩu tại trong chúng ta châu đã sớm có! Đây là ta từ trung châu mang tới!"

"Ngươi đánh rắm!"

Tôn Tam Nương dùng dao phay chỉ Mộ Dung Phiêu Hương mắng.

"Ngươi. . . Ngươi thật thô tục!"

Mộ Dung Phiêu Hương đồng dạng chỉ Tôn Tam Nương nói móc nói.

Tôn Tam Nương khuôn mặt bỗng nhiên hiện lên một tia cười lạnh.

"Thô tục sao? Năm nay lão nương nhường ngươi mở mang kiến thức một chút cái gì là chân chính thô tục!"

Dứt lời! Bỗng nhiên thân thể biến thành từng đạo tàn ảnh, hai cái dao phay tốc độ cao bay lượn, vây quanh Mộ Dung Phiêu Hương xoay tròn.

"Ngọa tào! Đây không phải miệng rộng vô sỉ chiêu thức sao?"

Tây Môn Hạo quá quen thuộc cái này quả thực, nhất là thấy tàn ảnh bên trong thỉnh thoảng kêu thảm cùng tấm vải bay loạn, nhịn không được chờ đến con mắt.

Đã từng, Lý Tú liền liền là dùng một chiêu này, nắm một cái muội tử cho chẻ thành người - thể - nghệ thuật.

Chẳng qua là thời gian trong nháy mắt, Tôn Tam Nương trong nháy mắt ngưng lại thân hình.

Trước mắt, một tên toàn thân tràn đầy vết đao lõa thể nữ tử đứng tại trên đường cái, miệng đại trương, thân thể kịch liệt run rẩy.

"Ngao ô. . ."

Bỗng nhiên một hồi sói tru tiếng vang lên, dĩ nhiên, không phải sói, mà là đi đầy đường các nam nhân.

Mặc dù nữ nhân này đã vết thương chồng chất, nhưng tơ không ảnh hưởng chút nào bọn hắn tán thưởng..