Chương 2857: Hề Hề muốn thượng vị!

Chương 2857: Hề Hề muốn thượng vị!

"Phù phù!"

Mộ Dung Phiêu Hương ngang mặt ngã xuống đất, chớp mắt, ngất đi.

Đúng vậy, liền là hôn mê, Tôn Tam Nương cũng không có giết người.

"Ông chủ!"

Mấy tên hộ vệ kinh hô một tiếng, dẫn theo linh khí liền muốn tiến lên.

"Ai dám tới!"

Tôn Tam Nương một cước đạp tại Mộ Dung Phiêu Hương ngực, hai cái dao phay chỉ những hộ vệ kia, khí thế trên người nhường người vây xem liên tiếp lui về phía sau.

"Thật mạnh sát khí! Thật mạnh uy áp!"

Tây Môn Hạo tim đập rộn lên, cô gái này, thật mạnh!

"Phiêu Hương các nghe! Lập tức rút lui nồi lẩu! Nếu như ngày mai nhường lão nương phát hiện các ngươi còn tại bán ta nồi lẩu, lão nương đập các ngươi Phiêu Hương các!"

Tôn Tam Nương chỉ Phiêu Hương các hét lớn một hồi, sau đó nhìn cũng không nhìn, thẳng đến nhà tiếp theo đi đến.

"Tam Nương! Uy vũ!"

Tuyết Vũ giơ hai tay tại đằng sau chư vị.

"Bá khí! Đúng là mẹ nó bá khí! Hề Hề, ta quyết định, đạp đổ cô gái này! Làm ta tay chân!"

Tây Môn Hạo lại bắt đầu đi 'Dùng nữ nhân tới chinh phục thế giới' con đường.

"Hì hì ha ha! Nếu như ngươi không sợ bị đối phương chẻ thành nhân côn liền đi chứ sao. Bằng nhãn lực của ta, cô gái này đến nay là xá nữ!"

Hề Hề cười nói.

"Xá nữ? Hắc hắc! Hạo gia ưa thích! Đi đi đi!"

Tây Môn Hạo ôm Hề Hề tiếp tục đi theo, mà người vây xem cũng đồng thời đi cùng xem náo nhiệt.

Đến mức Mộ Dung Phiêu Hương, được a, bị mấy tên hộ vệ dùng quần áo che lại mang tới Phiêu Hương các.

Đồng thời tuyên bố: Tạm thời không tiếp tục kinh doanh!

Nhà tiếp theo là Ngũ Hồ cư  đồng dạng là Vấn Kiếm trấn đỉnh cấp quán rượu.

Ông chủ đồng dạng là một tên cường giả.

Tây Môn Hạo phát hiện, từ lúc đi đến Vấn Kiếm trấn, cường giả giống như không tốn tiền một dạng hiện ra tới.

Đồng dạng, Ngũ Hồ cư ông chủ bị Tôn Tam Nương đánh gần chết, tạm thời ngừng kinh doanh.

Mà cuối cùng một nhà say cười đường, lúc nghe Mẫu Dạ Xoa đã đập hai nhà quán rượu, trực tiếp đóng cửa.

Cứ như vậy, Tôn Tam Nương dùng không đến nửa canh giờ thời gian, đem ba nhà đồ lậu bóp chết tại trong chiếc nôi, sau đó dẫn theo dao phay về tới như khách sạn!

Trong lúc nhất thời, toàn bộ Vấn Kiếm trấn có lời đàm luận đề, thậm chí vượt qua sau mười mấy ngày Kiếm Linh sơn đệ tử tuyển bạt!

. . .

Như khách sạn.

Ăn uống no đủ các thực khách cuối cùng tán đi, có rời đi, có thì là ở tại trong tiệm, chuẩn bị ngày mai tiếp tục.

Bận rộn hơn phân nửa buổi tối người hầu bàn, phục vụ viên, đám khách trọ cuối cùng nhẹ nhàng thở ra.

Ở đại sảnh ở giữa, bày biện hai cái nồi lớn, bên trong là mới đổi tương ớt canh đáy.

Hai cái nồi lớn đều vây đầy người, thậm chí còn có chút chen chúc.

Mọi người cái bàn sau lưng bên trên bày đầy đủ loại tươi mới nguyên liệu nấu ăn, mỗi người trong tay đều bưng một cái đĩa, vây quanh nồi lớn xuyến nồi.

Này loại phương pháp ăn, liền Tây Môn Hạo đều gọi tuyệt, còn là lần đầu tiên ăn như vậy.

Đương nhiên, không thể ăn cay Không Không một thân một mình hưởng thụ nước dùng đáy nồi, mà lại thức ăn bao no.

Còn có Hề Hề cùng với Đại Hắc cũng cùng với Không Không.

"Các vị! Đều đừng khách khí! Mở rộng ăn! Lão nương hôm nay cao hứng, mời khách bao no! Còn có các ngươi những cái kia mới tới phục vụ viên cùng đầu bếp! Từ giờ trở đi, các ngươi hằng năm lương bổng là cái khác khách sạn quán rượu gấp đôi! Mà lại nuôi cơm!"

Tôn Tam Nương hôm nay kiếm bộn rồi! Một đêm! Ba vạn linh thạch thuần lợi nhuận a! Mà lại đây chỉ là một bắt đầu!

"Cám ơn lão bản mẹ!"

Những phục vụ viên kia cùng đầu bếp bưng đĩa đối Tôn Tam Nương cùng nhau nói lời cảm tạ.

"Cái kia cái gì, lão bản nương, ngươi xem chúng ta hôm nay cũng hỗ trợ, tiền thuê nhà miễn đi quá?"

Một tên khách trọ nói ra.

"Cút! Quản ngươi ăn bữa nồi lẩu cũng không tệ rồi!"

Tôn Tam Nương xem ra hào phóng là có điểm mấu chốt.

"Lão bản nương, ta hối hận a!"

Tây Môn Hạo bưng một mâm thịt kêu khổ nói.

"Ha ha ha! Thế gian có thể không có bán thuốc hối hận! Bất quá ngươi nói không sai, cái đồ chơi này thật đúng là đơn giản, nhanh như vậy liền để những cái kia gian thương học xong! Này nếu là tại Vấn Kiếm trấn bên ngoài, xác thực kiếm không có bao nhiêu linh thạch."

Tôn Tam Nương mắng người khác gian thương, kỳ thật nàng liền là cái đại gian thương.

"Đúng vậy a! Có muốn không ta sớm mở! Đối lão bản nương, ngươi hôm nay thật bá khí! Nghĩ không ra ngươi một cái khách sạn ông chủ, lại có như thế sức chiến đấu! Bội phục!"

Tây Môn Hạo đập Tôn Tam Nương một cái mông ngựa, sau đó tiếp tục xuyến thịt ăn.

"Lại! Bớt đi! Vuốt mông ngựa lão nương cũng sẽ không đối ngươi miễn phí!"

Tôn Tam Nương đối Tây Môn Hạo mông ngựa chẳng thèm ngó tới.

"A? Tử Vũ đâu? Nàng làm sao không xuống ăn a?"

Ăn lửng dạ Tuyết Vũ cuối cùng thấy ít một người.

Xoạt

Tất cả mọi người nhìn về phía Tây Môn Hạo.

Mặc dù mọi người một mực tại bận rộn, nhưng rất nhiều người đều thấy Tây Môn Hạo tiến vào Tử Vũ gian phòng một mực không có ra tới.

Mà lại căn phòng kia bày ra từng tầng một cấm chế, đồ đần đều biết hai người ở bên trong làm chuyện xấu.

"Móa! Các ngươi đều nhìn ta làm gì? Tử Vũ ở bên trong bế quan đâu, ta biết nàng lúc nào xuất quan a?"

Tây Môn Hạo ngụy biện nói.

"Hắc hắc! Bế quan sao? Công pháp gì? Song tu công pháp a?"

Tôn Tam Nương có thể là nơi này người mạnh nhất, mặc dù bày ra cấm chế, nhưng cũng có thể nghe được một chút thanh âm.

Chủ yếu là Tây Môn Hạo cùng Tử Vũ giày vò quá bạo lực, nghĩ không nghe đều không được a!

"Ta. . . Ta vẫn là ăn cơm đi."

Tây Môn Hạo không thể trêu vào cái này Mẫu Dạ Xoa.

"Mịa nó! Tiểu Nhật Thiên, nguyên lai ngươi là luyện song tu a?"

Không Khoát cái này nhị đại ngốc tử đơn giản.

"Đi! Cùng ngươi song a?"

Tây Môn Hạo tức giận run lên đũa, một chút nước canh văng đến Không Khoát trên mặt.

"Mịa nó! Ngươi cùng nam cũng có thể? Mịa nó! Ta cùng ngươi cùng một chỗ ngây người hơn hai mươi ngày a! Ta giọt má ơi!"

Không Khoát bỗng nhiên sắc mặt tái nhợt, theo bản năng lấy tay bưng kín đằng sau.

Phốc

"Khụ khụ!"

"Ha ha ha. . ."

Trong nháy mắt, toàn bộ phòng khách tiếng cười như sấm.

Giờ phút này, này chút đến từ năm sông bốn biển, lẫn nhau những kẻ không quen biết, dùng hai cái nồi lớn, kéo gần lại khoảng cách.

Tây Môn Hạo khí hận không thể giết chết Không Khoát, con hàng này đơn giản so Bì Bì Long còn hai!

"Cho nên nói, ngươi cùng với nàng còn thật sự có một chân? Trách không được bỏ ra một trăm. . ."

Tuyết Vũ bỗng nhiên ngậm miệng lại, bởi vì nơi này bí mật khó giữ nếu nhiều người biết.

"Một trăm cái gì a?"

Tôn Tam Nương hỏi.

"Há, không có gì. Đến, ăn ăn ăn, ăn no đi ngủ cảm giác!"

Tuyết Vũ thậm chí ngay cả Tôn Tam Nương đều không có nói cho, xem ra nữ nhân này, còn là đáng tin.

Tây Môn Hạo nhìn lướt qua mọi người, sau đó lặng lẽ thối lui ra khỏi đám người.

Sau đó vô thanh vô tức đi hậu trù, nắm sớm liền chuẩn bị xong một người nồi lẩu cùng với hàng loạt thịt để ăn cùng linh thái thu vào không gian giới chỉ.

Tử Vũ từ hôm qua giữa trưa đến bây giờ chẳng qua là ăn một chút lương khô, không thể bạc đãi nữ nhân của mình.

Uy

Hề Hề bỗng nhiên đứng ở phía sau trù cổng hô một cuống họng.

Thảo

Tây Môn Hạo giật nảy mình.

"Có tật giật mình, có cái gì tốt che giấu? Ngươi cũng không phải là lần đầu tiên. Đi thôi, cùng đi."

Hề Hề vừa tung người, vậy mà trực tiếp nhảy tới Tây Môn Hạo trên bờ vai.

"Ngươi đi theo làm gì đi a?"

Tây Môn Hạo vẻ mặt một khổ.

"Làm sao? Đêm nay đang còn muốn đưa qua đêm? Nghĩ cũng đừng nghĩ! Đêm nay theo ta luyện công! Còn có, ngươi muốn tiết chế, đừng đến lúc đó tuyển bạt hai chân như nhũn ra, đi thôi!"

Hề Hề vỗ vỗ Tây Môn Hạo đầu, làm nàng giống như là đại lão bà một dạng.

Bất quá suy nghĩ kỹ một chút, nếu như Tây Môn Hạo thật thu Hề Hề, đối phương vô luận là tư lịch vẫn là tại Tây Môn Hạo trong suy nghĩ địa vị, đều là đại lão bà.

"Ai! Bắt ngươi không có cách nào. . ."

Tây Môn Hạo bất đắc dĩ, khiêng Hề Hề rời đi hậu trù..