Chương 2858: Cái rắm khí khái!

Chương 2858: Cái rắm khí khái!

"Thật thần kỳ a! Tây Môn Hạo, ngươi sẽ không đem hạ giới khoa học kỹ thuật lấy tới đi? Không có khả năng a! Ta mang theo khoa học kỹ thuật sản phẩm, đến phía trên về sau toàn bộ bị linh trì hủy đi."

Tử Vũ sờ lấy trên ngón vô danh màu bạc chiếc nhẫn, một trận lấy làm kỳ.

"Hắc hắc! Đây chính là viễn cổ bảo vật, so với Thượng Cổ còn phải xa xưa hơn bảo vật. Linh Khư phần độc nhất, hết sức thuận tiện."

Tây Môn Hạo bắt đầu lừa dối.

"Ngươi thật lợi hại, có nó, đơn giản liền là bật hack a!"

Tử Vũ yêu thích không buông tay sờ lấy chiếc nhẫn, có nó, coi như xong đi Không Linh thành, cũng có thể cùng Tây Môn Hạo tùy thời câu thông.

"Tốt Tử Vũ, có thời gian đang chơi, chuẩn bị một chút, giới thiệu hai cường giả cho ngươi, đến lúc đó cùng bọn hắn cùng một chỗ hồi trở lại Không Linh thành."

Tây Môn Hạo đại khái cho Tử Vũ nói qua vài câu, cho nên Tử Vũ cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

"Ừm, tất cả nghe theo ngươi."

Tử Vũ nhu thuận nhẹ gật đầu.

"Chà chà! Tiểu Nhật Thiên liền là Tiểu Nhật Thiên, dạng gì nữ nhân bị hắn lên về sau, đều là con cừu nhỏ."

Hề Hề đơn giản liền là không ăn được nho thì nói nho xanh.

"Ha ha, đại tỷ ghen, vậy ngươi mau mau lớn lên, chúng ta cùng một chỗ a! Ta. . . Ta một người có chút cố hết sức."

Tử Vũ đã thi đậu bằng lái, cho nên cũng sẽ không có việc gì mở một chút xe.

"Hắc hắc! Không cần sợ, con hàng này Không Linh thành còn hai cái dự bị không có khởi động đâu!"

Hề Hề trong nháy mắt bán đứng Tây Môn Hạo.

"Là cái kia Không Bích Lạc cùng Nguyên Phương sao? Hoặc là cái kia Chân Hoàn? Các nàng đều rất xinh đẹp."

Tử Vũ đoán.

"Đừng nghe nàng mù tất tất! Mọi chuyện còn chưa ra gì đây. Nhanh lên ăn đi, đoán chừng rất nhanh bọn hắn liền đến. Ta đi bên ngoài nghênh một thoáng, bằng không thì Tôn Tam Nương cái kia Mẫu Dạ Xoa lại muốn hố người. Hề Hề, ngươi lưu lại, các ngươi tỷ muội câu thông một chút tình cảm."

Tây Môn Hạo đứng dậy rời khỏi phòng.

"Khụ khụ, Tử Vũ a! Ngươi cũng không nên nhìn ta hiện tại tu vi thấp, sớm muộn cũng có một ngày sẽ vượt qua ngươi, cho nên, về sau muốn nghe đại tỷ lời nha."

Đây quả thực là Tây Môn Hạo không nữa, Hề Hề xưng bá vương a!

"Đại tỷ lời này liền khách khí, chúng ta sau này sẽ là hảo tỷ muội!"

Tử Vũ không để ý chút nào Hề Hề là đứa bé, bởi vì cái này hài tử, xem xét liền không đơn giản!

Mà lại nàng yêu Tây Môn Hạo, nếu như nói hai ngày trước nàng là tại báo ân, như vậy tiến vào hôn thiên ám địa một phiên chiến đấu, nàng đã thật sâu yêu cái kia mạnh mẽ nam nhân!

Cho nên, nàng tiếp nhận Hề Hề đại tỷ thân phận, dù cho đối phương chẳng qua là đứa bé.

"Hì hì ha ha! Đúng, liền là hảo tỷ muội! Đến, làm một cái!"

Hề Hề giơ lên nạp bình.

Tử Vũ nở nụ cười xinh đẹp, sau đó bưng chén rượu cùng đối phương đụng một cái.

. . .

Như khách sạn ngoài cửa, Tây Môn Hạo lẳng lặng cùng đợi.

Hắn không biết Không Linh Tử dùng biện pháp gì tốc độ cao liên hệ hắn tộc nhân, bất quá làm tộc trưởng, hẳn là có biện pháp.

Quả nhiên, không đến nửa canh giờ, hai bóng người từ nơi không xa chậm rãi đi tới, chính là Không Minh Hải cùng Không Băng Băng.

"Lão cậu! Tiểu Di! Nơi này!"

Tây Môn Hạo lớn tiếng hô.

"Ha ha ha! Ngươi tiểu tử thúi này, thật là làm cho lão cậu ta mở rộng tầm mắt a!"

Không Minh Hải đi lên liền khen, chủ yếu là Tây Môn Hạo trên đường đi biểu hiện quá mức kinh người.

"Hắc hắc! Lão cậu khách khí."

Tây Môn Hạo nghênh đón tiếp lấy, sau đó lại dẫn hai người tiến vào như khách sạn.

Không Khoát cùng Lưu Ly đối Không Minh Hải cùng Không Băng Băng cũng không là rất quen thuộc, bởi vì bọn họ là vãn bối, lại Không gia tộc người vô số, không có khả năng đều biết, cho nên cũng không có chào hỏi.

Bất quá xem Tây Môn Hạo mang đến hai cường giả, cũng đoán được cái gì.

"Uy, Tây Môn Hạo, thêm người thêm linh thạch a!"

Tôn Tam Nương hô.

"Yên tâm lão bản nương, bọn hắn không ở nơi này. Các vị từ từ ăn a! Tới hai cái bằng hữu."

Tây Môn Hạo khoát tay áo, sau đó vội vã mang theo hai người lên lầu ba.

"Uy, các ngươi hai cái không biết các ngươi tộc bên trong trưởng bối?"

Tuyết Vũ nhìn xem Không Khoát cùng Lưu Ly hỏi.

"Nhận biết cái gì a! Không gia tộc người vô số, hai cái này là bốn phút chi tộc nhân, chúng ta căn bản chưa thấy qua."

Không Khoát giải thích nói.

"Bọn hắn bốn phút chi đại phòng rất điệu thấp, không biết không hiếm lạ."

Không Lưu Ly cũng giải thích một câu.

"Vậy các ngươi sau lưng trưởng bối đâu? Làm sao không ra? Hiện tại đã hoàn thành vòng thứ nhất tuyển bạt."

Tuyết Vũ thật sự là ăn nhiều chết no, bất quá xác thực ăn vô cùng no bụng.

Không Khoát lắc đầu:

"Không biết ở đâu, đoán chừng còn trong bóng tối đi."

"Hừ! Đại gia tộc liền là lập dị!"

Cái kia người mặc áo vải nam tử hừ lạnh một tiếng.

Cái này người rất ít nói chuyện, giống như cùng mọi người hoàn toàn không hợp.

"Thảo! Ngươi nói người nào?"

Không Khoát cái kia bạo tính tình.

"Chẳng lẽ không đúng sao? Cái kia đại gia tộc đệ tử không phải là bị trưởng bối âm thầm bảo hộ tới? Nói trắng ra là, đều là gian lận!"

Áo vải nam tử đừng nhìn mặc hết sức mộc mạc, người cũng không phải ăn chay, câu câu có gai.

"Ni mã! Ngươi nói người nào gian lận đâu?"

Không Khoát xắn tay áo liền muốn động thủ.

"Không Khoát! Đừng quấy rối!"

Không Lưu Ly kéo lại Không Khoát, sau đó nhìn áo vải nam tử nói ra:

"Vị bằng hữu này, không phải chúng ta đại gia tộc lập dị, là chúng ta người của đại gia tộc đều bị người nhìn chằm chằm! Ngươi cũng đã biết, coi như là có trưởng bối bảo hộ, chúng ta cũng gặp phải một đám Hư Linh ám sát, thậm chí còn có một cái Chân Linh! Không giống ngươi, xem xét liền không có người để ý."

Lời nói này cũng là một câu hai ý nghĩa, không chỉ nói ra bọn hắn cũng không lập dị, cũng rẽ ngoặt nói móc một thoáng áo vải nam tử.

"Tốt! Ăn cơm nhốn nháo cái gì mà nhốn nháo? Mặc kệ đại gia tộc đệ tử cũng tốt, vẫn là người bình thường cũng tốt, tiến vào Kiếm Linh sơn mới thật sự là tốt!"

Tôn Tam Nương cũng không muốn nhường mấy tiểu bối mà quấy rầy tâm tình khoái trá.

Quả nhiên, Mẫu Dạ Xoa một phát lời, toàn bộ yên tĩnh trở lại.

Bất quá Tuyết Vũ lại xem xét cẩn thận vài lần áo vải nam tử, đột nhiên hỏi:

"Một thân áo vải nhưng không mất ngông nghênh, mơ hồ trong đó tràn đầy kiếm khí, ngươi là ngạo Kiếm môn người a?"

Áo vải nam tử kinh hãi:

"Làm sao ngươi biết?"

"Ha ha, ta vì cái gì không biết?"

Tuyết Vũ cười nói.

"Ngạo Kiếm môn không phải là bị diệt mấy trăm năm sao?"

Không Khoát xen vào, bất quá lại không người để ý đến hắn.

Áo vải nam tử vội vàng đối Tuyết Vũ thi lễ:

"Tại hạ ngạo gió, chính là ngạo Kiếm môn người, không nghĩ tới mấy trăm năm qua đi, còn có người có thể nhìn ra ngạo Kiếm môn khí khái!"

"Cái rắm khí khái! Nếu không phải năm đó các ngươi ngạo Kiếm môn tự cao tự đại, cũng sẽ không bị diệt môn! Ngươi hẳn là ngạo Kiếm môn chưởng môn nhất mạch hậu nhân a?"

Tuyết Vũ một câu sặc ngạo gió kém chút không có nghẹn chết.

Bất quá cũng không có nổi giận, bởi vì hắn không thể trêu vào Tôn Tam Nương, chẳng qua là xấu hổ đứng tại chỗ.

"Tốt Tiểu Vũ, người ta đều bị diệt môn, ngươi cũng không cần đâm tâm. Bất quá tiểu tử này tại đây ở đây được một khoảng thời gian rồi, ta nhìn hắn tư chất không tệ, cũng có thể tiến vào mười vị trí đầu."

Tôn Tam Nương nói ra.

"Đa tạ lão bản mẹ quá khen."

Ngạo gió vội vàng đối Tôn Tam Nương thi lễ.

"Ta xem chưa hẳn, hắn ngông nghênh quá mạnh, không thích hợp Kiếm Linh sơn, Kiếm Linh sơn là một người đến tiện thì Vô Địch địa phương!"

Tuyết Vũ lời này vừa hung ác đâm ngạo gió trái tim.

Ngạo gió vốn đang đối Tuyết Vũ ấn tượng không tệ, dù sao đối phương nhận ra chính mình ngông nghênh.

Có thể là, cái này người nói chuyện quá mức chói tai, khiến cho hắn rất không cao hứng!.