Chương 2859: Ngươi đến chỗ nào đều là tiêu điểm!

Chương 2859: Ngươi đến chỗ nào đều là tiêu điểm!

Tuyết Vũ phảng phất thấy được ngạo gió cái kia tấm mặt thối, không thèm để ý chút nào nói ra:

"Làm sao? Ngươi còn không phục?"

Ngươi

Ngạo gió cái này cần là bị tức đến.

"Tiểu Vũ, ăn no rồi không? Ăn no rồi đi nghỉ ngơi đi!"

Tôn Tam Nương không muốn nhìn thấy lên xung đột.

"Nghỉ ngơi? Ăn nhiều như vậy không đại hội thể dục thể thao béo lên! Đi, đi tản bộ đi. A đúng, Tam Nương a! Tranh thủ thời gian liên hệ cha ngươi, đoán chừng ngày mai ngươi sẽ có phiền toái."

Tuyết Vũ hai tay chắp sau lưng, nện bước lười biếng bộ pháp rời đi khách sạn.

"Hừ! Lão già kia mới sẽ không quản ta đây!"

Tôn Tam Nương kiều hừ một tiếng, sau đó liền ngồi xuống ghế, cầm lấy bầu rượu, một chân đá vào khác một cái ghế bên trên, nhìn xem bên ngoài ngẩn người.

...

"Tử Vũ, đây là Minh Hải lão cậu, đây là Băng Băng Tiểu Di, đều là người một nhà, không cần câu nệ."

"Tử Vũ gặp qua lão cậu, gặp qua Tiểu Di."

Tử Vũ nghe lời đối Không Minh Hải cùng Không Băng Băng thi lễ.

Mà hai người thì là đánh giá Tử Vũ, ánh mắt tràn đầy vẻ cổ quái.

"Cho nên... Ngươi thay nàng chuộc thân, sau đó đặt vào trong phòng?"

Không Minh Hải dĩ nhiên biết Tây Môn Hạo tại Lan Quế phường lêu lổng sự tình, hắn một mực tại âm thầm bảo hộ.

"Khụ khụ, lão cậu, nàng là ta một cái bạn rất thân, năm đó đã cứu ta."

Tây Môn Hạo dĩ nhiên không thể nói chính mình là phi thăng, bằng không thì liền lộ tẩy, bởi vì hai người còn không biết mình là sơn trại con riêng.

"Ha ha ha! Ngươi cũng không cần nói rõ lí do, nói rõ lí do liền là che giấu! Yên tâm, chúng ta đã được đến truyền tin, đến lúc đó ngươi tuyển bạt hoàn tất, chúng ta sẽ mang nàng cùng một chỗ hồi trở lại Không Linh thành."

Không Minh Hải cười nói.

"Ngươi chính là tại tuyển bạt bên trong chết rồi, chúng ta cũng sẽ mang về."

Không Băng Băng lạnh buốt nói ra.

"Tiểu Di ai! Ngươi cứ như vậy rủa ta sao?"

Tây Môn Hạo vẻ mặt cầu xin phàn nàn nói.

"Ta là sợ ngươi kiêu ngạo! Đừng tưởng rằng có thể giết chết Hư Linh, tránh thoát Chân Linh truy sát ngươi liền rất lợi hại, Linh Khư thiên tài nhiều."

Không Băng Băng cũng không phải cố ý gièm pha Tây Môn Hạo, chẳng qua là không muốn để cho đối phương chủ quan.

"Hắc hắc! Hạo gia có thể là thiên tài khắc tinh!"

Tây Môn Hạo cười nói.

"Được rồi, đừng nên thông minh. Trong khoảng thời gian này chúng ta không đi, liền ở lại nơi này."

Không Băng Băng khoát tay áo.

"A? Đây chính là hắc điếm? Mà lại đã trụ đầy!"

Tây Môn Hạo nói ra.

"Hắc hắc! Lớn cháu trai, Tôn Tam Nương một cái nồi lẩu oanh động Vấn Kiếm trấn, đừng nói với ngươi không quan hệ, làm gì? Trưởng bối tới liền phòng khách đều đằng không ra?"

Không Minh Hải có thể là nếm qua nồi lẩu, hiện tại như khách sạn xông ra, nói rõ dù cho Tây Môn Hạo làm ra.

Như vậy, đối phương nhất định cùng Tôn Tam Nương quan hệ tâm đầu ý hợp.

"Hì hì ha ha! Các ngươi đều sai, hắn trực tiếp nắm phương pháp phối chế bán cho cái kia Mẫu Dạ Xoa, là giao dịch!"

Hề Hề cười giải thích nói.

"Cáp! Ta đã nói rồi, Vấn Kiếm trấn nổi danh Mẫu Dạ Xoa, làm sao lại cùng ngươi một cái phàm linh hùn vốn làm ăn? Đi Minh Hải  chờ đến lúc đó tới đón người đi. Còn có, các ngươi ngày mai cẩn thận một chút, này Tôn Tam Nương chỉ sợ ngày mai sẽ có phiền toái lớn!"

Không Băng Băng đứng dậy, nhắc nhở Tây Môn Hạo một câu.

"Không sai! Cái kia Mẫu Dạ Xoa đầu tiên là nắm Trung Châu Mộ Dung gia tộc người lột sạch sành sanh, lại đem Ngũ Hồ cư ông chủ nổi khùng đi một chầu, này Ngũ Hồ cư sau lưng cũng có đại gia tộc, sợ lo sự tình sẽ không kết thúc yên lành."

Không Minh Hải cũng trịnh trọng nói.

"Hắc hắc! Không có việc gì, ngày mai xem náo nhiệt."

Tây Môn Hạo không chỉ không lo lắng, còn rất chờ mong, chờ mong Tôn Tam Nương sau lưng lớn chỗ dựa.

"Ngươi tự giải quyết cho tốt đi, đi!"

Không Băng Băng quay người rời khỏi phòng.

"Lớn cháu trai! Cố gắng lên! Chú ý thân thể nha!"

Không Minh Hải hẹp gấp rút nhìn Tây Môn Hạo cùng Tử Vũ liếc mắt, cùng cái lão lưu manh một dạng, sau đó rời khỏi phòng.

"Mẹ nó! Một cái lão lưu manh, một cái băng sơn nữ, thật sự là hiếm thấy!"

Tây Môn Hạo vuốt vuốt cái trán, may nhờ không dài tiếp xúc, bằng không thì thật đúng là chống đỡ không được.

"Một cái thượng phẩm Đại Linh, một cái trung phẩm Đại Linh, quả nhiên là đại gia tộc, Tây Môn Hạo, ngươi tới nơi nào đều là tiêu điểm."

Tử Vũ làm nửa bước Đại Linh, dĩ nhiên thấy rõ tu vi của hai người.

"Há, nguyên lai bọn hắn là Đại Linh a! Xem ra Không Thành Tử thật đúng là để mắt ta. Yên tâm đi Tử Vũ, về sau, ta sẽ để bọn hắn ngưỡng vọng!"

Tây Môn Hạo bá khí nói ra.

"Ta tin ngươi!"

Tử Vũ đôi mắt sáng uông thủy nhìn xem Tây Môn Hạo.

Tây Môn Hạo xem xét cái kia giàn giụa lấy nước con ngươi, trong nháy mắt hỏa khí.

"Khụ khụ, Tiểu Nhật Thiên, nhường Tử Vũ nghỉ ngơi đi, nàng cần phải dưỡng thương."

Hề Hề người nào? Nhìn xem Tây Môn Hạo lớn lên, đối phương một cái ánh mắt, nàng liền biết đối phương muốn làm gì.

"Ta... Ta không sao."

Tử Vũ rõ ràng còn muốn trải nghiệm loại cảm giác kỳ diệu đó.

"Khụ khụ, ngày mai đi. Tử Vũ, ngươi cũng sớm nghỉ ngơi một chút."

Tây Môn Hạo nắm nhịn không được, ôm lấy Hề Hề liền muốn rời khỏi.

Uy

Tử Vũ bỗng nhiên gọi lại Tây Môn Hạo.

"Còn có việc?"

Tây Môn Hạo quay đầu hỏi.

"Còn trở về làm gì? Ngay ở chỗ này nghỉ ngơi đi, ta tĩnh toạ tu luyện, ta cảm giác sắp đột phá bình cảnh."

Tử Vũ hiện tại tâm tình buông lỏng, thẻ nhiều năm bình cảnh cũng buông lỏng.

Nàng nhường Tây Môn Hạo lưu lại, là bởi vì nàng hết sức cô độc, dù cho đối phương liền ở bên cạnh nhìn xem nàng cũng được.

"Hề Hề, ngươi ý tứ?"

Tây Môn Hạo nhìn về phía Hề Hề.

"Ta không có ý kiến."

Hề Hề nói ra.

"Ha ha ha! Vậy thì tốt, ngươi tu luyện, hai ta nghỉ ngơi."

Tây Môn Hạo vốn cũng không phải là lập dị người, trực tiếp nằm ở trên giường, sau đó nghiêng người nhìn xem Tử Vũ.

Tử Vũ khoanh chân ngồi xuống ghế, vừa muốn nhập định, chợt cảm thấy có đồ vật đập tới, đuổi vội vươn tay tiếp được, là một cái màu vàng bồ đoàn.

"Ngồi nó  có thể giúp ngươi tinh thần kỳ lạ. A đúng, còn có cái này Linh khắc, thả ở bên người  có thể giúp ngươi ngưng tụ linh lực. Đúng, cực phẩm Kim Linh đan đủ sao? Không đủ trong đám hô một cuống họng, có người cho ngươi."

Tây Môn Hạo lại cho Tử Vũ một cái ngọc thạch điêu khắc Ngư Nhi, đồng thời ân cần hỏi han.

Tử Vũ rất là cảm động, dứt khoát đem bồ đoàn đặt ở bên giường, sau đó ngồi ở bên trên, đem Linh khắc đặt ở trước người, quả nhiên chung quanh linh lực vẫn là tốc độ cao tụ tập.

Linh khắc nàng dĩ nhiên biết, chẳng qua là một đầu không có cơ hội mua sắm thôi, bởi vì nàng đi ra cơ sẽ rất ít.

"Thật tốt dùng, có nó ta càng có lòng tin!"

"Ha ha ha! Đây là Tuyệt Thiên sư phụ xuất phẩm, đương nhiên được dùng! Tốt, ngươi tu luyện đi, đan dược không đủ cứ nói, trong đám không có người ngoài, không cần phải khách khí."

Tây Môn Hạo cười nói.

Tử Vũ nhẹ gật đầu, sau đó mất đi một viên linh đan cửa vào, liền nhắm mắt lại, tại bồ đoàn tác dụng dưới, rất nhanh liền tiến nhập trạng thái tu luyện.

Tây Môn Hạo trong lúc rảnh rỗi, dứt khoát ngồi ở trên giường, lấy ra một khối linh mộc một khắc đao, nhìn xem Tử Vũ bắt đầu điêu khắc.

Linh khắc nhập môn cùng Linh trận nhập môn đã xem xong, hắn ban đầu liền hết sức thông minh, chỉ cần dùng tâm, không có việc khó gì.

Bất quá tay pháp còn hết sức không thạo, linh mộc hết sức cứng rắn, bắt đầu điêu khắc cũng không thoải mái, cần phải không ngừng hướng đao khắc bên trên đưa vào linh lực.

Đây là linh mộc, nếu như là khoáng thạch hoặc là ngọc thạch, sẽ càng thêm tốn sức.

Mà Hề Hề bên trong, không biết lúc nào đã ngủ, thậm chí còn đánh lên tiếng ngáy.

Tình cảnh này, nếu như là người ngoài thấy, nhất định sẽ cho rằng đây là một nhà ba người!.