Chương 2860: Ngươi thật là biết bắt nữ nhân tâm!

Chương 2860: Ngươi thật là biết bắt nữ nhân tâm!

Ngày kế tiếp, sáng sớm, sắc trời tảng sáng.

Ha

Tây Môn Hạo duỗi cái Đại Đại lưng mỏi, sau đó lắc lắc cổ tay ê ẩm.

Cầm một đêm đao khắc, thủ đoạn đều chua.

Bởi vì đang điêu khắc thời điểm phải không ngừng điều động trong cơ thể linh lực, như là chiến đấu.

Bất quá mang đến chỗ tốt chính là, hắn đang điêu khắc lúc hấp thu linh lực tốc độ, so bình thường phải nhanh rất nhiều!

Đây cũng là Linh khắc, không chỉ có thể điêu khắc, còn có khả năng phụ trợ tu luyện!

Hô

Nhẹ nhàng thổi, trong tay một cái đầu gỗ tiểu nhân bay lên một chút mảnh gỗ vụn, lại là một nữ tử.

Nữ tử ở vào tĩnh toạ trạng thái, mặc dù không có màu sắc, nhưng lại có thể nhìn ra là cái mỹ nhân, thậm chí cùng Tử Vũ có chút giống nhau!

Không sai, Tây Môn Hạo dùng một đêm thời gian, điêu khắc Tử Vũ tĩnh tọa pho tượng.

Mặc dù có chút địa phương còn có tỳ vết, nhưng lần thứ nhất điêu khắc liền có thể thành dạng này, đoán chừng Tuyệt Thiên nhìn muốn chửi mẹ, Chân Hoàn gặp nhất định sẽ thu Tây Môn Hạo làm đệ tử.

"Hạo gia quả nhiên thông minh hơn người a! Hắc hắc! Còn kém một bút."

Tây Môn Hạo trong tay đao khắc lần nữa sáng lên hồng quang, sau đó tại hai con mắt bên trên riêng phần mình điểm một cái.

Ông

Theo một hồi hào quang lấp lánh, theo điêu khắc thời điểm làm ra một cái nhập môn Linh trận trong nháy mắt phát sáng lên.

Một sát na, ban đầu gỗ thô sắc Linh khắc sáng lên màu sắc sặc sỡ hào quang.

Hết sức mỏng manh, nhưng lại phảng phất làm tượng gỗ lên ánh mắt, nhường pho tượng lộ ra sinh động như thật.

Đây là nhất nhập môn Linh khắc trận pháp, có hoa không quả, chính là vì đẹp mắt.

Nhưng lần thứ nhất liền hoàn thành Linh khắc đồng thời tiện tay khắc lên Linh trận, đã quả thực nghịch thiên!

"Diệu a! Diệu a!"

Tây Môn Hạo cuối cùng tìm cho mình đến một cái trừ nữ nhân bên ngoài yêu thích.

Nhìn xem tác phẩm của mình, mặc dù bất thành quen, nhưng lại vô cùng có cảm giác thành công.

"Hạo gia cái thứ nhất tác phẩm, liền đưa cho ngươi."

Tây Môn Hạo đem Linh khắc đặt ở Tử Vũ trước người, sau đó đứng dậy, duỗi lưng một cái, nhìn thoáng qua còn đang ngủ say Hề Hề, liền rời khỏi phòng.

Mà liền tại cửa phòng đóng cửa một sát na, Tử Vũ bỗng nhiên mở mắt, hai hàng nước mắt trong nháy mắt gương mặt lăn xuống.

Cầm lấy trên mặt đất Linh khắc, mơ hồ có khả năng thấy là bộ dáng của mình, không khỏi đem Linh khắc thả ở trên mặt nhẹ nhàng cọ.

"Tây Môn Hạo, ta Tử Vũ thề, đời này kiếp này, không rời không bỏ!"

Một cái thụ bốn trăm năm gặp trắc trở tội nghiệp nữ tử, tại thời khắc này, lập xuống nhân sinh trọng yếu nhất một cái thệ ngôn!

Nếu như đặt ở bốn trăm năm trước, nàng sẽ không cảm giác cái gì, dù sao đã từng cũng là hạ giới cường giả.

Có thể là, này bốn trăm năm, nàng không có bằng hữu, không có đóng nghi ngờ, chỉ có cô độc cùng áp bách.

Cho nên, khi lấy được Tây Môn Hạo mấy lần quan tâm về sau, nàng nắm này loại quan tâm cho rằng là so sinh mệnh chuyện trọng yếu hơn!

Ngay tại Tử Vũ hưởng thụ lấy kiếm không dễ ấm áp lúc, ngủ trên giường cảm giác Hề Hề lông mi run lên.

"Tiểu Nhật Thiên, ngươi thật là biết bắt nữ nhân tâm a..."

...

"Yêu! Lão bản nương chào buổi sáng a!"

Tây Môn Hạo vừa xuống lầu, liền thấy Tôn Tam Nương dời một cái ghế, ngồi tại cửa ra vào, một chân còn hào phóng đạp trên ghế.

Mấy cái phục vụ viên đã bắt đầu thu thập bàn ghế, hậu trù còn có một hồi tiếng động.

Mặc dù là buổi sáng, không thích hợp ăn lẩu, nhưng giữa trưa sinh ý khẳng định Hỏa Bạo, phải chuẩn bị từ sớm.

"Sớm một chút không có, muốn ăn để nhà ngươi Hầu Tử làm đi. Bất quá ta thấy Hề Hề hôm qua cho Hầu Tử một khỏa linh thú đan, đoán chừng điểm tâm ngươi muốn tự mình động thủ."

Tôn Tam Nương cũng không quay đầu lại, phảng phất đang chờ cái gì.

"Ồ? Xem ra Hầu Tử đã đợi không kịp."

Tây Môn Hạo nhìn thoáng qua gian phòng của mình, đã đến Vấn Kiếm trấn, đột phá cũng không có gì.

"Ngươi cái kia Hầu Tử vật phi phàm, thật tốt đối đãi nó."

Tôn Tam Nương nói ra.

Tây Môn Hạo dứt khoát dời cái ghế, ngồi ở Tôn Tam bên người của mẹ, sau đó lấy ra một điếu xi gà, đưa cho đối phương.

"Tới một nhánh?"

Tôn Tam Nương quay đầu nhìn lại, cau mày nói:

"Đồ vật gì?"

"Hắc hắc! Đồ tốt, ngươi tâm không tĩnh, cần tới một nhánh."

Tây Môn Hạo lại lấy ra một nhánh, nhóm lửa, đối Tôn Tam Nương nhổ một ngụm khói.

Tôn Tam Nương lập tức nhãn tình sáng lên, đoạt lấy, nhóm lửa, hít sâu một cái, quả quyết không tầm thường!

"Làm sao ngươi biết tâm ta không tĩnh?"

"Hắc hắc! Ta có thể xem thấu nội tâm của người."

Tây Môn Hạo bịa chuyện chém gió nói.

Hắn chẳng qua là bằng vào kinh nghiệm, nhìn ra Tôn Tam Nương trong mắt sát khí cùng vẻ phức tạp.

"Hứ! Ngươi cái tiểu thí hài nhi!"

Tôn Tam Nương bĩu môi khinh thường.

Tây Môn Hạo chẳng qua là cười nhạt một tiếng, cũng không có nói rõ ràng chính mình là cái thiên tuế lão yêu quái.

"Đang chờ người tới tìm thù?"

Ừm

"Ngươi không sợ?"

"Lão nương theo xuất sinh đến bây giờ cũng không biết cái gì gọi là sợ!"

Tôn Tam Nương bá khí nói ra.

"Ngươi chỗ dựa là ai?"

Tây Môn Hạo theo miệng hỏi.

Tôn Tam Nương quay đầu nhìn thoáng qua Tây Môn Hạo, sau đó có chút không vui nói:

"Cái này chết Tiểu Vũ! Miệng rộng!"

"Ngươi cùng Tiểu Vũ rất quen?"

Tây Môn Hạo lời nói khách sáo bản sự có thể nói là nhất tuyệt.

Ừm

"Hảo bằng hữu?"

"Ngươi không nhìn ra được sao?"

"Có thể nàng chẳng qua là hạ phẩm phàm linh!"

"Nàng là..."

Tôn Tam Nương bỗng nhiên phanh lại, đưa tay vỗ một cái Tây Môn Hạo đầu.

"Thằng nhóc! Bộ lão nương lời a?"

"Ta không phải thằng nhóc biết bao á."

Tây Môn Hạo vò cái đầu ủy khuất nói.

"Lại! Tại lão nương trong mắt ngươi chính là thằng nhóc!"

"Được a, ngươi vui vẻ là được rồi. Đúng, Tuyết Vũ đâu?"

"Tối hôm qua đi đi tản bộ, một mực không có trở về, cái kia nha đầu điên không cần phải để ý đến nàng."

"Đúng rồi lão bản nương, ngươi lâu dài tại Vấn Kiếm trấn, biết tuyển bạt sự tình sao?"

Tây Môn Hạo có thể là cố ý cùng Tôn Tam Nương lôi kéo làm quen, này Mẫu Dạ Xoa, thật không đơn giản!

"Chớ hòng mơ tưởng! Kiếm Linh sơn mỗi lần tuyển bạt quy tắc cũng không giống nhau, bất quá có một đầu quy tắc không thay đổi!"

"Cái gì?"

"Cường giả vì vương!"

Móa

Tây Môn Hạo cho rằng đối phương nói một câu nói nhảm.

"Ngươi dựa vào người nào?"

Tôn Tam Nương bỗng nhiên trừng mắt về phía Tây Môn Hạo.

"Ta... Mịa nó... Trên ghế không được a?"

Tây Môn Hạo dựa vào trên ghế, một bộ lưu manh tư thế.

"Ha ha ha! Ngươi này người, cùng Kiếm Linh sơn đám kia tiện nhân đến là rất giống! Bằng điểm này, lão nương coi trọng ngươi! Thằng nhóc! Cố gắng lên! Trở thành Kiếm Linh sơn đệ tử, về sau chúng ta nghiên cứu mới mỹ thực!"

Tôn Tam Nương vỗ vỗ Tây Môn Hạo bả vai.

Tây Môn Hạo khóe mắt co quắp mấy lần, Kiếm Linh sơn đám kia tiện nhân...

Tuyết Vũ nói như vậy, Tôn Tam Nương nói như vậy, xem ra Kiếm Linh sơn người thật vô cùng tiện a!

"Thằng nhóc, biết nơi này hỏi cái gì gọi là Vấn Kiếm trấn sao?"

Tôn Tam Nương bỗng nhiên nhìn về phía Tây Môn Hạo.

"Vì sao?"

Tây Môn Hạo ngồi thẳng người.

"Bởi vì tại trấn bên trong vị trí, có một khối vấn kiếm thạch, phàm là Kiếm Tu, chỉ cần dùng chính mình mạnh nhất chiêu thức công kích vấn kiếm thạch, liền có thể nhìn ra tương lai ngươi trên kiếm đạo đi bao xa, có thời gian đi xem một chút đi."

Tôn Tam Nương chỉ chỉ trong trấn vị trí nói ra.

"Chỉ cần sử dụng chiêu thức công kích liền này đó có thể thấy được sau này Kiếm đạo? Thần kỳ như vậy sao?"

Tây Môn Hạo rõ ràng có chút không tin..