Chương 2861: Thượng cổ thập đại mỗ mỗ!

Chương 2861: Thượng cổ thập đại mỗ mỗ!

Tôn Tam Nương bỗng nhiên ngồi thẳng người, vừa nhấc chân, mặt nói với Tây Môn Hạo:

"Thằng nhóc, ngươi cũng đã biết, cái kia Vấn Kiếm thạch là thời kỳ Thượng Cổ sáng tạo Kiếm Linh sơn lúc lập! Nghe nói năm đó Kiếm Linh sơn chiêu thu đệ tử không có cái gì cẩu thí tuyển bạt, chỉ cần dùng Vấn Kiếm thạch thử một lần liền biết ngươi có phải hay không khả tạo chi tài!"

"Đáng tiếc, thượng cổ đại chiến, Kiếm Linh sơn cường giả thương vong hầu như không còn, chỉ có làm số không nhiều đệ tử sống tiếp được. Vì trọng chấn Kiếm Linh sơn, liền nới lỏng điều kiện, không nữa dùng Vấn Kiếm thạch tới kiểm trắc đệ tử tư chất, mà là cùng môn phái khác một dạng tiến hành tuyển bạt."

"Còn có, năm đó cũng không phải mỗi năm năm chỉ cần mười người, chẳng qua là sau này Kiếm Linh sơn lại lần nữa quật khởi, mới đề cao sát hạch độ khó, đồng thời năm năm chỉ lấy mười tên Kiếm đạo thiên tài!"

"Mà Vấn Kiếm thạch cũng dần dần trở thành Vấn Kiếm trấn biểu tượng, đồng thời toàn diện cởi mở, chỉ cần là Kiếm Tu đều có thể thử một lần. Dĩ nhiên, Kiếm Linh sơn những tiện nhân kia cũng không có hảo tâm như vậy, là phải thu lệ phí! Cũng không biết Kiếm Linh sơn năm đó sáng lập người biết hậu thế đệ tử như vậy không thể tả, có thể hay không khí theo trong quan tài bỗng xuất hiện."

Tây Môn Hạo nhìn vẻ mặt không cam lòng Tôn Tam Nương, không biết còn tưởng rằng nàng là Kiếm Linh sơn chưởng môn đây.

"Đúng rồi, các ngươi luôn nói thượng cổ đại chiến cái gì, thượng cổ đại chiến là lúc nào phát sinh?"

"Đại khái hơn hai vạn năm đi, khi đó Linh Khư cường giả ngã xuống tám chín phần mười, vô số cái chủng tộc bị diệt loại! Hiện tại Linh Khư, dùng hơn hai vạn năm mới phát triển thành như vậy bộ dáng. A? Ngươi không nhìn tư liệu sao?"

Tôn Tam Nương buồn bực, đó cũng không phải bí mật gì a?

"Khụ khụ, nhìn qua, bất quá đều là xem cái gì thượng cổ thập đại lão ma a! Thượng cổ thập đại Chiến thần a cái gì, không có chú ý thượng cổ đại chiến. Hắc hắc! Có cơ hội nhất định đi nhìn một chút."

Tây Môn Hạo xấu hổ cười nói.

"Ha ha, vậy ngươi biết thượng cổ mười đại kiếm tu không? Còn có thượng cổ thập đại mỹ nữ, thượng cổ mười đại suất ca "

Tôn Tam Nương bày ra một chuỗi thượng cổ thập đại mỗ mỗ, nghe Tây Môn Hạo trừng tròng mắt làm lắc đầu.

"Không có!"

"Hắc hắc! Vậy ngươi sắp tham gia Kiếm Linh sơn tuyển bạt, như vậy ngươi cũng đã biết Kiếm Linh sơn người sáng lập là ai?"

"Không biết."

Tây Môn Hạo ngây ngốc lắc đầu.

"Thằng nhóc! Học tập lấy một chút! Kiếm Linh sơn người sáng lập là thượng cổ mười đại kiếm tu xếp hàng thứ nhất: Nhất Kiếm Vấn Thiên! Một người, nhất kiếm, dám chất vấn ngày này!"

Tôn Tam Nương nói đến vô cùng tự hào, nếu như không phải linh khí của nàng là hai cái dao phay, Tây Môn Hạo một lần hoài nghi đối phương có phải hay không Kiếm Linh sơn người.

Bỗng nhiên, hắn nhớ tới chính mình Bát Quái kiếm quyết, như vậy ngưu bức kiếm quyết, nhất định rất nổi danh!

"Lão bản nương, thượng cổ mười đại kiếm tu đều ai vậy? Đều tu luyện cái gì kiếm quyết?"

"Hắc hắc! Muốn biết a?"

Ừm

"Cái kia liền trở thành Kiếm Linh sơn tử đệ, sau đó đi kiếm duyệt các tự mình đi xem, nơi đó đối với Kiếm Tu có ghi chép tỉ mỉ, so bên ngoài còn kỹ càng!"

Tôn Tam Nương rõ ràng có chút đắc ý quên hình.

"Nói như vậy ngươi xem qua đi?"

Tây Môn Hạo cười híp mắt nhìn đối phương, thầm nghĩ: Lộ chân tướng a?

Tôn Tam Nương mặt kéo một phát, vừa nổi giận hơn, lại nhìn xem đường đi ngây ngẩn cả người.

Không chỉ có là nàng, Tây Môn Hạo cũng nhìn về phía bên kia, không khỏi vẻ mặt cổ quái.

Chỉ thấy một tên người mặc trắng nhạt áo lưới thiếu nữ, nện bước lục thân không nhận bát tự bước, một tay cầm một cái túi giấy, một tay cầm một cái hương giòn bánh bơ, không có hình tượng chút nào ăn.

Có thể là người nào? Không phải liền là cái kia có chút thần kinh Tuyết Vũ mà!

"Uy! Hai vị chào buổi sáng a! Ăn chưa?"

Tuyết Vũ tựa như là tại cùng hàng xóm láng giềng chào hỏi.

"Ngươi cái chết Tiểu Vũ! Tối hôm qua chết ở đâu rồi?"

Tôn Tam Nương hô.

"Ha! Tối hôm qua tại Bích Lãng hà thượng khán một đám sóng so nhảy một đêm múa, mới vừa tan tràng."

Tuyết Vũ hiện học hiện mại, vậy mà dùng Tây Môn Hạo bộ kia lệch ra câu đối.

Tôn Tam Nương quay đầu nhìn về phía Tây Môn Hạo, cười nói:

"Thằng nhóc, ngươi cũng đã biết, ngươi bức kia cẩu thí câu đối đã tại Bích Lãng hà truyền ra?"

"A? Liền kia là cái gì Hạo gia chèo thuyền không cần mái chèo, toàn bộ nhờ sóng! Bích Lãng hà bên trên hoa thuyền dao động, sóng so nhiều?"

"Ha ha ha! Đúng đúng! Tiểu tử ngươi thật có mới, một bức câu đối ngoặt chạy Bích Lãng hà Hoa khôi đầu, thật nhiều người đám công tử ca đều đang tìm ngươi đâu!"

Tôn Tam Nương kiều cười rộ lên, cười trên dưới run rẩy, xem Tây Môn Hạo con mắt đăm đăm.

Bất quá đồng thời cũng lưng phát lạnh, chính mình cùng Tử Vũ trong phòng sóng hai ngày, không nghĩ tới bên ngoài phát sinh nhiều chuyện như vậy, may nhờ ngày đó che cản khuôn mặt.

"Dạ, mới ra nồi bánh bơ, ăn ngon vô cùng."

Tuyết Vũ đi tới, sau đó đem túi giấy ném cho Tôn Tam Nương, trực tiếp ngồi ở môn trên lan can, sau đó nhìn mấy lần Tây Môn Hạo, toát ra một câu nhường Tây Môn Hạo cười ngất lời:

"Làm sao? Tối hôm qua nghỉ ngơi? Khí sắc khá hơn một chút, cẩn thận bị cái kia chim muội tử ép khô ngươi!"

Ách

Tây Môn Hạo ngạc nhiên, này Tuyết Vũ nhìn như thiếu nữ, nhưng lại hiểu được thật nhiều, chẳng lẽ là lão tài xế?

Có thể là bằng vào nhãn lực của hắn, đối phương xem xét liền là tinh khiết xá nữ, xem ra chẳng qua là hiểu nhiều lắm thôi.

"Thằng nhóc, mời ngươi ăn sớm một chút."

Tôn Tam Nương đối Tây Môn Hạo phá lệ thân cận, nếu như là người khác, nàng mới không thèm để ý.

Dù sao, Tây Môn Hạo nồi lẩu để cho nàng phát lớn tài!

"Cám ơn lão bản mẹ."

Tây Môn Hạo vui thích nhận lấy bánh bơ bắt đầu ăn.

"Không khách khí, về sau có cái gì mới phương pháp phối chế nhớ kỹ bán cho ta nha!"

Cái này Mẫu Dạ Xoa, lúc này tựa như là một cái tham tiền điên.

"Hai ngươi ngồi này đều trò chuyện cái gì rồi?"

Tuyết Vũ nhìn xem Tôn Tam Nương hỏi, đồng thời hơi liếc mắt ra hiệu cho đối phương. Giống như tại hỏi: Không có nói lung tung a?

Tôn Tam Nương hiểu rõ cái ánh mắt này, cười nói:

"Không có gì, liền là nói cho hắn biết có rảnh đi Vấn Kiếm thạch nhìn một chút."

"Vấn Kiếm thạch? Đúng a! Ta làm sao đem cái này đem quên đi! Đi tiểu ca ca, đi Vấn Kiếm thạch!"

Tuyết Vũ bỗng nhiên lên cơn nắm lấy Tây Môn Hạo cánh tay liền chạy, kém chút nắm Tây Môn Hạo kéo ngã xuống đất.

"Móa! Tiểu muội muội, ngươi gấp gáp như vậy vội vàng a "

Tôn Tam Nương nhìn xem hai người đi xa bóng lưng, bỗng nhiên hiểu ý cười một tiếng:

"Cái này Tiểu Vũ, rốt cuộc tìm được thú vị tiểu bằng hữu, thằng nhóc, lão nương vì ngươi mặc niệm một nén nhang "

Vấn Kiếm thạch, đứng sững ở Vấn Kiếm trấn bên trong một cái hình tròn trên quảng trường!

Quảng trường bốn phía lôi kéo xiềng xích, hơn nữa còn có cấm chế gợn sóng, rõ ràng không cho người tùy ý đi vào.

Tại quảng trường bốn phía đã tụ tập mấy người, nhìn xem chính giữa một khối hòn đá màu đen.

Tảng đá hiện lên hình kiếm, mà lại cũng không là hết sức chỉnh tề, xem xét liền là tự nhiên hình thành.

Tại đá màu đen bên trên, khắc lấy rất nhiều màu vàng kim phù, vô cùng huyền diệu, tràn ngập viễn cổ khí tức.

Tại quảng trường một bên, có một tên lão giả tóc trắng, ngồi tại một cái bàn trước, trên mặt bàn còn đứng thẳng một cái thẻ bài, trên bảng hiệu viết: Năm trăm linh thạch một lần, khái không trả giá! Khai trận thời gian: Mỗi ngày buổi sáng ba canh giờ.

Trước bàn đã có người tại xếp hàng, mặc dù năm trăm linh thạch một lần tương đối đen, nhưng có thể thấy sau này mình Kiếm đạo, cũng đáng!.