Chương 2862: Vấn Kiếm thạch!

Chương 2862: Vấn Kiếm thạch!

"Móa! Năm trăm một lần? Thật xấu xa! Trách không được Tôn Tam Nương nói Nhất Kiếm Vấn Thiên vách quan tài muốn đè không được!"

Tây Môn Hạo nhìn xem nhìn trên bàn bảng hiệu, nhịn không được mắng một câu.

"Ha ha, Kiếm Linh sơn tiện nhân chưởng môn đen đây. Dạ, ngươi xem, có người muốn đánh ra, chúng ta xem trước một chút."

Tuyết Vũ chỉ chỉ Vấn Kiếm thạch phương hướng, một tên cẩm y nam tử đang tay cầm một thanh bảo kiếm đứng tại Vấn Kiếm thạch trước.

Keng

Bảo kiếm bay ra, tốc độ cao vây quanh Vấn Kiếm thạch xoay chuyển vài vòng, sau đó mượn nhờ mạnh mẽ quán tính đâm về phía Vấn Kiếm thạch.

Coong

Một tiếng tiếng sắt thép va chạm, bảo kiếm bắn ra, Vấn Kiếm thạch bên trên màu vàng kim phù bỗng nhiên chuyển động.

Rất nhanh, phù vậy mà hợp thành một ít chữ viết: Công kích hơi lộ ra sức tưởng tượng, mặc dù có khả năng tụ lực, nhưng ở ngươi tụ lực thời điểm có lẽ ngươi liền đã chết. Kiếm, chính là sắc bén chi khí! Kiếm đạo chi lộ vô vọng, hạ phẩm!

"Leng keng!"

Cẩm y nam tử bảo kiếm rơi trên mặt đất, gương mặt tro tàn.

Phía trên nói rõ lí do, vẻn vẹn một cái hạ phẩm liền phán quyết hắn trên kiếm đạo tử hình!

Xoạt

Phía trên chữ viết tản ra, lần nữa biến thành phù.

"Mới hạ phẩm a?"

"Đúng vậy a! Hẳn không phải là tham gia tuyển bạt thiên tài a? Bằng không thì đây cũng quá rác rưởi."

"Này nhưng khó mà nói chắc được a, cực phẩm phàm linh, hẳn là tham gia tuyển bạt."

"Xong, liền lần này phẩm Kiếm đạo, đoán chừng quá sức "

" "

Người vây xem nghị luận ầm ĩ, mà cẩm y nam tử vẻ mặt càng ngày càng khó coi.

"Ra tới! Người tiếp theo!"

Lão giả vung tay lên, trên xiềng xích cấm chế tan biến.

Cẩm y nam tử sững sờ chỉ chốc lát, sau đó cực phẩm phàm linh khí bảo kiếm cũng không cần, thất hồn lạc phách rời đi Vấn Kiếm thạch.

Tiếp theo, một tên áo vải nam tử tiến vào đi vào, nguyên lai là Ngạo Phong.

"Uy, ngươi nói này Ngạo Phong lại là cái gì phẩm cấp?"

Tây Môn Hạo lấy cùi chỏ đụng một cái Tuyết Vũ.

"Nếu như luận kiếm đạo, hẳn là thượng phẩm, dù sao ngạo Kiếm môn năm đó cũng nổi danh nhất thời. Đáng tiếc, quá kiêu ngạo."

Tuyết Vũ hai tay chắp sau lưng, hết sức nghiêm túc nói.

Tây Môn Hạo lườm Tuyết Vũ liếc mắt, tiểu nha đầu này, hiểu được thật đúng là nhiều, mà lại chẳng lẽ lộ ra vẻ mặt như thế.

Ông

Cấm chế mở ra, đây là phòng ngừa có người quấy rầy.

Ngạo Phong một tay chỉ thiên, một thanh kim kiếm trong nháy mắt xuất hiện trong tay.

Quần áo gió nhẹ tự động, cả người như là một thanh kiếm! Trở nên tê sắc vô cùng!

Keng

Cái kia nắm kim kiếm phát ra cao ngạo kiếm reo.

"Ai! Đều nghèo túng thành dạng này, còn ngạo cái gì a!"

Tuyết Vũ khẽ thở dài một tiếng.

Theo tiếng thở dài rơi xuống đất, Ngạo Phong bỗng nhiên nhún người nhảy lên, sau đó thân thể tốc độ cao xoay tròn, như cùng một căn mũi khoan thẳng đến Vấn Kiếm thạch bay đi.

Phốc

Tiến vào!

Đúng vậy, kim kiếm vậy mà đâm vào Vấn Kiếm thạch, đánh tan tất cả phù.

"Oa! Đâm tiến vào! Thật mạnh kiếm a!"

"Đúng vậy a! Đã vài ngày không có người đâm tiến vào, đều bị bắn ra ngoài, hẳn là thượng phẩm Kiếm đạo a?"

"Xem, bắt đầu hiện ra "

Keng

Ngạo Phong rút ra kim kiếm, sau đó một tay đem kim kiếm vác tại sau lưng, mặt không thay đổi nhìn xem phía trên xuất hiện màu vàng kim chữ viết.

Kiếm dùng ngạo lấy xưng! Ngươi làm được! Vô luận là kiếm khí cùng mũi kiếm, đều ngạo khí trùng thiên! Lực công kích mạnh, lại tốc độ vô song! Kiếm đạo: Thượng phẩm! Nhưng! Cứng thì dễ gãy! Ngạo thì dễ dàng áp chế, ngươi quá tận lực ngạo khí, vứt bỏ kiếm mềm dẻo, dễ dàng hoàn toàn ngược lại. Đáng tiếc

Ừm

Ngạo Phong nhíu mày, nhớ tới tối hôm qua Tuyết Vũ tự nhủ đến những lời kia, cùng tấm bia đá này bên trên cơ hồ giống như đúc.

"Thượng phẩm a! Thượng phẩm Kiếm đạo có khả năng tại Kiếm đạo trên đường đi rất xa."

"Nhưng phía sau lời có ý tứ gì a?"

"Vừa dễ gãy, ngạo dễ dàng áp chế thôi!"

"Nói nhảm! Ta đương nhiên đã nhìn ra "

"Tốt! Người tiếp theo!"

Lão giả căn bản nhìn cũng không nhìn liếc mắt, hắn tại đây bên trong trông nhiều năm, cái gì phẩm cấp Kiếm đạo chưa từng gặp qua?

"Chờ một chút! Chúng ta cắm cái đội!"

Tuyết Vũ lôi kéo Tây Môn Hạo liền vọt qua đám người vọt tới trước bàn, lập tức đưa tới một hồi không vừa lòng!

"Ngươi là ai a? Ngươi vì cái gì chen ngang!"

"Ta trời còn chưa sáng liền xếp hàng!"

"Tiểu nha đầu! Đằng sau xếp hàng đi!"

" "

Đằng sau xếp hàng vỡ tổ, mà lão giả thì là nhìn xem Tuyết Vũ, cái kia tuyết trắng râu ria run lên.

"Tiểu Vũ a, mang theo người tới vấn kiếm?"

Lão giả rõ ràng nhận biết Tuyết Vũ, nhường Tây Môn Hạo có chút nhỏ ngoài ý muốn.

Bất quá ngẫm lại Tôn Tam Nương, ngẫm lại Lan Quế, cũng là bình thường trở lại.

"Lão bất tử, bớt nói nhảm! Tranh thủ thời gian khai trận, ta thời gian đang gấp!"

Ba

Một cái túi tiền nhét vào trên mặt bàn, bên trong là năm trăm hạ phẩm linh thạch.

Tuyết Vũ đối lão nhân gia tuyệt không tôn kính, mà lão giả càng không có sinh khí, mà là khổ sở nói:

"Tiểu Vũ a! Ngươi xem đằng sau sắp xếp mười mấy cái ai yêu yêu! Đau đau đau!"

Tuyết Vũ bỗng nhiên đưa tay bắt lấy lão giả râu ria, dùng sức kéo dắt.

Tây Môn Hạo xem mí mắt kinh hoàng, lão giả này rõ ràng là vị cường giả, tuy nhiên lại bị Tuyết Vũ khi dễ chi cầu xin tha thứ.

"Đau liền tranh thủ thời gian mở ra cấm chế!"

"Tốt tốt tốt! Ta mở!"

Lão giả vung tay lên, cấm chế mở ra.

Tuyết Vũ buông lỏng ra lão giả râu ria, sau đó lôi kéo ngây người Tây Môn Hạo đi vào.

"Dựa vào cái gì bọn hắn có khả năng chen ngang a?"

"Đúng rồi! Ta đều đẩy thời gian thật dài!"

"Bọn hắn vì cái gì như vậy đặc thù? Ta kháng nghị!"

" "

"Im miệng!"

Lão giả hét lớn một tiếng, tất cả mọi người yên tĩnh trở lại.

"Lão phu là Vấn Kiếm thạch nhân viên quản lý, lão phu định đoạt, không phục có khả năng xéo đi! Lão phu lại không có mời các ngươi tới!"

Mắng lấy, còn đau lòng sờ lên râu ria.

Tất cả mọi người yên lặng không nói, trước không nói lão giả tu vi khó lường, càng là Kiếm Linh sơn người.

Cho nên, đành phải nhịn.

"Ngươi cùng hắn cũng rất quen biết?"

Tây Môn Hạo biết rất rõ ràng Tuyết Vũ không tầm thường, nhưng vẫn là không nhịn được hỏi.

"Đúng vậy a! Một cái lão bất tử, hì hì ha ha! Ta tại Kiếm Linh trấn có rất nhiều hảo bằng hữu, biết tại sao không?"

Tuyết Vũ cười nói.

Tây Môn Hạo lắc đầu:

"Không biết."

"Bởi vì ta đáng yêu a! Ừm!"

Tuyết Vũ hai tay ngón trỏ điểm lấy cái má, hơi hơi nghiêng đầu, đối Tây Môn Hạo chớp chớp đôi mắt sáng, quả thực xảo trá đáng yêu.

Tây Môn Hạo xem trở nên thất thần, đối phương lúc này bộ dáng thật thật vô cùng đáng yêu.

"Này! Cao ngạo tiểu kiếm kiếm, thế nào? Tỷ nói không sai chứ? Nhường ngươi thu lại ngạo khí, ngươi lại không nghe."

Tuyết Vũ nhìn xem đâm đầu đi tới Ngạo Phong, đắc ý nói.

Ngạo Phong lúc này gương mặt khó chịu, chẳng qua là nhìn Tuyết Vũ cùng Tây Môn Hạo liếc mắt, sau đó rời đi quảng trường.

"Lại! Còn ngạo, ngươi ăn thiệt thòi."

Tuyết Vũ bĩu môi khinh thường, sau đó lôi kéo Tây Môn Hạo đến Vấn Kiếm thạch trước.

Lúc này Vấn Kiếm thạch chính mình lại lần nữa biến thành phù, mà bị đâm ra lỗ hổng cũng đã biến mất không thấy gì nữa.

"Đến, dùng ngươi mạnh nhất chiêu thức công kích Vấn Kiếm thạch, xem xem kiếm đạo của ngươi như thế nào."

Tuyết Vũ vẻ mặt tràn đầy chờ mong, đơn giản so Tây Môn Hạo cái chủ nhân này còn chờ mong.

Tây Môn Hạo ngẩng đầu nhìn to lớn Vấn Kiếm thạch, tài liệu gì nhìn không ra, nhưng lại cảm giác một hồi cảm giác áp bách.

"Đoán chừng mạnh không được."

"Ngươi không thử một chút làm sao biết?"

"Ngươi biết, ta cũng không phải thật sự là Kiếm Tu."

Tây Môn Hạo còn có Thiên Cơ tán, Thị Huyết kiếm chẳng qua là Thiên Cơ tán một bộ phận.

"Mặc kệ nó! Ngược lại ngươi sẽ đùa nghịch kiếm, Kiếm Linh sơn chuyên thu đùa nghịch kiếm! Quản ngươi còn có cái gì linh khí."

Tuyết Vũ lời làm sao nghe làm sao khó chịu, Tây Môn Hạo thậm chí hoài nghi, Kiếm Linh sơn đến cùng là Kiếm Linh sơn, vẫn là Tiện Linh sơn.