Chương 2863: Không có phẩm cấp Kiếm đạo!

Chương 2863: Không có phẩm cấp Kiếm đạo!

"Nhanh lên a! Một hồi còn muốn đi Tam Nương cái kia xem náo nhiệt đây."

Tuyết Vũ rõ ràng chờ lấy Phiêu Hương các cùng Ngũ Hồ cư người tìm Tôn Tam Nương phiền toái, nàng thích nhất xem náo nhiệt.

"Được a, liền là công kích mạnh nhất sao?"

"Dĩ nhiên! Liền dùng ngươi kia là cái gì thiên kiếm, địa kiếm, thêm bổ người tổ hợp, nhanh lên đi!"

Tuyết Vũ nói xong, lui lại một đoạn.

Tây Môn Hạo nhìn xem Vấn Kiếm thạch hít sâu một hơi, sau đó lui lại sơ bộ, trong lòng hơi động, Thị Huyết kiếm "Bang" một tiếng ra Hiện Tại thân trước.

Tuyết Vũ con ngươi tỏa ánh sáng, xem Tây Môn Hạo ánh mắt tựa như là đang nhìn một cái đại bảo bối, tràn đầy ngọc nhìn!

"Địa kiếm! Ra!"

Xoạt

Thị Huyết kiếm trong nháy mắt tan biến, xuất hiện lần nữa thời điểm, đã đến Vấn Kiếm thạch phía dưới, mặc dù không nhìn thấy Thị Huyết kiếm, nhưng cũng dùng rõ ràng nghe được "Phốc" một tiếng, rõ ràng Thị Huyết kiếm đâm đi vào.

Đồng thời, phía trên màu vàng kim phù tản ra.

Có thể là cái này cũng không coi xong, chỉ thấy Tây Môn Hạo trong nháy mắt biến ảo thủ quyết, Vấn Kiếm thạch đỉnh chóp bỗng nhiên xuất hiện một thanh huyết kiếm, mang theo một cỗ uy áp hạ xuống.

Oanh

Thiên uy cùng Vấn Kiếm thạch chạm vào nhau, vậy mà phát ra một tiếng nổ vang.

"Cái gì? !"

Một mực không yên lòng lão giả đột nhiên mở to hai mắt nhìn.

Cái kia một tiếng nổ vang, là cùng Vấn Kiếm thạch khí tức va chạm, nói rõ này kiếm mang uy năng rất mạnh!

"Chuyện gì xảy ra a? Đây là kích thứ hai sao?"

"Hình như là vậy, vừa rồi chẳng qua là nghe được thanh âm, không nhìn thấy kiếm, hẳn là quá nhanh, đây là liên kích!"

"Thật mạnh uy thế a! Khoảng cách xa như vậy cũng có thể cảm giác được uy áp!"

Tiếng nghị luận bên tai không dứt, thậm chí liền một chút xếp hàng người cũng chạy tới đằng trước tới quan sát.

Mà tại dọc theo quảng trường, Ngạo Phong hai mắt ngưng trọng, tay cầm đang hơi run một cái.

Phốc

Huyết Kiếm lần nữa đâm vào Vấn Kiếm thạch, phía trên màu vàng kim phù lại là kim quang lóe lên.

"Tốt! Tiếp tục!"

Tuyết Vũ ở một bên dùng sức vỗ tay.

"Lôi kiếm!"

Tây Môn Hạo thủ quyết nhất biến, đâm vào Vấn Kiếm thạch phía trên Thị Huyết kiếm bỗng nhiên xuất hiện từng đạo ánh chớp.

"XÌ... Lạp lạp "

Từng đạo lôi điện tại Vấn Kiếm thạch bên trên vờn quanh lên, đồng thời Thị Huyết kiếm mượn nhờ lôi điện run rẩy chi thế, cùng với Vấn Kiếm thạch bị điện giật kích mà xuất hiện suy yếu, tiếp tục hướng xuống đâm tới.

Keng

Thị Huyết kiếm toàn bộ đâm xuống dưới, chỉ để lại một đoạn chuôi kiếm.

"Gặp quỷ! Hắn là thượng phẩm phàm linh? Đây là cái gì kiếm pháp?"

Lão giả không bình tĩnh, đứng dậy xem xét cẩn thận.

Mà người vây xem đã choáng váng, từng cái há to miệng.

Đâm vào đi ra vào có người làm đến, có thể là toàn bộ đâm vào đi, còn lệnh Vấn Kiếm thạch run rẩy, đây cũng quá giật a?

Đương nhiên, nói phàm là Linh cấp, cường giả vẫn là có thể tuỳ tiện đâm vào đi.

Mà Vấn Kiếm thạch vốn chính là làm đê giai Kiếm Tu Linh chuẩn bị, cường giả cũng thử không ra cái gì.

"Hắn hắn làm sao như thế mạnh?"

Ngạo Phong nhìn đứng ở Vấn Kiếm thạch trước Tây Môn Hạo, kỳ thật hắn một mực không quen nhìn Tây Môn Hạo một bộ nhà giàu mới nổi dáng vẻ.

Nhất là mang theo hài tử, còn làm nữ nhân, khiến cho hắn cho Tây Môn Hạo cài lên hoàn khố chụp mũ.

Nhưng là bây giờ xem ra, đối phương cũng không là bình hoa!

Thu

Tây Môn Hạo cánh tay vung lên, Thị Huyết kiếm phóng lên tận trời, sau đó trực tiếp đâm vào Tây Môn Hạo đỉnh đầu, trong nháy mắt tan biến.

Đồng thời, trên tấm bia đá hiện lên từng cái chữ vàng, lít nha lít nhít, rất nhiều!

Sát lục chi kiếm! Khát máu chi kiếm! Sát khí trùng thiên! Bá khí bức người!

Phương thức công kích đơn giản, nhưng kiếm quyết cũng không đơn giản! Dùng phức tạp kiếm quyết tăng cường uy thế, sau đó phát ra đơn giản chiêu thức, một chiêu đưa địch! Thượng giai!

Ba kích liên tục! Mỗi một kích đều là sát phạt chi kiếm! Như cùng ngươi tâm! Không ra thì thôi, ra thì đoạt mệnh! Sát phạt quả đoán, tâm như bàn thạch! Diệu!

Như thế Kiếm đạo! Vốn nên là cực phẩm! Thế nhưng

"Ngọa tào! Lại tới!"

Tây Môn Hạo trong lòng cuồng bốc lên, người có đôi khi dạng này coi như xong, hiện tại liền tảng đá cũng dạng này

Thế nhưng! Ngươi kiếm tâm không được đầy đủ! Kiếm đạo không tinh khiết! Nhất tâm nhị dụng! Cho nên không có phẩm cấp!

"Không có phẩm cấp?"

Tây Môn Hạo nháy nháy mắt, một mặt mộng bức.

"Không có phẩm cấp? ? ? Cái gì quỷ? Uy! Tảng đá, ngươi có phải hay không rút?"

Tuyết Vũ cũng là có chút hoài nghi nhân sinh.

Có thể là Vấn Kiếm thạch bên trên chữ vàng đã lần nữa biến thành phù.

"Không có phẩm cấp là cái gì phẩm?"

"Không biết a! Đúng, nói hắn Kiếm đạo không tinh khiết, chẳng lẽ hắn không phải luyện kiếm?"

"Không thể nào? Mạnh như vậy kiếm, làm sao không phải luyện kiếm đâu?"

"Cũng thế, không phải luyện kiếm làm sao trở về Kiếm Linh sơn đây."

"Hừ! Ngươi hiểu cái bướm đây này, luyện kiếm là luyện kiếm, nhưng cũng không có nghĩa là không thể có Linh khác khí a!"

"Cũng thế, cái này chết biến thái, nhất tâm nhị dụng còn như thế mạnh? Xong, lần chọn lựa này có xong."

" "

Người vây xem càng thảo luận càng náo nhiệt, nhường Tây Môn Hạo lần nữa trở thành tiêu điểm.

"Tiểu tử, ngươi có phải hay không còn tu luyện Linh khác khí?"

Lão giả không biết lúc nào đã đến Tây Môn Hạo bên cạnh.

Tây Môn Hạo đem tầm mắt theo Vấn Kiếm thạch bên trên thu hồi lại, vừa rồi hắn rất khiếp sợ, không phải kinh ngạc đối phương cho mình một cái không có phẩm cấp, mà là bởi vì đối phương chỉ thông qua kiếm pháp của mình, hiểu được nội tâm của mình.

Vấn Kiếm thạch! Quả nhiên không tầm thường!

"Đúng vậy lão tiền bối, linh khí của ta có khả năng một phân thành hai, kiếm chẳng qua là một bộ phận."

Tây Môn Hạo cũng không có giấu diếm.

"Thì ra là thế, trách không được cho ngươi không có phẩm cấp. Bất quá chàng trai không cần lo lắng, không có phẩm cấp cũng không phải là không tốt, kiếm đạo của ngươi, có thể xưng cực phẩm! Đúng, ngươi cái kia kiếm quyết là cái gì?"

Lão giả chủ yếu là hỏi thăm Tây Môn Hạo vừa rồi kiếm quyết, làm Kiếm Linh sơn người, đối kiếm quyết có thể nói là si mê.

"Lão già! Lời nói khách sáo có phải không? Tiểu ca ca, đừng phản ứng đến hắn! Chúng ta đi!"

Tuyết Vũ lôi kéo Tây Môn Hạo liền đi.

"Tiểu ca ca? !"

Lão giả con ngươi kém chút rớt xuống.

Bất quá ngay sau đó thấy được Tuyết Vũ cặp kia giết người ánh mắt, trong nháy mắt ngậm miệng lại.

"Tây Môn Hạo! Ta muốn cùng ngươi so kiếm!"

Ngạo Phong bỗng nhiên tại quảng trường bên cạnh ngăn trở Tây Môn Hạo.

Tây Môn Hạo sững sờ, lập tức tiện hề hề cười nói:

"Đừng so kiếm, chúng ta so tiện đi! Ngươi chuẩn thua."

Ngạo Phong cũng không có nghe hiểu Tây Môn Hạo, thế nhưng vậy ngươi chuẩn thua lại nghe hiểu!

Keng

Kim kiếm xuất hiện, trực chỉ Tây Môn Hạo!

"Tây Môn Hạo! Ta muốn khiêu chiến ngươi!"

Ngạo Phong hết sức kiêu ngạo, có thể là hai ngày này lại liên tục chịu đả kích.

Tuyết Vũ nói chính mình kiếm quá ngạo, không thích hợp Kiếm Linh sơn.

Vấn Kiếm thạch nói chính mình ngạo kiếm dễ dàng áp chế.

Mà Tây Môn Hạo một cái không phải chuyên môn dùng kiếm gia hỏa, lại kinh ngạc toàn trường.

"Thảo! Ngươi nha có phải bị bệnh hay không a? Lập tức liền muốn chọn rút, ngươi so cái gì kiếm?"

Tây Môn Hạo cũng không muốn động thủ, không là bởi vì chính mình sợ hãi, mà là bởi vì Ngạo Phong một thân áo vải, hiển nhiên là cái người nghèo.

Đây là một cơ hội, chính mình không muốn hủy đối phương tiền đồ.

"Hừ! Nếu như ngay cả ngươi cái này không có phẩm cấp Kiếm đạo Kiếm Tu đều đánh không lại, bên trên Kiếm Linh sơn để làm gì?"

Ngạo Phong người không chỉ ngạo, lại hết sức quật cường.

Tây Môn Hạo mặt kéo một phát, hai mắt lóe lên một đạo lợi mang, bên ngoài cơ thể xuất hiện một tầng huyết khí.

Một bên Tuyết Vũ nhún nhún mũi, hơi nhếch khóe môi lên lên, giống như hết sức ưa thích cái này huyết khí giống như..