Chương 2864: Phong cách ra sân phương thức!

Chương 2864: Phong cách ra sân phương thức!

"Ngạo Phong, chúng ta cùng ở một cái khách sạn chính là hữu duyên, Tôn Tam Nương cũng rất xem trọng ngươi, kiếm đạo của ngươi cũng là thượng phẩm, ta không muốn hủy ngươi, nhưng ngươi như chấp mê bất ngộ, đừng trách Hạo gia không khách khí!"

Tây Môn Hạo vốn cũng không phải là người lương thiện, nếu đối phương được đà lấn tới, vậy liền đem đối phương đập trên mặt đất!

"Ta chỉ muốn cùng ngươi so kiếm! Ta không tin ta một khỏa kiếm tâm, còn có thể thua ngươi một cái kiếm tâm không tinh khiết người! Tiếp chiêu!"

Ngạo Phong bỗng nhiên ra tay, vẫn là cái kia mạnh nhất nhất kích, cả người Lăng không xoay tròn, kim kiếm như cùng một cái màu vàng kim mũi khoan xuyên hướng Tây Môn Hạo.

Hô

Tây Môn Hạo quần áo bị kiếm phong thổi bay lên.

Ai

Thở dài một tiếng, Thị Huyết kiếm ra, thiên kiếm hiện!

Tại Ngạo Phong kiếm khoảng cách Tây Môn Hạo ngực bất quá nửa thước thời điểm, bỗng nhiên lăng không một cỗ to lớn thiên uy, nhường lăng không Ngạo Phong bỗng nhiên nằm trên đất.

Mà người chung quanh bị này to lớn thiên uy chấn liên tiếp lui về phía sau, cảm giác thượng thiên nổi giận hơn.

"Phốc phốc!"

Thị Huyết kiếm xuyên thấu nằm rạp trên mặt đất Ngạo Phong vai phải, nhưng theo sát lấy Thị Huyết kiếm theo mặt đất bay ra, xuyên thấu Ngạo Phong vai trái.

Keng

Thị Huyết kiếm đâm vào khoảng cách Ngạo Phong đầu bất quá 001 centimet địa phương, kiếm khí cắt đứt một chút tóc.

Ngạo Phong đột nhiên ngẩng đầu, không có kêu thảm, mà là không thể tưởng tượng nổi nhìn xem cắm ở trước mặt mình Huyết Kiếm, nếu như một kiếm này đâm vào là đầu, chính mình liền chết!

"Ai! Một bộ liên chiêu đều không dùng hết. Ngạo Phong, Hạo gia không phải ngươi có khả năng khiêu chiến."

Tây Môn Hạo hết sức trang bức thở dài, sau đó hai tay chắp sau lưng hướng về nơi xa đi đến.

Keng

Thị Huyết kiếm bay ra, trong nháy mắt về tới kẻ địch trong cơ thể, mà Ngạo Phong thì Y Nhiên nhìn xem Tây Môn Hạo bóng lưng.

Tuyết Vũ bỗng nhiên ngồi xổm ở Ngạo Phong trước mặt, nhỏ giọng cười nói:

"Ngạo Phong, nói cho ngươi cái bí mật, hắn giết qua mấy cái Hư Linh, cao nhất là cực phẩm. Cho nên, ngươi thua đến không oan."

Nói xong, đứng dậy đuổi theo.

"Tiểu ca ca! Các loại ta a. . ."

Ông

Người vây xem cuối cùng nổ!

Một cái thượng phẩm phàm linh, không có phẩm cấp Kiếm đạo Kiếm Tu, vậy mà chỉ dùng ba kích liên tục hai kích, liền giây thượng phẩm Kiếm đạo cực phẩm phàm linh Ngạo Phong!

Đây là cái gì thực lực? Hơn nữa nhìn đối phương hời hợt kia dáng vẻ, căn bản là vô dụng toàn lực!

Huống hồ đối phương nếu Kiếm đạo không tinh khiết, cái kia chính là còn tại tu luyện lấy Linh khác khí, mà cái kia linh khí từ đầu đến cuối căn bản chưa từng xuất hiện!

Trong lúc nhất thời, Tây Môn Hạo tên theo Vấn Kiếm thạch bắt đầu khuếch tán, đồng thời thành năm nay Kiếm Linh sơn tuyển bạt lớn nhất hắc mã!

Mà Ngạo Phong đâu, từ đó về sau liền rời đi Vấn Kiếm trấn, từ bỏ lần chọn lựa này, không biết đi địa phương nào.

Đương nhiên, đây là nói sau. . .

Lại nói Tây Môn Hạo cùng Tuyết Vũ về tới như khách sạn, quả nhiên không ngoài sở liệu, như khách sạn đã bị một đám cường giả cho vây quanh!

Những cường giả này Tây Môn Hạo toàn bộ nhìn không thấu tu vi, nhiều như rừng thêm nổi lên không dưới năm mươi người!

Năm mươi người chia làm hai nhóm, một nhóm là Phiêu Hương các cường giả, một nhóm là Ngũ Hồ cư.

Đương nhiên, Mộ Dung Phiêu Hương cùng Ngũ Hồ cư ông chủ không có tới.

Một cái bị đánh không mặt mũi gặp người, một cái thì là bị đánh thành trọng thương.

Phiêu Hương các dẫn đầu là một tên nam tử, là Mộ Dung Phiêu Hương đại ca: Mộ Dung tuyết bay.

Mà Ngũ Hồ cư tới là một lão giả, người xưng: Thiên Tàn lão nhân!

Đúng vậy, vị lão giả này vậy mà chỉ có một cánh tay, hẳn là trời sinh tàn tật!

Hai người này rất mạnh, so Mộ Dung Phiêu Hương cùng Ngũ Hồ Cư lão bản đều mạnh!

Lại thêm cái kia 50 tên cường giả tay chân, toàn bộ như nhà cửa khách sạn bị chận cực kỳ chặt chẽ, người vây xem đều không dám tới gần.

Mà như nhà cửa khách sạn, chỉ có Tôn Tam Nương một người, cộng thêm hai cái dao phay.

Một chân đạp trên ghế, một bộ Đại Tỷ Đại dáng vẻ.

Đến mức những cái kia khách trọ, phục vụ viên, người hầu bàn các loại, tất cả đều tránh ở bên trong, từng cái biểu lộ thất kinh.

"Yêu! Làm gì? Kéo bè kéo lũ đánh nhau a? Tới a! Lão nương muốn sợ liền không phải nữ nhân!"

Tôn Tam Nương một xắn tay áo, hai cái dao phay sáng lên hào quang.

"Chúng ta muốn không muốn đi hỗ trợ?"

Tây Môn Hạo đối Tôn Tam Nương cảm giác không sai, mặc dù hắc tâm chút, nhưng đánh nhau dáng vẻ khiến cho hắn phảng phất như gặp phải tri âm.

"Hỗ trợ? Bị người như dí con kiến nghiền chết?"

Tuyết Vũ liếc mắt.

"Ngươi sẽ không thật chính là hạ phẩm phàm linh a?"

Tây Môn Hạo thế nào cứ như vậy không tin đây.

"Ngươi cho rằng đâu? Xem náo nhiệt, xem náo nhiệt chơi tốt nhất."

Tuyết Vũ hưng phấn xắn tay áo lên, tuyệt không lo lắng tỷ muội của mình muốn một chọi năm hơn mười.

"Thật sự là nhựa plastic. . . A không! Các ngươi là trang giấy tỷ muội tình!"

Tây Môn Hạo khinh bỉ Tuyết Vũ.

Lúc trước bọn hắn đánh nhau đối phương xem náo nhiệt còn nói còn nghe được, dù sao không quen.

Có thể là Tôn Tam Nương có thể là hảo tỷ muội a! Đối phương còn có tâm tư xem náo nhiệt.

"Hừ! Tôn Tam Nương! Ngươi cầm lấy thực lực khi dễ muội muội ta, đồng thời để cho nàng trước mặt mọi người xấu mặt! Hôm nay ta Mộ Dung tuyết bay định không tha cho ngươi!"

Mộ Dung tuyết bay tay cầm một thanh bảo kiếm, trực chỉ Tôn Tam Nương.

"Còn có ta! Ngươi đả thương cháu ta! Muốn cho ngươi gấp bội hoàn lại!"

Thiên Tàn lão người tay cầm một cái vòng vàng, phía trên khắc đầy màu đỏ phù văn.

"Ha ha ha! Mộ Dung tuyết bay! Đừng nghĩ đến đám các ngươi Mộ Dung gia có tộc nhân tại Kiếm Linh sơn là có thể tại Vấn Kiếm trấn khi dễ người! Lão nương không sợ ngươi! Còn có ngươi! Ngươi cái nhất cấp tàn phế lão đầu! Ngươi tin hay không lão nương liền ngươi khác một cánh tay chặt!"

Tôn Tam Nương không sợ chút nào uy hiếp, thậm chí còn khinh bỉ đối thủ.

"Tôn Tam Nương! Ngươi muốn chết! Giết! Đập như khách sạn!"

Thiên Tàn lão nhân hận nhất người khác mắng hắn tàn phế, vung lên vòng vàng, liền muốn xông lên đi đem như khách sạn san thành bình địa.

"Càn rỡ!"

Bỗng nhiên trên không một tiếng quát lớn, một cỗ to lớn uy áp làm cho tất cả mọi người kém chút quỳ trên mặt đất,

Chỉ Kiến Không bên trong một tên râu đẹp nam tử đứng lơ lửng trên không, sau lưng còn đi theo một nam một nữ.

Nam trong tay nâng lấy một thanh xưa cũ bảo kiếm, mà nữ tử thì là nâng một cái ngọc như ý.

Mà trên không một chút người mặc Kiếm Linh sơn đệ tử chế phục người toàn bộ khom người mà đứng, cùng kêu lên quát:

"Đệ tử bái kiến chưởng môn!"

Cùng lúc đó, Vấn Kiếm trấn bên trên hết thảy Kiếm Linh sơn đệ tử cũng cùng nhau chào:

"Đệ tử thấy Qua chưởng môn!"

"Ngọa tào! Kiếm Linh sơn chưởng môn? Quá trâu a!"

Tây Môn Hạo ngẩng đầu nhìn trên không Tiêu Dao Tử, này ra sân phương thức hết sức trang bức.

Mà lại xem xét cái kia bảo kiếm cùng như ý liền là bảo bối của hắn, còn nhường hai cái tùy tùng nâng. . .

"Đúng vậy a! Có muốn không người nào cũng muốn làm chưởng môn à. . ."

Tuyết Vũ đồng dạng ngẩng đầu nhìn phía trên, còn nhịn không được liếm môi một cái.

Nói chuyện, nàng ngấp nghé chức chưởng môn rất lâu, đáng tiếc mặt trên còn có tả hữu hộ pháp cản trở, chỉ có thể từ từ hao.

Nàng vì cái gì muốn làm chưởng môn? Đương nhiên là vì này mỗi lần xuất hiện đều hết sức trang bức bộ dáng!

Còn có chính là có thể có được Kiếm Linh sơn bảo khố! Đều là bảo bối a! Đều là linh thạch a!

Phía dưới Mộ Dung tuyết bay cùng Thiên Tàn sắc mặt lão nhân đại biến, vội vàng thu linh khí, cùng nhau chào:

"Gặp qua Tiêu Dao Tử tiền bối!"

Mà Tôn Tam Nương đâu, thì là trực tiếp ngồi xuống ghế, thu dao phay, hai tay vây quanh, bắt chéo hai chân không nói lời nào.

Tràng diện trong nháy mắt yên tĩnh trở lại, Tiêu Dao Tử không mở miệng, ai cũng không dám nói chuyện.

Kiếm Linh sơn là Vấn Kiếm trấn chủ nhân, mà Tiêu Dao Tử là Kiếm Linh sơn trên danh nghĩa chủ nhân!

Thái Thượng trưởng lão không xuất hiện, Tiêu Dao Tử liền là Kiếm Linh sơn chủ băng nhóm!.