Chương 2865: Kể cho ngươi cái chuyện ma!

Chương 2865: Kể cho ngươi cái chuyện ma!

"Mịa nó! Tiểu Vũ a! Chẳng lẽ Tam Nương chỗ dựa là Kiếm Linh sơn chưởng môn?"

Tây Môn Hạo cuối cùng phản ứng lại.

"Hắc hắc! Ngươi cho rằng Tôn Tam Nương hoành hành Vấn Kiếm trấn cầm người nào thế?"

Tuyết Vũ xấu xa cười nói.

"Mẹ nó! Hoành hành Vấn Kiếm trấn tính là cái gì chứ a! Nàng có khả năng hoành hành Đông châu! Ngũ đại môn phái Kiếm Linh sơn chưởng môn là nàng lớn chỗ dựa, còn đập ai vậy? Đúng, bọn hắn quan hệ thế nào, chẳng lẽ Tôn Tam Nương là chưởng môn dưới mặt đất tình nhân. . . Không đúng vậy! Tam Nương khóe mắt chưa mở, mùi thơm cơ thể mang theo xá nữ mùi thơm ngát, rõ ràng là cái hoa cúc lớn khuê. . ."

"Ngươi muốn chết a!"

Tuyết Vũ bỗng nhiên bưng kín Tây Môn Hạo cái kia tờ tiện miệng, sắp làm tức chết!

"Thơm quá."

"XÌ... Lưu!"

Tây Môn Hạo nhịn không được le lưỡi.

Tuyết Vũ trong nháy mắt khuôn mặt đỏ bừng, thân thể như là qua điện run rẩy một cái.

Bất quá ngay sau đó một bàn tay đập vào Tây Môn Hạo trên ót, trực tiếp đem Tây Môn Hạo đập nằm rạp trên mặt đất!

"Dám đùa giỡn cô nãi nãi! Muốn ăn đòn!"

"Bành bành bành. . ."

Tuyết Vũ lại dùng ra vô ảnh cước, bất quá không có đạp Tây Môn Hạo tiểu đệ đệ, mà là cuồng đạp Tây Môn Hạo toàn thân, bởi vì nàng biết Tây Môn Hạo thân thể quỷ dị!

Tây Môn Hạo thân thể trong nháy mắt biến hình, trong chớp mắt bị Tuyết Vũ đạp thành trang giấy người.

May nhờ hai người tại đám người đằng sau, chẳng qua là hù dọa một nhóm nhỏ người, không có dẫn tới chú ý của mọi người.

Dù sao, phía trên Kiếm Linh sơn chưởng môn mới là tiêu điểm.

Khục

Tiêu Dao Tử bỗng nhiên ho khan một tiếng, khóe mắt hướng về Tuyết Vũ phương hướng nhìn thoáng qua, khóe mắt nhịn không được co quắp mấy lần.

Mà hắn cũng thông qua Kiếm Linh phù biết Tây Môn Hạo thân thể đặc thù, cho nên cũng không kinh ngạc.

Tuyết Vũ tại Tiêu Dao Tử ho khan về sau, đình chỉ giẫm đạp, mà là nhìn xem biến thành trang giấy Tây Môn Hạo quát lớn:

"Hừ! Lại cùng cô nãi nãi động thủ động cước cộng thêm nói chuyện! Cô nãi nãi đem ngươi làm thành bích hoạ treo trên tường!"

Tây Môn Hạo thân thể cổ động mấy lần liền khôi phục nguyên hình, không có có thụ thương, thậm chí cũng không đau, bởi vì Tuyết Vũ không muốn thương tổn hắn, chẳng qua là cho hắn một cái trừng phạt nho nhỏ.

"Hắc hắc! Nhất thời nhịn không được, nhịn không được, tưởng rằng ăn ngon."

Tây Môn Hạo da mặt có thể so với tường thành, ưỡn nghiêm mặt cười ngây ngô.

Tuyết Vũ trong nháy mắt một cái liếc mắt, không thèm để ý cái này không biết xấu hổ đồ vật.

Ai không biết, nàng không biết xấu hổ dâng lên, không thể so với Tây Môn Hạo kém.

"Uy! Lão già! Tới không nói lời nào, ngươi muốn giả tới khi nào?"

Tôn Tam Nương bỗng nhiên phá vỡ yên tĩnh, ngẩng đầu đối Tiêu Dao Tử hô, tuyệt không khách khí, khiến cho tất cả mọi người tập thể mộng bức.

A không đúng, ngoại trừ Tuyết Vũ. . .

"Khụ khụ! Các vị, tản đi, Tôn Tam Nương là bản chưởng môn. . . Bằng hữu hậu nhân, mà cái kia nồi lẩu phương pháp phối chế cũng là bản chưởng môn cho nàng, hi vọng các ngươi không muốn xâm hại người khác quyền lợi!"

Tiêu Dao Tử lời nói mặc dù rất nhẹ, nhưng lại truyền khắp toàn bộ Vấn Kiếm trấn.

Trong lúc nhất thời tất cả mọi người hiểu rõ, nguyên lai này dẫn tới huyết án tương ớt nồi lẩu cay là Tiêu Dao Tử đưa cho Tôn Tam Nương.

Mộ Dung Phi Tuyết cùng Thiên Tàn lão nhân trong nháy mắt liền sợ, liên tục đối Tôn Tam Nương nói xin lỗi.

"Không biết xấu hổ! Không muốn cái bức mặt! Đó là Hạo gia! Hạo gia!"

Tây Môn Hạo im ắng kháng nghị, cái kia ánh mắt, thật sâu khi dễ Tiêu Dao Tử.

Tuyết Vũ phảng phất theo Tây Môn Hạo ánh mắt bên trong đọc hiểu đối phương tiếng lòng, nhỏ giọng nói ra:

"Ta nói đi, Kiếm Linh sơn người đều là luyện tiện! Còn có, kể cho ngươi cái chuyện ma có nghe hay không?"

"Cái gì?"

Tây Môn Hạo nhìn về phía Tuyết Vũ.

Tuyết Vũ thì là nhìn trộm nhìn một chút trên không Tiêu Dao Tử, sau đó tại Tây Môn Hạo bên tai nhỏ giọng thầm thì nói:

"Kỳ thật Tôn Tam Nương không phải Tiêu Dao Tử bằng hữu hậu nhân, mà là hắn nhiều năm trước đi Bích Lãng hà uống hoa tửu, say rượu mất lý trí, cùng năm đó một cái Hoa khôi phát sinh một chút không thể miêu tả sự tình, có Tôn Tam Nương. Đúng, cái kia thanh lâu nữ tử họ Tôn."

"Nằm. . . Rãnh! Tôn Tam Nương là Tiêu Dao Tử tư sinh. . . Ngô ngô ngô. . ."

Lần này Tuyết Vũ không có che Tây Môn Hạo miệng, mà là trực tiếp bóp lấy quai hàm, hung tợn uy hiếp nói:

"Ngươi muốn chết a! Chuyện này ngàn vạn không thể nói cho người khác biết, nghe được không? Đây chính là Tiêu Dao Tử hắc lịch sử, đề không được!"

"Ô ô!"

Tây Môn Hạo nhẹ gật đầu.

Tuyết Vũ buông lỏng ra Tây Môn Hạo, sau đó giả bộ như người không việc gì một dạng tiếp tục xem náo nhiệt.

Tây Môn Hạo vuốt vuốt quai hàm, vẻ mặt đau khổ nói:

"Ngươi cái không có lương tâm! Biết rõ đây là cái hù chết người chuyện ma, vì cái gì còn nói cho ta biết?"

"Ai! Giấu ở trong lòng khó chịu a! Cũng nên tìm người nói một chút a!"

Tuyết Vũ hết sức vô tội thở dài một tiếng.

"Vậy tại sao là ta?"

Tây Môn Hạo muốn khóc, Tuyết Vũ thật khắc hắn.

"Bởi vì. . . Bởi vì bằng hữu của ta đều nói cho a! Còn kém ngươi! Hì hì ha ha!"

Tuyết Vũ che miệng tiện hề hề nở nụ cười.

Ta

Tây Môn Hạo che ngực, cảm giác có chút khó chịu, một ngụm lão huyết kẹt tại trong cổ họng, nôn cũng nhả không ra.

"Tốt, đại gia tất cả giải tán đi, sắp đến Kiếm Linh sơn tuyển bạt tháng ngày, bản chưởng môn không hy vọng Vấn Kiếm trấn ra loạn gì."

Tiêu Dao Tử vung tay lên, vô luận là Mộ Dung Phi Tuyết đám người, vẫn là vây xem, hoàn toàn tán đi, trong chớp mắt này một mảnh trên đường cái chỉ còn lại có Tuyết Vũ cùng Tây Môn Hạo, còn có như khách sạn người.

"Các ngươi cũng đi đi."

Tiêu Dao Tử đối sau lưng dùng để chở ép một nam một nữ nói ra.

"Vâng, chưởng môn."

Hai người thi lễ, sau đó thả người tan biến tại trên không, đi Kiếm Linh sơn.

Tiêu Dao Tử thì là chậm rãi rơi trên mặt đất, rơi vào Tôn Tam Nương trước mặt.

"Nhiếp Nhiếp. . ."

Hừ

Tôn Tam Nương quay người liền tiến vào khách sạn, nắm Tiêu Dao Tử phơi tại bên ngoài.

"Nhìn cái gì vậy? Không có chuyện làm á! Đều đi làm việc!"

Bên trong trong nháy mắt vang lên một hồi Sư Tử hống.

"Phần phật!"

Vô luận là khách trọ vẫn là phục vụ viên, trong nháy mắt tan biến không còn một mảnh, trong phòng khách trong chớp mắt một người cũng không dư thừa, tất cả cửa phòng toàn bộ đóng chặt.

"Này! Chưởng môn, ngươi tốt a!"

Tuyết Vũ đối Tiêu Dao Tử nghịch ngợm lên tiếng chào.

Tiêu Dao Tử nhìn Tuyết Vũ liếc mắt, sau đó lại quét Tây Môn Hạo liếc mắt.

Khóe miệng co giật mấy lần, sau đó hất lên ống tay áo, đi vào như khách sạn.

"Móa! Kiếm Linh sơn chưởng môn cũng là bằng hữu của ngươi?"

Tây Môn Hạo thật bị kinh đến, cái này Tuyết Vũ làm sao giao đều là mạnh mẽ như vậy bằng hữu.

"Mao bằng hữu a! Không có nhìn nhân gia không để ý tới ta à? Thật là nóng mặt dán mông lạnh, không sức lực! Đi, cùng ta dạo phố đi."

Tuyết Vũ rõ ràng chưa có trở lại như khách sạn ý tứ.

"Không phải, ta còn có việc."

Tây Môn Hạo có chút sợ hãi Tuyết Vũ, này nữ quá mẹ nó quỷ dị.

"Ngươi trừ ăn ra liền là ngủ, còn có thể có chuyện gì?"

Tuyết Vũ nhớ rõ, từ khi biết Tây Môn Hạo đến nay, đối phương xưa nay không tĩnh toạ, trừ ăn ra, liền là ngủ.

"Khụ khụ, ta còn có so yêu thích, ngươi hiểu được."

Tây Môn Hạo tiện hề hề nhíu lông mày, bộ dáng có chút đãng.

Tuyết Vũ đầu tiên là sững sờ, lập tức phản ứng lại, một bàn tay đập vào Tây Môn Hạo trên ót.

Ba

"Ta hiểu ngươi muội a! Không tiết chế cẩn thận thành người khô! Đi, chơi với ta đi!"

Tuyết Vũ lôi kéo Tây Môn Hạo liền đi, đơn giản liền là trắng trợn cướp đoạt dân nam.

"Ta không đùa với ngươi! Cứu mạng a. . . Hề Hề. . . Cứu ta. . .".