Chương 2866: Tiêu Dao Tử hắc lịch sử!

Chương 2866: Tiêu Dao Tử hắc lịch sử!

Như khách sạn trống rỗng phòng khách.

Tôn Tam Nương đứng tại phía sau quầy, liếc nhìn một cái danh sách, tiếp qua một canh giờ, sẽ vì danh sách bên trên xếp hàng người chuẩn bị gian phòng.

Tiêu Dao Tử thì là đứng tại quầy hàng bên ngoài, một mặt áy náy nhìn xem Tôn Tam Nương.

"Nhiếp Nhiếp, ngươi còn không chịu tha thứ ta sao?"

"Ngươi khi đó bỏ xuống chúng ta ta cùng mẹ thời điểm nên nghĩ đến hậu quả."

Tôn Tam Nương mặt không thay đổi liếc nhìn danh sách, nhìn cũng không nhìn này Kiếm Linh sơn chưởng môn liếc mắt.

"Ta biết, là lỗi của ta, nhưng mà năm đó tình huống ngươi cũng biết, ta bị sư phụ phạt diện bích trăm năm, căn bản là ra không được a!"

Tiêu Dao Tử bất đắc dĩ giải thích nói.

"Ngươi là ta mặc kệ, ta chính là ngươi cũng không cần ngươi quan tâm."

Tôn Tam Nương thản nhiên nói.

"Ta mặc kệ được không? Ngươi xem hôm nay việc này ta muốn không ra mặt, ngươi giải quyết như thế nào?"

"Đó là ngươi nhàn! Ta van ngươi? Chưởng môn đại nhân! Ngài trăm công nghìn việc, cũng không cần ở ta nơi này cái không có mẹ hài tử trên thân lãng phí thời gian được không nào?"

Tôn Tam Nương ngữ khí mặc dù gợn sóng rất lớn, nhưng vẫn là không có xem Tiêu Dao Tử liếc mắt.

"Nhiếp Nhiếp. . ."

"Đừng gọi ta nhũ danh! Chỉ có mẹ ta có thể dạng này gọi ta!"

Tôn Tam Nương bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn Tiêu Dao Tử, hốc mắt đã ướt át, nhưng lại tràn ngập lửa giận.

"Tốt! Tốt! Ta không gọi được rồi?"

Tiêu Dao Tử liên tục khoát tay.

"Còn có việc sao? Không có việc gì đi nhanh lên đi! Ngươi cũng thấy đấy, ta làm ăn này Hỏa Bạo, một hồi nên thượng nhân."

Tôn Tam Nương vỗ vỗ danh sách nói ra.

"Ta nếm nếm này nồi lẩu như thế nào?"

Tiêu Dao Tử hiển nhiên là không muốn đi.

"Tốt! Xếp hàng! Đoán chừng muốn xếp hạng đến một tháng sau đó."

Tôn Tam Nương khoa trương nói.

"Ta đây nhường cái kia Hầu Tử cho ta đơn làm được không?"

Tiêu Dao Tử mặt dày mày dạn nói ra.

"Làm sao ngươi biết. . . Cáp! Cũng là! Ngươi là Kiếm Linh sơn chưởng môn, nắm giữ lấy những người kia nhất cử nhất động. Làm gì? Đường đường một phái chưởng môn, nhường một cái sắp tham gia tuyển bạt thành viên linh thú nấu cơm ăn, ngươi liền không sợ những trưởng lão kia hộ pháp vạch tội ngươi làm việc thiên tư?"

Tôn Tam Nương mặc dù ghi hận Tiêu Dao Tử, nhưng từ nhỏ tại đây bên trong lớn lên, thân phận của nàng Kiếm Linh sơn lão nhân đại bộ phận đều biết, nàng có được tùy ý ra vào Kiếm Linh sơn đặc quyền.

Bằng không thì, nàng cũng sẽ không có được như thế thực lực!

Bất quá nàng không luyện kiếm, luyện đao, vẫn là thái thịt, chính là vì ác tâm Tiêu Dao Tử.

"Bọn hắn dám!"

Tiêu Dao Tử bá khí nói ra.

"Ha ha, bọn hắn thật đúng là dám! Ngô Kiếm Nhân tiện nhân kia nhớ thương ngươi vị trí rất lâu."

Tôn Tam Nương cười nói.

Tiêu Dao Tử râu ria lắc một cái, trong nháy mắt mềm nhũn ra.

"Nhiếp Nhiếp, ngươi liền để ta lưu thêm sẽ, xem thật kỹ một chút ngươi được không?"

Tôn Tam Nương nụ cười trên mặt tan biến, sau đó đưa tay lấy ra một cái bài vị, đặt ở trên quầy.

"Ngươi hỏi ta mẹ, hỏi nàng một chút có để hay không cho ngươi lưu lại!"

Tôn hoa ngữ chi linh vị.

Cái này tôn hoa ngữ, liền là mẫu thân của Tôn Tam Nương, Tiêu Dao Tử cái thứ nhất cũng là duy nhất một nữ nhân.

Một đêm phong lưu, nở hoa kết trái. . .

Làm sao, Tiêu Dao Tử năm đó tư chất cực cao, chính là là năm đó đời trước chưởng môn đại đệ tử! Thậm chí bị các Thái Thượng trưởng lão dự định đời tiếp theo chưởng môn.

Cho nên, năm đó chưởng môn khiến cho hắn cùng cái kia thanh lâu nữ tử cắt đứt liên lạc, đồng thời diện bích trăm năm.

Bất quá về sau tôn hoa ngữ mang thai về sau, Tiêu Dao Tử sư phụ cũng giúp đỡ một thanh, vì đó chuộc thân, đồng thời mở nhà này như khách sạn.

Như gia, đây là tôn hoa ngữ tự mình lấy, chính là vì chờ đợi ái lang trở về, nắm nơi này xem như nhà của mình.

Có thể là, chờ đợi ròng rã trăm năm.

Trăm năm, Tôn Tam Nương trưởng thành, đồng thời thường xuyên xuất nhập Kiếm Linh sơn tu hành, cũng thuận tiện hỏi thăm một chút cái kia chưa từng gặp mặt phụ thân tin tức.

Có thể là Tiêu Dao Tử năm đó đang tại đột phá Thánh Linh bình cảnh, chỉ cần đột phá chính là địa linh! Căn bản không ai dám quấy rầy.

Càng là đẳng cấp cao, đột phá đẳng cấp càng khó.

Chờ Tiêu Dao Tử đột phá bình cảnh về sau, tôn hoa ngữ lại cũng không còn cách nào chịu đựng loại thống khổ này, tự sát. . .

Cho nên, Tôn Tam Nương hận Tiêu Dao Tử!

Mặc dù đối phương thường xuyên đến nhìn nàng, đồng thời âm thầm mỗi giờ mỗi khắc tiến hành bảo hộ, nhưng nàng Y Nhiên hận cái này vô tình phụ thân!

"Hoa ngữ. . ."

Tiêu Dao Tử vẻ mặt có chút phức tạp, bởi vì hắn cùng tôn hoa ngữ chỉ có một đêm duyên phận, vẫn là uống say.

Muốn nói tình cảm, ngoại trừ áy náy, cơ hồ không có tình cảm gì.

Đương nhiên, bởi vì Tôn Tam Nương tồn tại, hắn vẫn là tại Kiếm Linh sơn thờ phụng đối phương bài vị.

Cho nên nói, hắn đối phương tôn hoa ngữ tình cảm, rất kỳ quái, hết sức phức tạp.

Nhưng tôn hoa ngữ khác biệt, năm đó tôn hoa ngữ là Hoa khôi, lại bán nghệ không bán thân, Tiêu Dao Tử là nàng nam nhân duy nhất, cho nên nàng năm đó mới có thể nghĩ quẩn.

"Không mặt mũi hỏi đi? Hừ!"

Tôn Tam Nương thu bài vị, sau đó giật ra cuống họng hô:

"Đều chạy đi đâu rồi? Không có mở cửa à nha? ! Tiểu Lục tử! Treo biển hành nghề Tử! Sớm khai hỏa! Tiểu Ngũ Tử! Ngươi đi. . ."

Tôn Tam Nương không nữa phản ứng Tiêu Dao Tử, dắt giọng phân phó mọi người khai hỏa, phân phó phòng bếp chuẩn bị.

Tiêu Dao Tử thấy cảnh này, đành phải bất đắc dĩ lắc đầu, sau đó tan biến ngay tại chỗ.

Bất quá, trên quầy lại nhiều một cái túi tiền, là hắn đưa cho Tôn Tam Nương tu luyện dùng.

. . .

"Nói như vậy, là năm đó Tiêu Dao Tử phụ tôn hoa ngữ, cho nên Tôn Tam Nương mới không nhận người chưởng môn này lão tử đúng không?"

Tây Môn Hạo dùng đũa lật qua lại cốc phấn, sau đó theo thói quen thổi ngụm khí, liền ăn một đạo khẩu.

Đối diện Tuyết Vũ thì là cầm ra khăn lau miệng, đem đũa tiện tay nhét vào trên mặt bàn.

"Cũng không phải phụ cái kia tôn hoa ngữ, hắn cũng là không có cách, Kiếm Linh sơn hậu bị chưởng môn a! Đời trước chưởng môn đại đệ tử, ngươi khiến cho hắn làm sao bây giờ? Chẳng lẽ trên lưng khi sư diệt tổ thanh danh? Ai! Chỉ trách thiên ý trêu người, tôn hoa ngữ tự sát không có mấy ngày, Tiêu Dao Tử liền xuất quan."

Tuyết Vũ khó được thương cảm, cái này hoạt bát có chút bệnh tâm thần tiểu nha đầu, còn là lần đầu tiên lộ ra bộ dáng này.

Tây Môn Hạo bỗng nhiên quỷ dị nhìn xem Tuyết Vũ, dùng sức hít một hơi, đem phía ngoài bột gạo trực tiếp hút vào.

"Ngươi làm sao liền loại chuyện này đều biết?"

"Hì hì ha ha! Bởi vì ta cùng Tôn Tam Nương là tốt khuê mật a! Chúng ta không có gì giấu nhau."

Tuyết Vũ trong nháy mắt lại cười đùa tí tửng dâng lên.

"Không đúng, ngươi nói, ngươi có phải hay không che giấu tu vi, hoặc là nói ngươi là. . ."

Tây Môn Hạo bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn lên trời, đột nhiên một cái giật mình.

"Uy! Ngươi ăn cơm làm sao so ta còn chậm a? Có phải là nam nhân hay không!"

Tuyết Vũ trong nháy mắt đổi chủ đề.

Mà Tây Môn Hạo muốn ăn tan biến không còn một mảnh, hắn bỗng nhiên hiểu rõ chính mình một mực không để ý đến một vấn đề!

Cái kia chính là: Chính mình vẫn cho là Tuyết Vũ có chỗ dựa, lại không có nghĩ qua đối phương có lẽ liền là một cái núi dựa lớn!

Mà lại theo cùng đối phương tiếp xúc càng ngày càng thân mật, phát hiện đối phương hiểu quá nhiều! Nhất là Kiếm Linh sơn sự tình!

Cho nên. . .

"Đại lão! Ta có thể ôm ngươi đùi không?"

Tây Môn Hạo bỗng nhiên con mắt tỏa ánh sáng, xé da hổ ôm bắp đùi sự tình hắn xe nhẹ đường quen.

"Hì hì ha ha! Tốt! Tới đi!"

Tuyết Vũ trực tiếp đem một cái chân khoác lên Tây Môn Hạo trước mặt trên ghế.

"Dạ, ta không động, ngươi tùy ý.".