Chương 2867: Tuyết Vũ bí mật!

Chương 2867: Tuyết Vũ bí mật!

"..."

Tây Môn Hạo trong nháy mắt xạm mặt lại, cái này Tuyết Vũ, không thể dùng người thường tư duy tới phán định.

Hắn dĩ nhiên không dám ôm, như thế hắn sẽ giống đối phương nói như vậy, đạp bẹp treo trên tường.

"Cái kia... Ta không phải ý tứ này."

"Ta hiểu rõ ngươi ý tứ, nhưng ngươi chỉ muốn nhớ kỹ một điểm: Ta Tuyết Vũ, sẽ không hại ngươi là được rồi."

Tuyết Vũ đem chân buông xuống, sau đó đối Tây Môn Hạo vươn cái kéo tay.

"Sau khi ăn xong một điếu thuốc, vui sướng giống như thần tiên a! Không sai, ngươi câu nói này nói đến thật có lý!"

"Ta sợ bị ngươi hại còn muốn cho ngươi kiếm tiền."

Tây Môn Hạo lấy ra một điếu xi gà, đặt ở tay của đối phương bên trên, sau đó một túm ngón tay, làm đối phương nhóm lửa.

Hô

Tuyết Vũ đối Tây Môn Hạo nhổ ngụm khói, đơn giản so Lan Quế còn như cái nữ lưu manh, nơi nào còn có bắt đầu đơn giản như thế tinh khiết manh dáng vẻ.

"Ngươi nói, ngươi ngoại trừ lớn lên cũng tạm được, có cái gì đáng giá ta làm hại? Có muốn không, ta cướp sắc của ngươi?"

"Mịa nó! Thật?"

Tây Môn Hạo thích nhất chinh phục cường giả, càng mạnh càng tốt!

"Hắc hắc! Ta cướp ngươi, đem ngươi đưa cho Xà Linh Quân, hắn nhất định sẽ hết sức ưa thích! Khiến cho hắn sắc ngươi có khả năng! Hì hì ha ha! Chơi thật vui! Không được, ta muốn không khống chế nổi!"

Tuyết Vũ bỗng nhiên trở nên điên điên khùng khùng dâng lên, khiến cho Tây Môn Hạo cả người nổi da gà lên.

"Ngươi nha có phải hay không nhân cách phân liệt a?"

Tây Môn Hạo cuối cùng không chịu nổi Tuyết Vũ bỗng nhiên tinh khiết manh muội tử, bỗng nhiên nữ lưu manh dáng vẻ.

"Cái gì? Cái gì là nhân cách phân liệt?"

Tuyết Vũ rõ ràng không hiểu cái danh từ này.

"Ừm... Nói đúng là ngươi có hai tính cách, tựa như là hiện tại, ngươi là nữ lưu manh, nhưng trong thân thể ngươi còn có cái tinh khiết manh muội tử. Mà tinh khiết manh muội tử lúc đi ra, nữ lưu manh... Ngươi thế nào?"

Tây Môn Hạo chợt phát hiện Tuyết Vũ sắc mặt ẩn giấu đi, giống như muốn giết người bộ dáng, nhìn trừng trừng lấy chính mình.

"Uy, ta nhưng không có nói lung tung a! Đây là đi qua khoa học nghiệm chứng, ngươi đừng làm loạn a!"

"Ngươi đều biết chút gì?"

Tuyết Vũ ngữ khí phảng phất đến từ Cửu U địa ngục, vẻ mặt như hàn băng, thậm chí liền không khí chung quanh đều đọng lại.

"Ta biết cái gì a? Ngươi thế nào?"

Tây Môn Hạo thật chính là một mặt mộng bức, cái này Tuyết Vũ lại phát cái gì thần kinh.

Tuyết Vũ không nói gì, mà là nhìn trừng trừng lấy Tây Môn Hạo, con mắt càng ngày càng đỏ, thân thể bỗng nhiên xuất hiện một tầng linh lực màu đỏ ngòm.

"Máu thuộc tính? Sát Lục Chi Đạo? Ngươi..."

Tây Môn Hạo giật nảy cả mình, đứng dậy liên tiếp lui về phía sau, trong lòng hơi động, Thiên Cơ tán xuất hiện trong tay.

Quá quen thuộc! Đơn giản cùng thuộc tính của mình giống như đúc!

Trách không được! Trách không được quen biết đối phương nhiều ngày như vậy đối phương một lần tay đều không ra, cho dù là ra tay, cũng là đơn thuần sử dụng lực lượng!

"Cút về!"

Tuyết Vũ bỗng nhiên một tiếng quát lớn, thân thể huyết quang trong nháy mắt tan biến, con ngươi khôi phục thư thái.

Ừm

Tây Môn Hạo nhíu mày, bởi vì đối phương không phải mới vừa tại nói chuyện với chính mình.

Tuyết Vũ những lời này là cúi đầu nhìn xem chính nàng nói.

"Đi theo ta!"

Tuyết Vũ bỗng nhiên bắt lấy Tây Môn Hạo tay, sau đó Tây Môn Hạo chỉ cảm thấy một hồi mơ hồ  chờ hồi phục thư thái thời điểm, đã vậy mà xuất hiện ở bên ngoài trấn Bích Lãng hà bờ!

Lại nhìn Tuyết Vũ, vậy mà phát hiện tu vi của đối phương nhìn không thấu!

Nguyên lai, đối phương thật chính là tại ẩn giấu tu! Hoặc là nói cải biến tu vi của mình!

Ngươi

"Đừng sợ, ta là Tuyết Vũ, ân, liền là trong miệng ngươi cái kia tinh khiết manh muội tử! Hì hì ha ha!"

Tuyết Vũ bỗng nhiên khôi phục ngày xưa hoạt bát, nhưng lúc này Tây Môn Hạo nội tâm lại có đếm mãi không hết thần thú đang lao nhanh!

"Ngươi... Ngươi không sao chứ?"

"Không có việc gì a? Chẳng qua là ta rất hiếu kì, ngươi là làm sao biết trong thân thể ta còn có một cái khác ta sao?"

"A? Ngươi thật nhân cách phân liệt a?"

Tây Môn Hạo kém chút rớt xuống Bích Lãng hà bên trong.

"Làm sao? Ngươi mới vừa nói ngươi quên rồi? Đúng, dùng lại nói của ngươi, ta là nhân cách phân liệt. Trong thân thể của ta, còn có một cái máu múa, máu tươi máu!"

Tuyết Vũ có thể là hiểu lầm Tây Môn Hạo, cho nên nắm bí mật của mình nói ra.

Kỳ thật cũng không phải bí mật gì, Kiếm Linh sơn các sư huynh đệ đều rõ ràng.

Tây Môn Hạo trong nháy mắt hiểu rõ, chính mình vô tâm cắm liễu liễu xanh um!

Mẹ nó! Thu hoạch ngoài ý muốn a!

"Cái kia... Đúng vậy, ta sớm liền phát hiện, ta trước kia gặp qua nhân cách phân liệt người bệnh, liền là ngươi bộ dáng này."

Tây Môn Hạo lại bắt đầu lừa dối muội tử.

"Người bệnh? Đây là bệnh sao?"

Tuyết Vũ nghi hoặc nhìn Tây Môn Hạo.

"Đúng vậy a! Là một loại bệnh tâm lý, tỉ như ngươi cái kia máu múa, là ngươi một loại khác nhân cách, là ngươi tưởng tượng ra được. Hai người ô vuông sẽ giao thế xuất hiện, làm ra khác biệt sự tình."

Tây Môn Hạo giải thích nói.

"Đúng đúng đúng! Chính là như vậy! Cái này tâm lý tật bệnh... Có thể trị sao?"

Tuyết Vũ có chút mong đợi nhìn xem Tây Môn Hạo, nàng phảng phất thấy được hi vọng.

"Cái này... Ta không biết."

Tây Môn Hạo thật không biết, hắn cũng không phải bác sĩ tâm lý, lại nói đây là Linh Khư.

"Ha ha! Nhìn ta đần, ngươi một cái nho nhỏ phàm linh sao có thể trị?"

Tuyết Vũ cười có chút đắng chát.

"Ngươi đến cùng là ai?"

Tây Môn Hạo lấy dũng khí hỏi.

"Đến lúc đó ngươi sẽ biết, đừng hỏi nữa, ngươi coi như ta vẫn là cái kia Tiểu Phàm Linh là được."

Tuyết Vũ nói xong, thân thể huyết quang lóe lên, lần nữa biến thành dưới phẩm phàm linh.

"Ngươi tiếp cận ta là bởi vì chúng ta là cùng thuộc tính? Cùng là Sát Lục Chi Đạo?"

Tây Môn Hạo tiếp tục hỏi.

"Hì hì ha ha! Không lừa ngươi, thật là vì ăn! Ngươi nghĩ, chúng ta trước đó có hay không thấy qua có phải không?"

Tuyết Vũ không có lừa gạt Tây Môn Hạo, lúc trước liền là thèm ăn hoảng mới tìm được Tây Môn Hạo.

Mà phát hiện Tây Môn Hạo vậy mà cùng mình là cùng thuộc tính, đây là thu hoạch ngoài ý muốn!

Thật

"Lừa ngươi là chó nhỏ!"

Tuyết Vũ vậy mà nhấc tay thề.

Tây Môn Hạo mí mắt giựt một cái, thầm nghĩ: Tốt mẹ nó ngây thơ thệ ngôn.

"Đúng rồi, ngươi cũng là Sát Lục Chi Đạo, vì cái gì ta phát hiện ngươi khống chế rất tốt? Ta điều tra rất nhiều tư liệu, phàm là có ghi chép Sát Lục Chi Đạo, không không xuất hiện một "chính mình" khác, một cái thích giết chóc thành tính chính mình! Liền là ngươi nói nhân cách phân liệt!"

Tuyết Vũ kỳ thật một mực tại nghiên cứu Tây Môn Hạo, bởi vì nàng phát hiện Tây Môn Hạo mặc dù sát phạt quả đoán, nhưng lại có thể rất tốt khống chế chính mình.

Bởi vì nàng cái kia máu múa nhân cách liền là Sát Lục Chi Đạo náo động đến, mà Tây Môn Hạo nhưng không có hai nhân cách.

Tây Môn Hạo bị hỏi đầu tiên là sững sờ, lập tức bừng tỉnh đại ngộ, tràn đầy cảm động nỉ non nói:

"Ta hiểu được! Ta hiểu được! Hề Hề, thật cám ơn ngươi!"

Đúng vậy, hắn rốt cuộc minh bạch tại sao mình chưa từng xuất hiện người thứ hai ô vuông!

Xì gà! Liền là xì gà!

Mặc dù là tăng cường chính mình linh hồn cùng Nguyên Thần, nhưng xì gà cũng một mực vững chắc tinh thần của hắn!

Có lẽ, liền Hề Hề chính mình cũng không biết, cái kia xì gà vậy mà trong lúc vô tình giúp đại ân của chính mình!

"Ngươi hiểu rõ cái gì rồi?"

"A? Không! Không có gì."

Tây Môn Hạo cũng không nói đến tình hình thực tế, bởi vì chính mình xì gà không nhiều lắm, lại về sau còn muốn dựa vào nó áp chế Hấp Linh ma quyết di chứng.

Mà lại chính mình rút xì gà rút lớn mấy trăm năm, coi như hiện tại đưa hết cho Tuyết Vũ cũng vô ích..