Chương 2868: Mịa nó! Ngươi muốn đem ta cắt miếng nghiên cứu?

Chương 2868: Mịa nó! Ngươi muốn đem ta cắt miếng nghiên cứu?

"Há, xem ra, ngươi là trường hợp đặc biệt đi. Uy, ngươi còn nhớ rõ ngươi nợ ta một món nợ ân tình đâu a? Đáp ứng ta một việc!"

Tuyết Vũ bỗng nhiên dời đi chủ đề.

"Dĩ nhiên nhớ kỹ!"

"Tốt! Ta hiện tại liền để ngươi vì ta làm một việc!"

Tuyết Vũ sát có việc nói.

Tây Môn Hạo trịnh trọng nhẹ gật đầu:

"Nói đi! Vô luận là lên núi đao xuống biển lửa đều được! Ta Tây Môn Hạo một lời đã nói ra, thần tiên cũng truy không trở lại!"

"Không cho ngươi lên núi đao, cũng không cho ngươi xuống biển lửa, chỉ làm cho ngươi đáp ứng để cho ta nghiên cứu ngươi là được!"

"Mịa nó! Ngươi muốn đem ta cắt miếng sao?"

Tây Môn Hạo dọa đến rùng mình một cái.

"Cắt cái đầu của ngươi a!"

Tuyết Vũ đưa tay cho Tây Môn Hạo một cái đầu băng.

"Vậy ngươi thế nào nghiên cứu a? Song tu?"

Tây Môn Hạo bỗng nhiên ý nghĩ hão huyền nói.

"Song đại gia ngươi!"

Bành

Tuyết Vũ một cước đá vào Tây Môn Hạo cái mông bên trên, trực tiếp đem Tây Môn Hạo rơi vào Bích Lãng hà!

"Ngươi cái thằng nhóc! Ngày ngày trong đầu suy nghĩ gì? Thật tốt dùng nước sông tắm một cái ngươi trong đầu những cái kia bẩn thỉu đồ vật!"

Tuyết Vũ hai tay chống nạnh, có phần có một ít Tôn Tam Nương tư thế.

Xoạt

Tây Môn Hạo bỗng nhiên phóng lên tận trời, sau lưng run rẩy lấy một đôi màu đỏ cánh lông vũ.

"Cái gì? ! Cánh lông vũ? ! Có thể bay được? Ngươi... Hai cánh của ngươi làm sao có vũ tộc khí tức?"

Tuyết Vũ giật nảy cả mình!

Tây Môn Hạo hai cánh nàng gặp qua, chỉ có thể gia tốc, nhưng không thể bay lượn, trừ phi đột phá Chân Linh.

Nhưng là bây giờ, đối phương vậy mà lơ lửng giữa không trung, mà khí tức cũng cải biến.

"Hắc hắc! Cái này là song tu chỗ tốt a! Tử Vũ huyết mạch giúp ta tiến hóa linh thông. Thật Tiểu Vũ, có muốn không chúng ta thử một chút đi!"

Tây Môn Hạo lá gan càng ngày càng nhiều.

"Tốt! Thử một chút liền thử một chút!"

Tuyết Vũ đột nhiên biến mất ngay tại chỗ, xuất hiện lần nữa thời điểm, cùng với đến Tây Môn Hạo trước mặt.

Tại Tây Môn Hạo chưa kịp phản ứng thời điểm, một cái hồi toàn cước, đá hướng Tây Môn Hạo thân thể.

"A đánh!"

Bành

A

Vù

Tây Môn Hạo bay ra ngoài, tính cả bay ra ngoài còn có một đầu màu hồng giầy thêu.

Đinh

Tây Môn Hạo biến thành một cái điểm sáng nhỏ, bị Tuyết Vũ một cước đá không thấy.

"A...! Ta vừa mua giầy thêu! Tây Môn Hạo! Cô nãi nãi hôm nay nhất định phải đem ngươi treo trên tường không thể!"

Xoạt

Tuyết Vũ trực tiếp biến mất tung tích.

...

Tuyết Vũ đi, đúng vậy, ngày đó nhặt về giày của mình sau liền đi, cũng không có xuất hiện nữa.

Đến mức muốn nghiên cứu Tây Môn Hạo sự tình, được a, không giải quyết được gì, chỉ có thể chờ đợi có cơ hội tại thực hiện.

Tây Môn Hạo đã đoán được Tuyết Vũ thân phận, mặc dù đối phương không nói rõ, nhưng hắn cũng biết đối phương là Kiếm Linh sơn trưởng lão trở lên cường giả!

Vì thế, hắn cũng không có thấy quá mức hưng phấn, bởi vì hắn muốn trở thành Kiếm Linh sơn đệ tử không cần đi cửa sau, hắn tin tưởng thực lực của chính mình!

Tây Môn Hạo theo bị Tuyết Vũ một cước đá bay về sau, liền an tĩnh ở tại như khách sạn, vượt qua không biết xấu hổ không biết thẹn tháng ngày.

Lúc ban ngày nhiều nhất liền là mang theo Tử Vũ, ôm Hề Hề, dẫn Hầu Tử đi quà vặt đường phố đi một vòng, sau đó liền trở lại khách sạn, tiếp tục chờ đợi tuyển bạt bắt đầu.

Bất quá Tây Môn Hạo tên đã tại Vấn Kiếm trấn truyền ra, nhưng bởi vì hắn mang theo Linh khắc mặt nạ, cho nên chỉ nghe tên, không thấy người, ngoại trừ như khách sạn một chút khách trọ biết.

Ngạo Phong theo lần đó bị Tây Môn Hạo hai kiếm ngược về sau, liền cũng không có xuất hiện nữa, có lẽ đã rời đi như khách sạn, hoặc là nói đã rời đi Vấn Kiếm trấn.

Tôn Tam Nương sinh ý đã Hỏa Bạo đến mức không thể tưởng tượng nổi, mỗi ngày đều có người tới số sắp xếp, thật đúng là xếp tới một tháng về sau.

Không có cách, từ khi Tiêu Dao Tử sau khi xuất hiện, Vấn Kiếm trấn liền chỉ có như khách sạn có nồi lẩu.

Một chút quán rượu cũng không nữa trêu chọc cái kia Mẫu Dạ Xoa.

Bất quá những gian thương này nhóm chắc chắn sẽ không như vậy bỏ qua, dạng này Hỏa Bạo mỹ thực, bên trong tràn đầy cơ hội buôn bán.

Thế là, Linh Khư một chút thành thị dần dần xuất hiện tương ớt nồi lẩu cay cửa hàng, mà lại mỗi ngày đều đang gia tăng.

Tôn Tam Nương dĩ nhiên không quản được người khác tại nơi khác mở tiệm, Vấn Kiếm trấn liền đủ nàng ăn cả đời.

Mà lại rất nhiều người kiến nghị qua đối phương mở chi nhánh, tại Vấn Kiếm trấn nhiều mở mấy nhà tiệm lẩu, miễn cho mọi người xếp hàng, thậm chí có người không tiếc rời đi Vấn Kiếm trấn, đi địa phương khác ăn.

Có thể là Tôn Tam Nương lại khăng khăng ngay tại như gia, bởi vì đây là mẫu thân của nàng lưu lại cửa hàng.

Khoảng cách tuyển bạt tháng ngày càng ngày càng gần, Vấn Kiếm trấn cũng càng ngày càng phồn hoa, có được Kiếm Linh phù các đại gia tộc đệ tử cơ hồ toàn bộ đến.

Không Không phục dụng linh thú đan Liên Thăng hai cấp, thành thượng phẩm Hư Linh thú.

Mà Hề Hề thì là cũng đột phá trung phẩm phàm linh, nhường khách sạn đám người hô to tiểu yêu nghiệt!

Tây Môn Hạo mặc dù tu vi bên trên không có gì tiến triển, nhưng bỉ dực song phi lại làm cho hắn có thể đủ ngạo thị hết thảy Chân Linh trở xuống người!

Bởi vì, hắn có thể bay! Có thể trên không trung công kích người khác!

Mà lấy sau chờ hắn trở thành Chân Linh  có thể ngự không về sau, cái kia hai cánh càng là có thể khiến cho hắn thành chết biến thái.

Đến mức Tử Vũ, trong khoảng thời gian này ngày ngày cùng Tây Môn Hạo dính nhau tại cùng một chỗ, thời gian tu luyện rất ít, nhưng lại mơ hồ cảm giác bình cảnh buông lỏng.

Chỉ muốn bế quan lâu dài một quãng thời gian, liền có thể nhất cử đột phá Đại Linh!

Không Linh thành bên kia cũng là hết thảy thuận lợi, Tam Bảo các đã ổn định, năm cái cổ đông không dùng đến mấy năm liền sẽ trở thành người giàu có!

Bất quá tất cả lợi nhuận đều bị Không Bích Lạc lấy ra, tại phường thị bên ngoài thương nghiệp đường phố mở một nhà: Nhật Thiên bbq.

Được a, bbq cái này xa lạ ký hiệu, chỉ có Tây Môn Hạo cùng số ít người biết làm sao niệm.

Nhưng Nhật Thiên nhị chữ mọi người không xa lạ gì, thô tục rồi lại bá khí!

Nhưng bây giờ nhà này bbq còn không có chính thức gầy dựng, Không Bích Lạc cùng Nguyên Phương tại Lạc Hà sơn bận rộn hai ba ngày, cuối cùng thành công làm thành một chút than củi.

Này nung than củi sự tình Không Bích Lạc không có ý định thuê người ngoài, mấy người bọn hắn cổ đông, về sau thay phiên nung, muốn bảo đảm không tiết lộ.

Sau đó Không Bích Lạc lại tìm Không Thành Tử, theo trong gia tộc tìm hai cái tư chất thấp tộc nhân, đồng thời để cho hai người phát hạ ác độc thệ ngôn, liền huấn luyện bọn hắn dùng than củi học tập đồ nướng.

Mà lại không còn là đơn độc thịt nướng, loại cá, giống chim, thậm chí còn có một số đặc biệt linh thái.

Có Tây Môn Hạo tại trong đám truyền thụ kinh nghiệm, thuê hai cái tộc nhân rất nhanh liền nắm giữ kỹ xảo, đợi thời cơ chín muồi về sau, liền chính thức gầy dựng!

Có nói chuyện phiếm bầy, Tây Môn Hạo có khả năng trong nháy mắt hiểu rõ chính mình làm hết thảy, mặc dù tới Đạo Linh khư hết thảy bắt đầu từ số không, nhưng dựa theo này loại phát triển tốc độ, hắn tin tưởng không bao lâu hắn liền sẽ tại Linh Khư đánh xuống một mảnh bầu trời.

Mà bây giờ hắn lập tức liền muốn kêu thảm sát hạch, trở thành Kiếm Linh sơn đệ tử về sau, bốn phút chi đại phòng về sau chính là hậu thuẫn của hắn!

Khoảng cách sát hạch còn có ba ngày, như khách sạn vẫn bận sống đến nửa đêm, mệt gần chết người hầu bàn, phục vụ viên, đầu bếp nhóm cuối cùng kéo lấy mệt mỏi dưới thân thể ban.

Bất quá bọn hắn không oán giận, bởi vì bọn họ lương bổng là đồng hành gấp hai!

Tôn Tam Nương hiện tại đã thành Vấn Kiếm trấn nổi danh lão bản nương, không chỉ có là nồi lẩu Hỏa Bạo, còn có Kiếm Linh sơn chưởng môn cái kia cái núi dựa lớn!.