Chương 2869: Khuê mật liền là dùng bỏ ra bán!

Chương 2869: Khuê mật liền là dùng bỏ ra bán!

"Năm vạn bốn ngàn tám, năm vạn năm. . . Sáu vạn. . . Bảy vạn. . . Ha ha ha! Phát tài! Phát tài! Ha ha ha. . ."

Tôn Tam Nương đứng tại phía sau quầy dùng sức vỗ sổ sách, giống người bị bệnh thần kinh cười lớn.

"Lão bản nương, bình tĩnh, chẳng phải bảy vạn linh thạch sao? Lợi nhuận nhiều ít?"

Tây Môn Hạo nện bước lười biếng bộ pháp theo cầu thang đi xuống.

Đêm nay nghỉ ngơi, Hề Hề cùng Tử Vũ hai tỷ muội muốn nói thì thầm, cho nên hắn bị chạy ra.

Đã là hơn nửa đêm, tất cả mọi người nghỉ ngơi nghỉ ngơi, tu luyện tu luyện, chỉ có hai người bọn họ.

Một cái bị chạy ra, một cái hưng phấn đếm lấy linh thạch.

"Hắc hắc! Thô sơ giản lược tính ra, ít nhất bốn vạn! Này hay là bởi vì chung quanh có nhiều chỗ xuất hiện một chút tiệm lẩu, lão nương không dám áp súc chi phí nguyên nhân!"

Tôn Tam Nương ngu ngơ cười một tiếng, nhưng vẫn là cái lòng dạ hiểm độc lão bản nương.

"Còn thật không ít, có thể là chờ tuyển bạt kết thúc, lại thêm tiệm lẩu càng ngày mở càng nhiều, ngươi luôn là đen như vậy, sớm muộn đánh về nguyên hình. Cho nên, về sau liền kiếm không nhiều lắm."

Tây Môn Hạo thả người ngồi ở trên quầy, sau đó ném cho Tôn Tam Nương một điếu xi gà.

Tôn Tam Nương đồng dạng thả người nhảy lên, phương hướng ngược ngồi ở trên quầy.

Sau đó điểm xì gà, thật sâu hít một hơi, nói ra:

"Không quan trọng, thực sự không được liền giảm giá, ngược lại này Vấn Kiếm trấn liền là không thiếu người! Mỗi ngày có cái vạn tám ngàn lợi nhuận cũng được, liền là ít một chút cũng có thể tiếp nhận, ngược lại ta tu luyện cũng dùng không hết."

Đừng nhìn Tôn Tam Nương là cái lòng dạ hiểm độc lão bản nương, nhưng nàng lại là cái không có dã tâm ông chủ, chỉ là muốn nhường mẫu thân mình lưu lại như khách sạn hồng hồng hỏa hỏa mở đi là được.

"Nhiếp Nhiếp."

Tây Môn Hạo bỗng nhiên mạo một câu.

Hắn suy nghĩ lấy lừa dối Tôn Tam Nương đã đã mấy ngày, hôm nay đúng lúc là một cơ hội.

"Cái gì?"

Tôn Tam Nương sắc mặt trong nháy mắt kéo xuống, này Mẫu Dạ Xoa giống như là muốn bạo phát.

"Hắc hắc! Thật không nghĩ tới, đường đường Mẫu Dạ Xoa Tôn Tam Nương, nhũ danh lại để: Nhiếp Nhiếp."

Tây Môn Hạo tiện hề hề cười nói.

Tôn Tam Nương vừa trừng mắt, bất quá rất nhanh rút một miệng lớn xì gà, hỏa khí ép xuống.

Đây cũng là vì cái gì Tây Môn Hạo đi lên liền hào phóng cho đối phương một điếu xi gà, bởi vì hắn suy nghĩ một cái tuyệt hảo kế phản gián!

"Ai nói với ngươi?"

"Còn có thể là ai a! Đương nhiên là nhỏ. . ."

Tây Môn Hạo bỗng nhiên ngậm miệng lại, sau đó lắc đầu:

"Ta vô ý nghe được."

Hừ

Tôn Tam Nương lại vỗ bàn một cái, nhe răng toét miệng phàn nàn nói:

"Chết Tiểu Vũ! Ngươi cái lớn loa! Liền biết bí mật gì đến trong miệng ngươi đều không phải là bí mật!"

"Khụ khụ, Nhiếp Nhiếp, ta có thể không có nói là Tiểu Vũ nói a!"

Tây Môn Hạo vội vàng bảnh trai.

"Đừng gọi ta Nhiếp Nhiếp! Hoặc là gọi lão bản của ta mẹ, hoặc là gọi ta Tam Nương, ngươi nếu là không có ý kiến, gọi mẹ cũng được!"

Tôn Tam Nương khí còn kém rút ra dao phay.

Tây Môn Hạo nheo mắt, lừa dối Mẫu Dạ Xoa có thể là có nguy hiểm.

"Được a lão bản nương."

"Nàng còn đã nói gì với ngươi?"

Tôn Tam Nương nhìn trừng trừng lấy Tây Môn Hạo hỏi.

"Mất rồi! Ta thề! Ta dùng ngón tay thề!"

Tây Môn Hạo tính là theo chân Tôn Tam Nương học xong.

"Chém gió! Lão nương xưa nay không tin tưởng cái gì thệ ngôn! Nói! Còn nói cái gì rồi?"

"Bành bành!"

Hai cái dao phay cắm vào trên quầy, dọa đến Tây Môn Hạo vội vàng nhảy xuống.

"Cái kia. . . Ta nói có khả năng, nhưng ngươi không thể nói cho Tiểu Vũ là ta nói."

"Yên tâm! Lão nương dùng ngón tay thề!"

Nói xong, rút ra một thanh dao phay, giơ lên cao cao, liền muốn chặt ngón tay.

"Đừng! Chớ tự tàn! Ta tin tưởng ngươi."

Tây Môn Hạo vội vàng ngăn lại đối phương, ngược lại tay của đối phương chỉ có thể mọc ra đến, không cần thiết vẽ vời thêm chuyện.

"Tốt, vậy ngươi nói đi, Tiểu Vũ cái kia lớn loa đều nói cho ngươi ta cái gì rồi?"

Tôn Tam Nương quá quen thuộc Tuyết Vũ, đối phương không chỉ bát quái, càng là giấu không được bát quái người.

Tây Môn Hạo theo bản năng lui ra phía sau hai bước, sau đó cẩn thận nói ra:

"Nàng nói. . . Nàng nói ngươi là Tiêu Dao Tử cùng mẫu thân ngươi một đêm phong lưu sản phẩm, ân, ý tứ liền là ngươi là Kiếm Linh sơn chưởng môn con gái tư sinh. . ."

"A! ! ! Tuyết Vũ! Lão nương muốn bổ ngươi! ! !"

Tôn Tam Nương bỗng nhiên bạo tẩu, quơ hai cái thái thịt đầu điên cuồng lắc lư, tựa như là một người điên.

"Lão bản nương bình tĩnh, bình tĩnh! Các ngươi là hảo tỷ muội, tốt khuê mật, đừng tổn thương hòa khí."

Tây Môn Hạo vội vàng khuyên can, nhưng không dám lên trước.

"Hừ! Lão nương hôm nay liền cùng nàng tuyệt giao! Chết Tiểu Vũ! Thối Tiểu Vũ!"

Tôn Tam Nương khí sắc mặt cũng thay đổi, hận không thể hiện tại tìm đến Tuyết Vũ đánh một chầu.

"Khụ khụ, lão bản nương, cái kia Tuyết Vũ đến cùng thân phận gì a? Giống như biết rất nhiều bí mật giống như."

Tây Môn Hạo kế phản gián thành công, bắt đầu sáo thủ chính mình cần tình báo.

"Hừ! Nàng đường đường Kiếm Linh sơn Ngũ trưởng lão, cái gì không biết? Tiểu Vũ! Lão nương không để yên cho ngươi!"

"Kiếm Linh sơn Ngũ trưởng lão? Quả là thế a! Trách không được nhận biết đều là cường giả, trách không được trông coi Vấn Kiếm thạch lão giả gặp Tuyết Vũ liền sợ hãi dáng vẻ."

"Đúng rồi, ngươi biết nàng có nhân cách phân liệt sao?"

Tây Môn Hạo tiếp tục lời nói khách sáo.

Hiện tại Tôn Tam Nương đã bạo tẩu, IQ giảm phân nửa, tuyệt đối là lời nói khách sáo cơ hội tốt.

"Nhân cách phân liệt? Cái gì quỷ?"

"Không phải quỷ, chính là ta luôn cảm thấy nàng rất quái lạ, cảm giác trong cơ thể nàng còn giống như có một người khác."

Tây Môn Hạo cái kia bao la mờ mịt ánh mắt, diễn kỹ tuyệt.

Tôn Tam Nương chợt vẻ mặt khẽ giật mình, mím môi, hai đầu lông mày xuất hiện một tia giãy dụa.

Tây Môn Hạo không vội, bởi vì hắn tin tưởng Tôn Tam Nương không sẽ hoài nghi mình, bởi vì chính mình ngoại trừ Tuyết Vũ, căn bản không biết Kiếm Linh sơn người.

Coi như là nhận biết, cũng không ai cùng hắn bát quái, huống chi biết chuyện này đều là cao tầng.

Cho nên, ngoại trừ Tuyết Vũ, cái này nồi nàng lưng định, mà lại cũng đúng là đối phương chính miệng nói với hắn.

"Nãi nãi! Tuyết Vũ! Ngươi không đành lòng, đừng trách lão nương bất nghĩa! Ngươi bát quái lão nương, lão nương hiện tại liền bát quái ngươi! Không sai! Tuyết Vũ liền là có người nào ô vuông phân liệt! Đúng! Ngươi này ví von hết sức thỏa đáng, nàng có hai tính cách."

Tôn Tam Nương làm nữ nhân, lại là một cái Mẫu Dạ Xoa, sao có thể không phản kích đâu!

Tây Môn Hạo trong lòng đã sắp cười rút, nhưng lại mặt không đổi sắc.

"Vậy ngươi có thể nói cho ta một chút nàng cái kia tính cách sao? Tới Tam Nương, lại đến một nhánh, bớt giận, nữ nhân tổng sinh khí liền không đẹp, xinh đẹp như vậy ngươi, hẳn là nhiều cười cười."

Nói xong, kín đáo đưa cho đối phương một điếu xi gà, sau đó vỗ vỗ đối phương vai an ủi.

Quả nhiên, bất kỳ nữ nhân nào đều gánh không được bị người khen xinh đẹp.

Huống chi Tây Môn Hạo là lão tài xế bên trong máy bay chiến đấu, tăng thêm bản thân tự mang hấp dẫn mị lực của nữ nhân, Tôn Tam Nương hết giận không ít.

"Ngươi có biết hay không, kỳ thật Tuyết Vũ là Kiếm Linh sơn mạnh nhất trưởng lão, nếu như không phải là bởi vì nàng một nhân cách khác, cũng có lẽ bây giờ đã là hộ pháp. Trở thành hộ pháp, liền có một nửa cơ hội trở thành chưởng môn nhân!"

Tôn Tam Nương kỳ thật liền nàng chính mình cũng không biết, nàng cũng là lớn loa.

Nhất là giống các nàng loại tu luyện này mấy trăm thậm chí hơn ngàn năm lão con gái, thích nhất thám thính bát quái cùng với tản bát quái..