Chương 2870: Tuyết Vũ nghĩ lại mà kinh bí mật!

Chương 2870: Tuyết Vũ nghĩ lại mà kinh bí mật!

"Ồ? Nàng ngưu bức như vậy sao?"

Tây Môn Hạo này đến có chút ngoài ý muốn.

"Ừm, nàng có trâu tư cách! Đúng, ngươi biết a? Nàng cùng ngươi là đồng dạng thuộc tính  đồng dạng Sát Lục Chi Đạo!"

Tôn Tam Nương nhìn xem Tây Môn Hạo hỏi.

Tây Môn Hạo nhẹ gật đầu:

Biết

"Vậy ngươi về sau cũng nên cẩn thận, nàng cũng là bởi vì tu luyện Sát Lục Chi Đạo, vì tìm kiếm đột phá, ngày ngày cùng người đánh nhau, động một chút lại giết người! Dĩ nhiên, đều là đáng chết người! Ngươi đừng nhìn nàng bình thường như cái tinh khiết manh đáng yêu tiểu nha đầu, kỳ thật đều là nàng vì điều hòa nội tâm sát lục, để cho mình cưỡng ép cải biến tính cách. Mà lại nàng trước kia cũng không gọi Tuyết Vũ, mà gọi là Huyết Vũ, máu tươi máu!"

Tôn Tam Nương bỗng nhiên trong con ngươi lóe lên một chút sợ hãi, tốt như nhớ tới một chút kinh khủng chuyện cũ.

"Nguyên lai Huyết Vũ mới là nàng chân chính nhân cách a?"

Tây Môn Hạo bừng tỉnh đại ngộ, đồng thời không rét mà run, mình nguyên lai là đối mặt với một cái thích giết chóc ma đầu!

"Không sai! Trước kia sương máu sát phạt quả đoán, mà lại chỉ cần trêu chọc nàng, cơ hồ không có người sống  có thể nói là lãnh khốc vô tình! Mặc dù nàng một mực nắm chính mình giả dạng làm một cái hoạt bát nghịch ngợm tiểu nha đầu, nhưng mọi người đều biết nàng là chứa. Có thể là, tại đã trải qua sự kiện kia về sau, Huyết Vũ từ đó bị Tuyết Vũ áp chế, rất ít tại xuất hiện. Mà Tuyết Vũ nhân cách cũng không nữa là giả vờ, mà là vượt qua Huyết Vũ, thành chủ nhân của nàng ô vuông. Cho nên, những năm này Kiếm Linh sơn Ngũ trưởng lão chẳng qua là một cái có chút tố chất thần kinh tiểu nha đầu, trừ phi cảm xúc xuất hiện gợn sóng, bằng không thì Huyết Vũ rất ít ra tới."

"Năm đó? Năm đó rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra, nhường Huyết Vũ bị áp chế, nhường một cái nữ ma đầu triệt để biến thành manh muội tử?"

Tây Môn Hạo càng ngày càng hiếu kỳ, cái này Tuyết Vũ trên người bí mật vẫn rất nhiều.

"Cái này. . ."

Tôn Tam Nương do dự, mặc dù Tuyết Vũ bát quái nàng, nhưng nàng lại đối sự kiện kia khó mà mở miệng.

Tây Môn Hạo con ngươi đảo một vòng, cho Tôn Tam Nương thêm một mồi lửa.

"Nhiếp Nhiếp, có cái gì không thể nói?"

"Không muốn gọi lão nương Nhiếp Nhiếp!"

Tôn Tam Nương trong nháy mắt bạo tẩu.

"Có thể là ta cảm thấy Nhiếp Nhiếp cái tên này hết sức đáng yêu a?"

Tây Môn Hạo tiếp tục đâm kích Tôn Tam Nương.

"Đủ rồi! Chết Tiểu Vũ! Tức chết lão nương! Tốt! Ta nói! Nhưng ngươi phải bảo đảm không nói cho người khác biết!"

Tôn Tam Nương này thùng thuốc súng tính tình, quả nhiên một điểm liền.

"Ta đối đèn thề."

Tây Môn Hạo hết sức không biết xấu hổ giơ lên tay phải.

Tôn Tam Nương mới mặc kệ Tây Môn Hạo đối cái gì thề, bởi vì nàng không tin thệ ngôn.

Nhưng nếu như Tây Môn Hạo dám bán nàng, nàng sẽ dạy đối phương làm người.

"Đó là hơn hai trăm năm trước một buổi tối. . ."

Tây Môn Hạo dựng lên Nhĩ Đóa, cẩn thận nghe, trong đầu theo Tôn Tam Nương lời hiện lên một vài bức hình ảnh, tựa như là đóng phim.

Hơn hai trăm năm trước một buổi tối, Tuyết Vũ, không, là hoặc là nói là Huyết Vũ! Huyết Vũ bế quan đột phá địa linh bình cảnh.

Càng là đẳng cấp cao, đột phá bình cảnh độ khó lại càng lớn, nhất là nghĩ Huyết Vũ này loại đi Sát Lục Chi Đạo, hơi không cẩn thận liền sẽ tẩu hỏa nhập ma!

Thời điểm đó Huyết Vũ đã làm mấy trăm năm Kiếm Linh sơn Ngũ trưởng lão, đồng thời có chân truyền đệ tử mười lăm người!

Chân truyền đệ tử a! Năm năm xuất hiện một đến hai cái, vẫn là mười tám vị trưởng lão điểm, rõ ràng Huyết Vũ tại Kiếm Linh sơn địa vị.

Năm đó Huyết Vũ đại đệ tử tư chất rất cao, tốc độ tu luyện rất nhanh, là Kiếm Linh sơn chân truyền đệ tử bên trong người nổi bật.

Người tư chất cao, lòng dạ cũng là cao, cho nên, nàng đại đệ tử muốn thượng vị.

Bất quá Huyết Vũ năm đó một không có thoái vị ý nghĩ, hai không có hộ pháp trống chỗ, cho nên nàng đại đệ tử một mực là chân truyền đệ tử.

Chân truyền đệ tử tại đột phá Thánh Linh về sau, nếu như không có trưởng lão trống chỗ, hoặc là có sư phụ truyền vị, liền sẽ rời đi Kiếm Linh sơn, đi bên ngoài thành lập cơ nghiệp của mình.

Có thể là vị này đại đệ tử lại chỉ muốn làm Kiếm Linh sơn trưởng lão, bởi vì Kiếm Linh sơn trưởng lão, địa vị so một đại gia tộc đương đại tộc trưởng cao hơn!

Cũng là nói là, không nhà tộc trưởng Không Linh Tử, nếu như gặp Kiếm Linh sơn bất kỳ một cái nào trưởng lão, cũng phải khách khách khí khí.

Mà hắn cái này đại đệ tử là con thứ, mặc dù trở thành Kiếm Linh sơn chân truyền đệ tử, nhưng dòng chính tộc nhân thế lực quá mức khổng lồ, trừ phi trở thành trưởng lão, bằng không thì hắn rất khó vươn mình.

Cho nên, ngay tại này đại đệ tử đột phá Thánh Linh về sau, thừa dịp Huyết Vũ bế quan đột phá bình cảnh thời điểm, lựa chọn giết chết sư phụ của mình! Sau đó thượng vị!

Cái này đệ tử hiểu rõ chính mình sư phụ công pháp, mỗi lần đột phá bình cảnh đều có rất lớn nguy hiểm, thậm chí đột phá tiểu phẩm cấp đều gặp nguy hiểm.

Cho nên, ngay tại hơn hai trăm năm trước đêm ấy, cái này đại đệ tử chạy vào Huyết Vũ bế quan địa phương, bỗng nhiên ra tay đánh lén.

Đáng tiếc, không có đem Huyết Vũ một đòn giết chết.

Trọng thương Huyết Vũ làm sao cũng không nghĩ tới, chính mình yêu thích nhất đại đệ tử lại muốn giết mình, ban đầu đột phá bình cảnh liền hết sức hung hiểm, bị lớn như vậy đả kích, Huyết Vũ trong nháy mắt biến thành một cái thích giết chóc ác ma, hoặc là nói tẩu hỏa nhập ma!

Tẩu hỏa nhập ma sương máu biến thành một người điên, nàng chỉ có thể cầu sát lục cùng máu tươi, vô tận máu tươi.

Điên cuồng Huyết Vũ đem phản bội chính mình đại đệ tử ngược sát! Vô cùng máu tanh ngược sát!

Có thể là, đây chỉ là mới bắt đầu. . .

Huyết Vũ bị đệ tử phản bội, lại tẩu hỏa nhập ma, đã sớm đánh mất lý trí.

Những cái kia nghe được động tĩnh đệ tử toàn bộ chạy tới Huyết Vũ bế quan chỗ, nhưng chờ đợi bọn hắn lại là một trận đẫm máu sát lục!

Đúng vậy, Huyết Vũ giết còn lại mười bốn người đệ tử! Cho nàng cái môn này tới một cái diệt môn!

Mà lại nàng càng giết càng khống chế không nổi chính mình, vậy mà mong muốn đem Kiếm Linh sơn tất cả mọi người giết!

May nhờ Kiếm Linh sơn các cường giả thấy được sát khí tràn ngập Kiếm Linh sơn, biết được Huyết Vũ tẩu hỏa nhập ma, liền hợp lại đem Huyết Vũ chế trụ, đồng thời do chưởng môn, tả hữu hộ pháp, cùng với lúc ấy tại Kiếm Linh sơn tám vị trưởng lão đồng loạt ra tay, đem Huyết Vũ theo tẩu hỏa nhập ma tại kéo lại.

Mà lại cũng chính là lần này điên cuồng sát lục, nhường Huyết Vũ đột phá bình cảnh, trở thành địa linh cường giả!

Bất quá, từ nay về sau, cái kia Huyết Vũ biến mất, có chẳng qua là Tuyết Vũ, một cái hồn nhiên, đáng yêu, tinh khiết manh, nhưng có chút nữ lưu manh tư thế thần kinh nữ.

Kỳ thật, Huyết Vũ mặc dù bị Tuyết Vũ áp chế, thế nhưng Huyết Vũ năm đó giết sạch chính mình các đệ tử tình cảnh một mực tại Tuyết Vũ trong đầu hiển hiện, hơn hai trăm năm, một khắc cũng không có tan biến qua.

Mà từ đó về sau, Kiếm Linh sơn Ngũ trưởng lão không còn có thu qua một cái đệ tử.

Không chỉ là bởi vì phản bội, còn có loại kia đau nhức, nàng không muốn thế nào Thiên khống chế không nổi chính mình, tại giết đệ tử của mình!

Nàng tại Linh Khư không có người thân, Kiếm Linh sơn là nhà của nàng, Kiếm Linh sơn người là người nhà của nàng.

Mà nàng những đệ tử kia  có thể nói là nàng chí thân.

Có thể tưởng tượng, Tuyết Vũ này hơn hai trăm năm gặp phải như thế nào tra tấn!

Mà lên từ đó về sau, Tuyết Vũ liền không dám tại đột phá, dù cho phẩm cấp tiểu bình cảnh đều không dám đi nếm thử!

Cho nên, hơn hai trăm năm đến, Tuyết Vũ một mực không dám đột phá trung phẩm địa linh.

Nhưng thực lực của nàng không thể nghi ngờ, đừng nói tối cường trưởng lão, liền là hai vị hộ pháp nếu như đối mặt thích giết chóc Huyết Vũ, cũng không dám nói là đối thủ. . ..