Chương 2871: Vũ Dao phong!

Chương 2871: Vũ Dao phong!

Kiếm Linh sơn, Vũ Dao phong.

Vũ Dao phong, nghe tên liền là nữ nhân lấy.

Không sai, Vũ Dao phong chính là Kiếm Linh sơn Ngũ trưởng lão Tuyết Vũ địa bàn.

Tuyệt đại mỏm núi xuyên thẳng mây xanh, càng lên cao linh lực càng nồng đậm, cái kia chậm rãi phiêu động mây trắng  khiến cho Vũ Dao phong như là Tiên cảnh.

Kiếm Linh sơn có chủ phong linh kiếm phong! Cũng là lớn nhất mỏm núi, không chỉ chưởng môn tại đây bên trong, liền là tả hữu hộ pháp cũng tại chủ phong tu luyện!

Mặt khác chính là mười tám vị trưởng lão mười tám ngọn núi, tại Kiếm Linh sơn khác biệt vị trí, mỗi một tòa đều là cao vút trong mây.

Mà còn lại mỏm núi nhỏ chính là nội môn đệ tử cùng với ngoại môn đệ tử chỗ tu luyện.

Kiếm Linh sơn rất lớn, không chỉ có nơi an thân mỏm núi, còn có một cái cỡ lớn phường thị!

Kiếm Linh sơn trước mắt có được ngoại môn đệ tử ba ngàn! Nội môn đệ tử một ngàn! Chân truyền đệ tử hơn hai trăm!

Cho dù đối với đại môn phái tới nói, Kiếm Linh sơn đệ tử có thể nói là ít đến thương cảm, bất quá Kiếm Linh sơn những năm này đã vì Linh Khư chuyển vận vô số thiên tài Kiếm Tu!

Bởi vì trưởng lão phía dưới, chỉ cần đột phá Thánh Linh liền muốn rời khỏi, mà mỗi năm năm chỉ lấy mười người, lại thêm Linh Khư cũng không an toàn, chưa chừng thế nào Thiên liền chết mấy cái.

Cho nên, Kiếm Linh sơn có thể bảo trì này hơn bốn ngàn người phối trí, đã không tệ, người ta muốn đều là tinh hoa!

Vũ Dao phong đỉnh, mây trắng phía trên, có một cái to lớn bình đài, như là bị kiếm gọt sạch.

Trên bình đài có một tòa bằng gỗ nhà nhỏ ba tầng, như cùng một cái tiểu cung điện.

Trước lầu nhỏ có một cái tiểu viện, trong viện trồng lấy một chút hoa hoa thảo thảo, bất quá nhìn lên giống như là thường xuyên không ai quản lý, dáng dấp có chút tùy tâm sở dục.

Thậm chí có rất nhiều đã khô héo, tựa như một tòa núi hoang!

Trước tiểu viện có một cái hồ nước, là theo đỉnh núi móc ra hình tròn hồ nước.

Trong hồ nước còn có một lương đình, đình nghỉ mát giường giữa lấy thật dày tấm thảm, phía trên còn trưng bày một cái bàn tròn nhỏ.

Tại đình nghỉ mát đỉnh chóp, để đó một khỏa to lớn ánh sáng thạch, đem trọn cái đỉnh núi chiếu sáng dị thường sáng ngời.

Phối hợp màu sắc sặc sỡ bầu trời đêm, vậy mà phản chiếu ra giống như mộng ảo màu sắc.

Trong hồ nước bên trong còn có mấy cái nhìn lên có chút dinh dưỡng không đầy đủ Ngư Nhi, nửa chết nửa sống du động.

Trừ đó ra, đỉnh núi không có bất kỳ cái gì kiến trúc!

Nhưng đỉnh núi rõ ràng có một mảng lớn địa phương bày khắp màu vàng nhạt linh thổ, chẳng qua là đã bị hoang phế.

Đừng nhìn đỉnh núi có chút hoang vu, theo đỉnh núi nhìn xuống cả tòa Vũ Dao phong càng thêm hoang vu! Hoang vu có thể nói không có một ngọn cỏ!

Linh thực? Nói đùa! Xem cái kia lộ ở bên ngoài từng cái gốc cây, lớn có nhỏ có, nói rõ tại trước đây thật lâu liền bị người chặt cây không còn một mảnh!

Đến tại cái gì kỳ hoa dị thảo, hoang dại dược liệu càng là không có!

Bởi vì không có hoang dại dược liệu tẩm bổ, cả tòa Vũ Dao phong liền cỏ dại đều khô héo.

Càng đừng nói cái gì phi điểu linh thú, đi vào Vũ Dao phong chỉ có mà chết phần.

Lại nhìn nơi xa những ngọn núi xung quanh, cái nào không phải linh thực rậm rạp, linh thú khắp nơi trên đất, linh cầm bay lượn.

Liền những đệ tử kia tu luyện mỏm núi nhỏ, cũng bị quản lý sinh cơ bừng bừng, chỉ có này Vũ Dao phong, âm u đầy tử khí, giống như là gặp thiên tai núi hoang.

"Ha. . . Mộng đẹp ngày ngày có, hôm nay thật bận rộn a!"

"Kẹt kẹt!"

Lầu nhỏ lầu hai nhỏ cửa bị đẩy ra, Tuyết Vũ lười biếng xuất hiện ở đột xuất trên ban công, còn duỗi một cái to lớn lưng mỏi.

Hôm nay tóc của nàng so dĩ vãng còn loạn, quần áo không chỉnh tề, thậm chí giày còn lê lấy, con mắt còn có chút rời rạc, giống như là uống say.

"Ai! Đáng tiếc a! Mộng tỉnh đến, tỷ Vũ Dao phong vẫn là này quỷ bộ dáng."

Tuyết Vũ khẽ vươn tay, một cái bình ngọc xuất hiện trong tay, ngang đầu ực một hớp rượu.

"Làm sao? Hơn nửa đêm còn tại một mình uống rượu, không vui?"

Theo dứt lời, một đạo lưu quang kéo tới, sau đó một thân ảnh tung bay ở Tuyết Vũ trước mặt, chính là Kiếm Linh sơn chưởng môn, Tiêu Dao Tử.

"Lại! Ta vừa tỉnh ngủ, này một giấc thật đẹp!"

Tuyết Vũ lườm Tiêu Dao Tử liếc mắt, sau đó ngồi nghiêng ở ban công trên lan can, vuốt vuốt ngăn trở nửa gương mặt loạn phát.

"Ai! Ngũ sư muội, ngươi cũng không phải không có linh thạch, đem ngươi này Vũ Dao phong thật tốt sửa sang một chút không được sao? Có muốn không dạng này, ta phái chút đệ tử tới, cho ngươi loại bên trên một chút linh thực như thế nào?"

Tiêu Dao đi nhìn lướt qua hoang vu Vũ Dao phong, mỗi lần thấy này cùng cái khác mỏm núi trời đất cách biệt Vũ Dao phong, hắn liền trở nên đau đầu.

"Được rồi, bộ dạng này rất tốt, nhìn xem trong suốt! Còn nữa nói, ngươi không cảm thấy ta chỗ này không giống bình thường sao?"

Tuyết Vũ nghịch ngợm nháy nháy mắt, nghịch ngợm cười cười.

Tiêu Dao Tử khóe mắt co quắp mấy lần, sau đó bất đắc dĩ lắc đầu:

"Được rồi, không trồng liền không trồng đi. Kỳ thật ta là muốn nói, nhường ngươi đã quên sự tình trước kia."

Tuyết Vũ sững sờ, sau đó thả người bay lên, mang theo một làn gió thơm rơi vào đình nghỉ mát bên trong.

Sau đó tùy ý vừa nhấc chân, hai cặp màu hồng giầy thêu bị đá đến thảm bên ngoài.

Lười biếng nằm nghiêng ở trên thảm, đem bình ngọc để lên bàn, sau đó lấy ra một chút linh cốc, đưa tay hất tới trong hồ nước.

Những cái kia không biết đói bụng bao lâu Ngư Nhi nửa chết nửa sống bơi tới, từng ngụm từng ngụm nuốt.

"Sự tình trước kia ta đã sớm quên, chưởng môn sư huynh không cần phải lo lắng."

"Thật quên rồi?"

Tiêu Dao Tử rơi vào đình nghỉ mát bên cạnh, sau đó hai tay chắp sau lưng cúi đầu nhìn xem kia đáng thương mấy con cá.

"Ngươi nhìn ngươi, tràn đầy một ao đường linh ngư, đều bị ngươi ăn sạch!"

"Nói nhảm! Nuôi cá không ăn giữ lại vung tử nhi à? Có chuyện gì sao? Không có việc gì ta ngủ hồi lung giác."

Tuyết Vũ nói xong, vậy mà thật nhắm mắt lại.

"Cái này. . . Còn thật sự có. Ngươi cùng Nhiếp Nhiếp quan hệ tốt nhất rồi, có thể hay không khuyên nhủ nàng?"

Tiêu Dao Tử xấu hổ nhìn xem Tuyết Vũ nói ra.

"Lại! Ngươi tạo nghiệt, ta thế nào giúp ngươi? Bất quá ta có khả năng nói cho ngươi, Tam Nương hiện tại kiếm không ít linh thạch, tâm tình phải rất khá, ngươi có khả năng lại đi thử xem mà! Ha. . . Không xong rồi, ta muốn ngủ, ngài nhanh đi mau lên, ba ngày sau liền muốn tuyển bạt."

Tuyết Vũ nói xong, liền nằm nghiêng ở trên thảm ngủ.

Tiêu Dao Tử đã thành thói quen Tuyết Vũ điệu bộ, tự mình nói ra:

"Được a  chờ tuyển bạt xong ta lại đi thử xem. Đúng, ngươi đối cái kia gọi Tây Môn Hạo tiểu tử có ý tứ?"

"Không có."

Tuyết Vũ nỉ non nói, như là lại nói chuyện hoang đường.

"Không có ngươi như vậy quan tâm hắn?"

"Ta nguyện ý."

"Ngươi dự định thu đệ tử rồi? Cũng tốt, hơn hai trăm năm, dù sao cũng nên buông xuống, năm đó ngươi vì đền bù những đệ tử kia, lấy ra tất cả tích súc, đem Vũ Dao phong có thể bán thiên tài địa bảo cùng linh mộc tất cả đều bán, sau đó đưa cho bọn hắn riêng phần mình người nhà, cũng xem như. . ."

Tiêu Dao Tử như cùng một cái lão thái thái nói dông dài lấy.

Mà Tuyết Vũ đã mơ hồ đánh lên tiếng ngáy  mặc cho Tiêu Dao Tử nói cái gì, nàng liền là tự mình đi ngủ.

Tiêu Dao Tử nói dông dài một hồi lâu, nắm nên nói đều nói rồi, sau đó đặt xuống câu tiếp theo: "Đừng quên ba ngày sau tuyển bạt." Sau đó liền biến mất tung tích.

Tuyết Vũ tại Tiêu Dao Tử sau khi đi, bỗng nhiên mở ra hai con ngươi.

Duỗi tay cầm lên trên bàn bình ngọc, giơ lên cao cao, cứ nằm như thế hướng trong miệng ực.

Mãi đến một bầu rượu toàn bộ uống sạch, Tuyết Vũ mới nằm ở trên thảm lớn tiếng mắng:

"Tiêu Dao Tử! Ngươi cái lão tiện nhân! Không có việc gì liền chạy tới đâm tâm! Lão nương rủa ngươi cả một đời đến không đến Nhiếp Nhiếp tha thứ. . .".