Chương 2872: Thật nghĩ đem ngươi treo trên tường!

Chương 2872: Thật nghĩ đem ngươi treo trên tường!

"Nói như vậy, Tuyết Vũ đem tất cả gia sản đều bồi thường những đệ tử kia người nhà, bao quát cái kia phản bội đại đệ tử?"

Tây Môn Hạo lúc này đã ngồi ở dưới quầy mặt, hai tay đặt ở trên quầy, cái cằm đệm ở trên bàn tay.

Mà Tôn Tam Nương dùng đồng dạng tư thế ngồi, hai người khoảng cách rất gần, đều lộ ra như vậy tùy ý.

"Ừm, có một thời gian thật dài Tuyết Vũ dựa vào mượn linh thạch tu luyện. Bất quá về sau nàng rời đi một đoạn thời gian rất dài, giống như đi tầm bảo, đồng thời đạt được một chút bảo bối, này mới đã khá nhiều. Cao giai Linh tu luyện cần linh thạch nhiều lắm. . . Ai! Đáng thương Tiểu Vũ."

Tôn Tam Nương phảng phất quên đi bị Tuyết Vũ bán sự tình, hai đầu lông mày lóe lên một tia thương tiếc.

"Người nàng còn không sai, biết đền bù sai lầm."

Tây Môn Hạo cảm thấy Tuyết Vũ nhân phẩm không sai, đến mức giết đệ tử, cũng là thân bất do kỷ thôi.

"Có thể là đã nhiều năm như vậy nàng một mực không bỏ xuống được, ngươi phát hiện không có, nàng hết sức thích uống rượu đúng không?"

"Ừm, còn rất thích ăn."

"Nàng là kiêng rượu tiêu sầu, nàng vui sướng bề ngoài dưới, lại thừa nhận thống khổ to lớn cùng hối hận. Không chỉ như thế, còn có một cái Huyết Vũ tại tra tấn nàng, nàng thật quá đáng thương."

Tôn Tam Nương nói xong, vậy mà chảy xuống đồng tình nước mắt.

"Uy, ngươi thế nào nói xong nói xong khóc? Ngươi xem, khuôn mặt nhỏ đều bỏ ra."

Tây Môn Hạo theo bản năng đưa tay làm Tôn Tam Nương lau đi nước mắt.

Cái này vốn là là một cái ân cần động tác, có thể là con hàng này lau xong nước mắt, lại còn thừa cơ sờ soạng mấy lần cái kia bóng loáng khuôn mặt nhỏ nhắn.

Tôn Tam Nương ngây ngẩn cả người, bỗng nhiên, một cái giật mình, khuôn mặt nhỏ trong nháy mắt đỏ như cái cà tím.

"Ngươi! Đi! Chết! ! !"

Bành

Tôn Tam Nương một quyền đập vào Tây Môn Hạo mặt bên trên, đem Tây Môn Hạo ngũ quan trực tiếp đập xuống, cái ót nhô lên lớn nhất khối.

Ba

Tôn Tam Nương nắm đấm thu hồi lại, Tây Môn Hạo ngũ quan cũng bắn ra ngoài.

Mặc dù Slime thể tan mất hàng loạt tổn thương, nhưng vẫn là có hai đạo máu mũi chảy xuống.

"Ta Thiên!"

Tôn Tam Nương chưa từng gặp qua Tây Môn Hạo chiến đấu, cho nên không biết Tây Môn Hạo thân thể biến thái, trong nháy mắt bị choáng váng.

"Hắc hắc!"

Tây Môn Hạo ngu ngơ cười, phối hợp cái kia hai đạo máu mũi, toàn bộ một cái biểu lộ bao, bộ dáng lộ ra cực kỳ buồn cười.

Luận trêu chọc em gái, hắn nhưng là tổ tông.

Phốc

Tôn Tam Nương cái này Mẫu Dạ Xoa quả nhiên bị chọc phát cười.

"Thằng nhóc! Ngươi này linh thể không tệ lắm!"

Nói xong, một thanh nắm Tây Môn Hạo mặt, sau đó dụng lực thứ nhất.

"Bí bo. . ."

Tây Môn Hạo mặt trong nháy mắt biến hình, bị kéo ra khỏi một đoạn dài.

Lập tức bung ra tay, "Ba" một tiếng gảy trở về, đơn giản không thể tưởng tượng nổi.

"Lợi hại a! Đây là cái gì thân thể?"

Tôn Tam Nương quên đi vừa rồi đùa giỡn, tâm tư của nàng hiện tại đều bị Tây Môn Hạo linh thể hấp dẫn.

Tây Môn Hạo chà xát nắm máu mũi, sau đó há mồm liền nói hươu nói vượn:

"Đây là Slime thể, ân. . . Một loại viễn cổ kỳ quái sinh vật, dung hợp tỷ lệ cực thấp, bất quá ta dung hợp thành công! Lợi hại đi! Muốn dài bao nhiêu dài bao nhiêu, muốn nhiều to đến to hơn!"

Con hàng này, có khi dễ người ta không có thi đậu bằng lái nữ hài tử.

"Không sai, đến, dùng dao phay thử một chút."

Tôn Tam Nương nói xong, bắt lại Tây Môn Hạo cánh tay, nâng đao chém liền.

"Ngọa tào! Không muốn a!"

Bành

Tôn Tam Nương đao nhanh chóng, Tây Môn Hạo nói chuyện công phu, đã một đao chém vào Tây Môn Hạo trên cánh tay.

Bất quá không có sử dụng linh lực, càng là không có sử dụng quá lớn lực lượng, dù sao còn có ba ngày liền muốn tuyển bạt, một phần vạn đả thương đối phương, chính mình chỉ sợ cũng băn khoăn.

Dù sao, hiện tại hai cái là bạn tốt.

Mặc dù Tây Môn Hạo có đôi khi nói chuyện cái gì không đứng đắn, còn thừa cơ chiếm tiện nghi.

Thế nhưng không thể không nói, cùng Tây Môn Hạo tiếp xúc, không chỉ rất nhẹ nhàng, còn có một loại cảm giác rất thoải mái.

"Chặt đứt không?"

Tôn Tam Nương nhìn xem Tây Môn Hạo tò mò hỏi, không có rút ra.

Bởi vì nếu như là bình thường phàm linh chi thể, hẳn là chặt đứt, mà này một đao lại không nhìn thấy máu tươi, nhưng dao phay lại tiến vào, thậm chí đều chém vào cái bàn bên trong.

"Hẳn là. . . Không có, không phải rất đau, ngươi rút ra nhìn một chút."

Tây Môn Hạo lời này có lái xe tình nghi.

Tôn Tam Nương đem dao phay rút ra, Tây Môn Hạo da thịt đã bị chặt tiến vào cái bàn bên trong.

Bất quá nhẹ nhàng một vùng, liền từ cái bàn bên trong mang ra ngoài, trong nháy mắt khôi phục nguyên trạng.

"Chà chà! Này thú vị!"

Tôn Tam Nương đấm vào miệng, nhìn xem Tây Môn Hạo con ngươi tỏa ánh sáng.

Tây Môn Hạo một cái giật mình, dọa đến lui lại mấy bước.

"Ngươi muốn làm gì? Chớ làm loạn a!"

"Hắc hắc! Lão nương muốn đem ngươi biến thành một cái cầu, không biết có thể hay không đập. Còn muốn đem ngươi đập bể, treo trên tường làm chân nhân bích hoạ. Thằng nhóc, thỏa mãn một thoáng lão nương chứ sao."

Tôn Tam Nương mặc dù nói như vậy, nhưng không có rời quầy, hiển nhiên là tại nói đùa Tây Môn Hạo .

"Móa! Ngươi làm sao cùng Tiểu Vũ một cái đức hạnh, nàng cũng muốn nắm ta làm thành bích hoạ. Có muốn không dạng này, nắm ta làm thành bích hoạ, treo ngươi đầu giường lên đi?"

Tây Môn Hạo lại nhịn không được mở trêu chọc.

"Ha ha ha! Ngươi thật đùa! Được rồi, không đùa giỡn với ngươi, đói bụng sao? Trong phòng bếp còn có không ít nồi lẩu nguyên liệu nấu ăn, hai ta vừa ăn vừa nói chuyện."

Tôn Tam Nương bỗng nhiên đổi tính, nhường Tây Môn Hạo còn có chút không thích ứng.

"Tới a! Hỗ trợ!"

Tôn Tam Nương nói một tiếng, sau đó liền vào hậu trù.

Tây Môn Hạo đưa thay sờ sờ gương mặt của mình, lẩm bẩm một câu: "Hạo gia mị lực càng ngày càng mạnh sao?"

Thế là, hai người hơn nửa đêm xuyến nồi lẩu, vừa ăn vừa nói chuyện.

Trò chuyện cái gì? Nơi xa xôi ngồi chém gió.

Tôn Tam Nương mở tiệm nhiều năm, gặp qua nhiều loại người, cũng theo những nhân khẩu này bên trong biết rất nhiều Linh Khư kỳ nhân dị sĩ.

Mà Tây Môn Hạo mặc dù tới Linh Khư không lâu, nhưng là cái sống ngàn năm, đã trải qua bốn cái vị diện lão yêu quái, so Tôn Tam Nương hiểu được còn nhiều.

Đồng thời, hắn rốt cuộc biết vì cái gì Tôn Tam Nương đổi tính. . .

. . .

"Tới thằng nhóc! Lão nương kính ngươi một cái! Không nói những cái khác, ngươi là những năm này ngoại trừ Tiểu Vũ bên ngoài, cái thứ nhất có thể cùng ta cho tới một khối. Người khác không phải sợ ta, liền là đầu gỗ, không sức lực!"

Tôn Tam Nương bưng chén rượu, một cước khoác lên trước mặt trên ghế, so nam nhân còn phóng khoáng hơn.

"Ha ha ha! Kỳ thật ta cũng ưa thích cho ngươi nói chuyện phiếm, a đúng, còn có Tiểu Vũ."

Tây Môn Hạo tiểu mông ngựa đập đơn giản nhất tuyệt.

"Ai! Nói lên Tiểu Vũ. . . Ta bỗng nhiên không hận nàng, nhiều năm như vậy, ta chỉ giao nàng một người bạn. Được rồi, nàng bát quái ta, ta cũng bát quái nàng, chúng ta hòa nhau, chuyện này tiểu tử ngươi liền muốn quên đi."

Tôn Tam Nương nói xong, liền uống một ngụm hết sạch rượu trong chén.

"Sự tình gì a? Ta làm sao không biết?"

Tây Môn Hạo trực tiếp liền trang lên, sau đó cũng làm rượu trong chén.

"Lão nương liền thích ngươi không biết xấu hổ!"

Tôn Tam Nương cho Tây Môn Hạo một cái tốt nhất ca ngợi.

"Hắc hắc! Ta cũng thích ngươi. . . tính xấu."

Tây Môn Hạo cố ý thở mạnh.

"Ha ha ha! Ngươi muốn trêu chọc ta à?"

Tôn Tam Nương bỗng nhiên cho Tây Môn Hạo vứt ra cái ánh mắt, có lẽ là này rượu quá mạnh nguyên nhân..