Chương 2873: Hôm nay là cái đặc thù tháng ngày!

Chương 2873: Hôm nay là cái đặc thù tháng ngày!

Tây Môn Hạo khóe miệng hơi hơi giương lên, cặp kia hắc động con ngươi đồng dạng cho Tôn Tam Nương thả hai đạo điện cao thế, điện đối phương một cái lạnh run.

"Nếu như ngươi không ngại, ta có khả năng thử một chút."

"Dạ, ngươi không sợ trong phòng ăn dấm?"

Tôn Tam Nương chỉ chỉ Tử Vũ gian phòng.

"Đã từng có một nữ nhân đưa ta một câu."

Tây Môn Hạo bỗng nhiên trở nên nghiêm chỉnh lại.

"Lời gì?"

Tôn Tam Nương hững hờ hỏi, sau đó đem chén rượu đặt ở bên môi, ngang đầu lại uống.

"Giống Hạo gia nam nhân ưu tú như vậy, nên cùng những nữ nhân khác chia sẻ!"

Phốc

Tôn Tam Nương một ngụm rượu bắn ra, phun ra Tây Môn Hạo một mặt.

Móa

Tây Môn Hạo vội vàng dùng ống tay áo lau.

"Ha ha ha. . . Chết cười lão nương, ngươi là ta gặp qua nhất tự luyến, nhất có thể chứa một cái! Lão nương thật hoài nghi, ngươi là thế nào sống đến bây giờ! Ha ha ha. . ."

Tôn Tam Nương cười trang điểm lộng lẫy, có lẽ đây mới thật sự là nàng, một cái so nam nhân còn hào sảng, có cái gì thì nói cái đó tính tình thật nữ tử!

"Rượu không say người người tự say, sầu không lo người người từ lo. . . Ách!"

Bỗng nhiên một cái quen thuộc thanh âm vang lên, còn đánh cái rượu cách.

Hai người quay đầu nhìn về phía cổng, phát hiện Tuyết Vũ nghiêng dựa vào cổng, quần áo có chút không ngay ngắn, sợi tóc có chút ngổn ngang.

Khuôn mặt đỏ bừng, hai con ngươi mông lung, mùi rượu đầy người, trong tay còn cầm lấy một cái bình ngọc.

"A? Ngươi. . . Các ngươi hai cái làm sao làm đến cùng nhau? Hắc hắc! Nhiếp Nhiếp, ngươi sau lưng ta trâu già gặm cỏ non đúng không?"

Tuyết Vũ say khướt chỉ hai người, cười cực kỳ hẹp gấp rút.

"Gặp quỷ! Ngươi uống bao nhiêu rượu?"

Tôn Tam Nương đã sớm quên đi đối phương ra bán chính mình sự tình, vội vàng tiến lên đỡ đối phương.

"Ách! Không. . . Không nhiều. . . Hôm nay là cái đặc thù tháng ngày mà!"

Tuyết Vũ lảo đảo lắc lư đi đến, sau đó ngồi ở trên mặt bàn, đối Tây Môn Hạo ngu ngơ cười một tiếng:

"Hắc hắc! Tiểu ca ca, theo ta uống rượu."

"Ngươi trước tỉnh quán bar."

Tây Môn Hạo lấy ra một điếu xi gà nhóm lửa, rút hai cái, sau đó trực tiếp nhét vào Tuyết Vũ trong miệng.

Tuyết Vũ đã uống say rồi, căn bản không quan tâm cái gì gián tiếp hôn môi, thật sâu hít một hơi, quả nhiên tinh thần một điểm.

"Ai nha! Ta làm sao nắm hôm nay tháng ngày đem quên đi, tốt Tiểu Vũ, đừng suy nghĩ nhiều, đến, uống chút trà, tỉnh rượu."

Tôn Tam Nương vội vàng lấy ra một cái ấm trà, trực tiếp hướng đối phương trong miệng rót, đồng thời cho Tây Môn Hạo truyền âm nói:

"Đừng nói lung tung, hôm nay liền là hơn hai trăm năm trước nàng giết sạch chính mình các đệ tử tháng ngày, mỗi lần nàng đều nắm chính mình rót say mèm."

"Thì ra là thế!"

Tây Môn Hạo giật mình, nhẹ gật đầu, cẩn thận quan sát cái này hai nhân cách nữ nhân.

Quả nhiên, đối phương hai con ngươi mặc dù say mông lung, nhưng lại có thật sâu bi thống ở bên trong.

Dù sao cũng là nuôi dưỡng nhiều năm đệ tử, liền như là con của nàng, tuy nhiên lại toàn bộ chết tại trong tay nàng, nàng không có sụp đổ liền đã rất mạnh mẽ.

"Uống gì trà a? Nhàm chán! Tới! Uống rượu! Không uống không là bạn tốt! Nhiếp Nhiếp, đến, ngồi này, bồi gia uống một cái."

Tuyết Vũ bỗng nhiên đem Tôn Tam Nương kéo đến trong lồng ngực của mình, ngồi ở trên đùi của mình, cầm lấy bình ngọc liền rót.

"Gặp quỷ! Lần này làm sao say lợi hại như vậy! Đừng làm rộn Tiểu Vũ!"

Tôn Tam Nương lấy cái đại mặt đỏ, nếu như liền hai người bọn họ coi như xong, dù sao cũng là tốt khuê mật, chỉ đùa một chút cũng không ảnh hưởng toàn cục.

Có thể là đối diện còn một đại nam nhân, mà lại nam nhân kia tư tưởng hết sức bẩn thỉu, dễ dàng hiểu sai, hoặc là nói đã nghĩ sai. . .

"Mẹ nó! Xem ra Lan Quế cùng Tuyết Vũ đùa nghịch lưu manh không phải là không có đạo lý a! Chẳng lẽ ba người đều là bạn tốt? Hết thảy trao đổi qua?"

Tây Môn Hạo trong đầu hiện lên một vài bức không thể miêu tả hình ảnh, không khỏi lộ ra một tia đung đưa nụ cười.

"Ngươi cười cái gì đâu?"

Tôn Tam Nương bỗng nhiên tức giận nhìn xem Tây Môn Hạo.

"A? Ta cười sao? Không có a?"

Tây Môn Hạo giả ngu.

"Hắc hắc! Tiểu ca ca, ngươi cười, ta thấy được."

Tuyết Vũ cười xấu xa nói.

"Tốt Tuyết Vũ, còn tiểu ca ca, hắn liền một cái thằng nhóc thôi."

Tôn Tam Nương đem Tuyết Vũ đặt tại trên ghế, còn kém dùng dây thừng trói lại.

"Cái rắm thằng nhóc! Ngươi gặp qua một ngàn năm cốt linh thằng nhóc sao?"

Tuyết Vũ không biết cùng Tây Môn Hạo tiếp xúc qua bao nhiêu lần, đã sớm xem thấu đối phương cốt linh.

Tây Môn Hạo trong lòng giật mình, thầm nghĩ: Chẳng lẽ hiệu quả của đan dược biến mất?

"Cái gì? Ngàn năm cốt linh?"

Tôn Tam Nương bỗng nhiên bắt lại Tây Môn Hạo cánh tay, một cỗ linh lực chui vào.

"Ngươi. . . Ngươi không phải không nhà họ khác tộc nhân sao? Ngươi làm sao?"

Tây Môn Hạo xem xét giấu diếm là không dối gạt được, đành phải nhún vai:

"Được a, ta là phi thăng, đã tại hạ giới tu luyện đại khái ngàn năm."

"Không có khả năng! Phi thăng giả lão nương thấy nhiều! Nào có ngàn năm liền phi thăng?"

Tôn Tam Nương rõ ràng biết hạ giới sự tình.

"Hì hì ha ha! Không có gì không thể nào! Tiểu tử này vốn chính là cái yêu nghiệt! Bằng không thì, ngươi cho rằng không nhà bốn phút chi đại phòng bên kia rút nhường một cái phi thăng giả đạt được Kiếm Linh phù? Còn không phải coi trọng tiểu ca ca tư chất."

Tuyết Vũ mặc dù uống say, nhưng tâm linh thấu triệt, đã sớm xem thấu hết thảy.

"Nguyên lai là dạng này. . . Trách không được, trách không được ngươi có khả năng giây Ngạo Phong. Tiểu tử kia mặc dù kiêu ngạo, nhưng thực lực không tầm thường, đồng cấp bên trong tuyệt đối thượng thừa!"

Tôn Tam Nương cuối cùng tin tưởng, trước mắt cái này thằng nhóc, đặc biệt liền là cái lão yêu quái!

"Ha ha, hắn tại Hạo gia trong mắt liền là rác rưởi! Bất quá hai vị tiểu tỷ tỷ, bí mật này tuyệt đối không nên tiết lộ a! Cái kia, các ngươi coi như ta là thằng nhóc đi, ngược lại tu vi tại trong mắt các ngươi liền là thằng nhóc."

Tây Môn Hạo cũng không muốn nắm bí mật này tiết lộ ra ngoài, nhất là bây giờ không thể!

Một phần vạn nhường Không Linh Tử biết, như vậy hắn liền hại Không Lạc Hà cái kia một phòng người.

"Yên nào! Tỷ miệng hết sức nghiêm!"

Tuyết Vũ vỗ bộ ngực nói ra.

". . ."

Tây Môn Hạo trực tiếp im lặng, hắn thà rằng tin tưởng trên thế giới có quỷ, cũng sẽ không tin tưởng Tuyết Vũ cái miệng thúi kia, bao quát Tôn Tam Nương!

"Chà chà! Phi thăng giả tham gia Kiếm Linh sơn tuyển bạt, ngươi là ta biết cái thứ nhất!"

Tôn Tam Nương lại lần nữa đánh giá Tây Môn Hạo, đồng thời trong lòng một chút nghi hoặc cũng giải khai, hiểu rõ vì cái gì đối phương có thể cùng chính mình như thế trò chuyện đến, nguyên lai cũng là lão yêu quái!

"Không! Nàng là Kiếm Linh sơn cái thứ hai!"

Tuyết Vũ bỗng nhiên trở nên thanh tỉnh.

"Ai vậy?"

Tôn Tam Nương cùng Tây Môn Hạo đồng thời nhìn về phía Tuyết Vũ.

"Hắc hắc! Chính là cha của ngươi a!"

Tuyết Vũ bỗng nhiên chỉ Tôn Tam Nương cười nói.

"Cái gì? ! Cha ta là phi thăng giả?"

Tôn Tam Nương không có có ý thức đến chính mình vậy mà hô cái kia hận nhất người 'Cha' .

"Mịa nó! Chẳng lẽ Tiêu Dao Tử cũng là cùng đại gia tộc có giao dịch gì?"

Tây Môn Hạo cảm giác quá ngoài ý muốn, dù sao này loại kỳ ngộ đối với phi thăng giả tới nói quá xa vời!

Thiên thời, địa lợi, nhân hòa thiếu một thứ cũng không được!

Đương nhiên, đây là hắn cho rằng, cụ thể còn phải xem Tuyết Vũ cái này Kiếm Linh sơn trưởng lão giải thích thế nào..