Chương 2874: Linh khắc diệu dụng!

Chương 2874: Linh khắc diệu dụng!

"Không phải rồi! Chưởng môn sư huynh là sư phụ hắn năm đó du lịch lúc tiện tay cứu. Sau này thấy tư chất không tầm thường, lại Kiếm đạo không tầm thường, liền đưa hắn một tấm Kiếm Linh phù, sau đó cha ngươi thật đúng là không chịu thua kém, thành chân truyền đệ tử. Đây đều là thật nhiều năm sự tình, rất ít người biết, không muốn nói với người khác nha!"

Tuyết Vũ thật sự chính là cái lớn loa, trong lòng giấu không được bí mật.

"Lại! Ngươi biết chẳng phải đều biết không?"

Tôn Tam Nương chợt nhớ tới đối phương ra bán chính mình sự tình.

Mà lại vừa mới đối phương nói 'Chính là cha của ngươi a' câu nói này rõ ràng liền là theo bản năng, cái này triệt để ngồi vững.

Nhưng lúc này đối phương đã uống say rồi, cũng không cùng đối phương so đo.

"Hắc hắc! Kỳ thật này không có gì, kỳ thật thường xuyên có phi thăng giả tham gia tuyển bạt, cũng không phải con em đại gia tộc độc quyền, đoạt a! Trộm a! Hoặc là may mắn tại trên thi thể nhặt được một tấm Kiếm Linh phù có khối người. Bất quá những năm này, chỉ có chưởng môn sư huynh thành công thông qua được tuyển bạt. Còn có, cái khác tứ đại môn phái phi thăng giả có không ít đây."

Tuyết Vũ dù sao cũng là Kiếm Linh sơn trưởng lão, ngũ đại môn phái sự tình, biết đến so Tôn Tam Nương hơn rất nhiều!

"Thật không nghĩ tới, Kiếm Linh sơn chưởng môn lại là phi thăng giả, Tiểu Vũ, biết hắn là hạ giới cái nào không gian phi thăng sao?"

Tây Môn Hạo cỡ nào chờ mong đối phương là Thánh Vực phi thăng đó a!

"Ai biết a! Hắn rất ít nói lên hạ giới sự tình. Làm gì? Còn muốn lấy trèo đồng hương quan hệ? Không nên mơ mộng nữa, hạ giới vô số không gian, làm sao lại trùng hợp như vậy?"

Tuyết Vũ khoát tay áo, bỏ đi Tây Môn Hạo suy nghĩ.

Lại nói qua nhiều năm như vậy, coi như là đồng hương, cũng sẽ không có mảy may chiếu cố.

Dù cho Tây Môn Hạo trở thành Kiếm Linh sơn đệ tử! Đồng dạng muốn nhìn tư chất!

Tư chất rác rưởi, đừng nói đồng hương, liền là thân thích cũng không được!

"Tốt, không đề cập tới hắn, Tiểu Vũ, đi, đi ta phòng nghỉ ngơi một chút đi. Thằng nhóc, ngươi cũng nhanh đi nghỉ ngơi, một hồi ngươi cái kia tiểu nương tử nên ghen."

Tôn Tam Nương nghĩ đến Tiêu Dao Tử liền tâm tình phức tạp, mà Tuyết Vũ nhìn như tư duy vẫn tính tỉnh táo, nhưng rõ ràng đã say không xong rồi.

Trực tiếp đem Tuyết Vũ gánh tại trên bờ vai, thẳng đến gian phòng của mình.

"Ai nha! Buông ra người ta á! Người ta còn có thể uống á. . ."

"Mẹ nó! Mẫu Dạ Xoa sẽ không lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn a?"

Tây Môn Hạo càng xem hai người này như là một đôi, biểu lộ quỷ dị dị thường.

"Ngươi tại sao còn chưa đi?"

Tôn Tam Nương vừa tới lầu hai, thấy Tây Môn Hạo còn ngồi ở chỗ đó, liền nhịn không được hỏi.

"Các ngươi nghỉ ngơi đi, ta ngay ở chỗ này giúp ngươi trông tiệm đi."

Tây Môn Hạo không phải là không muốn nghỉ ngơi, mà là bị Hề Hề cùng Tử Vũ chạy ra.

Không Không cái kia hàng đoán chừng đang tu luyện, cũng đừng đi quấy rầy.

"Tùy ngươi vậy, ngược lại ban đêm cũng không người đến."

Tôn Tam Nương cũng mặc kệ Tây Môn Hạo, khiêng Tuyết Vũ vào phòng.

Chỉ có hai người bọn họ khuê mật chỉ thấy xảy ra chuyện gì, cái này không muốn người biết.

"Ai. . . Nhàm chán a!"

Tây Môn Hạo thở dài, dứt khoát dời cái ghế ngồi ở cửa khách sạn, lấy ra đao khắc cùng một khối linh mộc tiếp tục bắt đầu điêu khắc.

Vấn Kiếm trấn ban đêm mặc dù không phải rất quạnh quẽ, nhưng đều là ra tới du ngoạn, mà lại đại bộ phận đi Bích Lãng hà, cho nên khách sạn quán rượu cái gì ban đêm cơ hồ không có khách nhân nào.

"Khắc cái gì đâu?"

Tây Môn Hạo xem trong tay linh mộc, nhịn không được suy tư dâng lên.

Cái thứ nhất là Tử Vũ, sau này lại cho Hề Hề cùng Không Không khắc một cái, mà lại kỹ thuật càng ngày càng quen thuộc.

Nhìn xem Linh Khư huyễn lệ bầu trời đêm, mặc dù phi thăng bất quá mấy tháng, nhưng hắn lại cảm giác giống như là phi thăng mấy chục năm, trong lòng nhịn không được hiện lên chính mình tưởng niệm những người kia.

"Các lão bà, ta nghĩ các ngươi."

Tây Môn Hạo không hiểu có chút lòng chua xót dâng lên, đồng thời trong tay đao khắc cũng sáng lên một hồi hào quang, tốc độ cao tại linh mộc bên trên lắc lư.

Cũng không biết qua bao lâu, động tác đột nhiên dừng lại, cái kia hình trụ tròn khối nhỏ linh mộc biến thành một nữ tử.

Hoặc là nói, biến thành hắn đại lão bà: Địch Doanh Doanh!

Ngàn năm vợ chồng, hắn hiểu rõ các lão bà mỗi một chi tiết nhỏ, cho dù là một cọng lông tóc!

Tiếp theo, đao khắc tại trên ánh mắt nhẹ nhàng điểm hai lần, trong nháy mắt sáng lên một hồi hào quang, tượng gỗ phảng phất đang sống.

Đem Địch Doanh Doanh pho tượng thả ở bên người, sau đó lại lấy ra một khối linh mộc tiếp tục điêu khắc.

Kỹ thuật của hắn càng ngày càng thuần thục, có Tuyệt Thiên tự tay viết nhập môn sổ tay, khiến cho hắn ít đi rất nhiều đường quanh co.

Lạc Ly, Thiết Mộc Lan. . . Đắc Kỷ. . . Hoa Vô Nhan. . . Đại Song Tiểu Song. . .

Từng cái lão bà bị hắn dùng linh mộc điêu khắc ra tới, sinh động như thật, mà lại càng về sau càng ngày càng chân thực.

Hắn quên đi thời gian, quên đi hết thảy, chỉ cảm thấy linh lực của mình tại tan biến, sau đó thông qua chiếc nhẫn tốc độ cao bổ sung.

Tại bổ sung đồng thời, tu vi của hắn cũng mơ hồ bay lên, ban đầu đã sắp đột phá cực phẩm phàm linh tu vi khoảng cách cực phẩm càng ngày càng gần.

Linh trận hắn còn không phải rất quen thuộc, thế nhưng hắn lại yêu Linh khắc, dù cho không có Linh trận, hắn cũng cảm thấy Linh khắc mang tới kỳ diệu.

Này, là hắn ngoại trừ tán gái ngoài ý muốn cái thứ nhất đúng nghĩa yêu thích!

Thiên quang bắt đầu sáng lên, Tây Môn Hạo dưới chân mảnh gỗ vụn xếp thành một cái đống nhỏ, hơn hai mươi tôn lập loè hào quang tượng gỗ trưng bày bên người.

Không chỉ có vợ của hắn, còn có bằng hữu của hắn.

Chính mình cơ hữu tốt Cơ Vô Bệnh, như là nhi tử sủng vật Ma Lân, còn có cái kia nhị đại ngốc tử. . .

Hắn vẫn không có dừng lại, mãi đến cảm giác đối diện có người tới, mới ngừng lại được.

"Thật xinh đẹp tượng gỗ, bán không?"

Một tên phong độ nhẹ nhàng công tử nhìn xem Tây Môn Hạo bên người pho tượng con mắt tỏa ánh sáng, nhất là cái kia mà là nhiều tôn mỹ nữ pho tượng, mặc dù rất nhỏ, nhưng lại sinh động như thật, đều có phong thái.

Nếu như là chân nhân, nhất định càng xinh đẹp hơn.

Tây Môn Hạo vung tay lên, đem tất cả Linh khắc thu vào, ngẩng đầu nhìn về phía nam tử.

Đối phương không là một người, sau lưng còn đi theo một cái mập lùn.

Này mập lùn có chút buồn cười, khiêng một thanh lớn khoa trương kiếm lớn màu vàng óng! Có dài hai mét, một thước rộng, đều mẹ nó có thể làm thuyền!

Mà lại quần áo hoa lệ, so công tử còn muốn hoa lệ, nhưng lại có chút khúm núm dáng vẻ, hình như rất sợ công tử.

"Hai vị ở trọ? Vẫn là muốn ăn lẩu? Bất quá đều là phải xếp hàng."

Tây Môn Hạo chỗ đáp không phải hỏi.

Công tử rõ ràng có chút không vui, nhưng cũng không tốt nổi giận, dù sao cái kia Linh khắc là người ta.

"Chúng ta là tới ở trọ, hôm qua kém một cái hào không có bắt kịp, hôm nay là cái thứ nhất."

Nói xong, không còn để ý không hỏi Tây Môn Hạo, trực tiếp đi vào như khách sạn.

Cái kia mập lùn thì theo sát phía sau, hai đầu nhỏ chân ngắn gấp chạy.

Bành

Cái kia khoa trương đại kiếm bỗng nhiên đụng tại trên khung cửa, mập lùn trực tiếp đặt mông ngồi ở địa phương.

"Cáp! Tiểu mập mạp, ngươi là tới khôi hài sao?"

Tây Môn Hạo nhìn xem nhịn không được cười lên, cái này mập lùn, bạch bạch tịnh tịnh, mặc dù rất mập, nhưng có chút ngu ngơ đáng yêu.

"Chết cự phú! Ta nhận đủ ngươi!"

Mập lùn bỗng nhiên đối cái kia kiếm lớn màu vàng óng la to dâng lên, còn dáng vẻ rất ủy khuất.

"Ha ha ha! Tiểu mập mạp, ngươi liền không thể nắm linh khí thu lại?"

Tây Môn Hạo xem quả thực buồn cười, sáng sớm bên trên gặp được như thế một vị hiếm thấy..