Chương 2875: Một đôi cẩu nam nữ!

Chương 2875: Một đôi cẩu nam nữ!

Mập mạp vẻ mặt đau khổ từ dưới đất bò dậy, sau đó đem màu vàng kim cự kiếm lần nữa gánh tại trên bờ vai, bất đắc dĩ nói:

"Ngươi cho rằng ta không muốn a! Có thể là. . . Ai! Một lời khó nói hết a!"

"Cự Hữu Tài! Ngươi mẹ nó tại bên ngoài thất thần làm gì chứ? Cút nhanh lên tiến đến!"

Tiến vào công tử lớn tiếng mắng.

Mập mạp một cái giật mình, sau đó nhanh chân lắc lắc mập mạp thân thể vọt vào.

"Tới lão đại!"

"Cự Hữu Tài? Hữu tính lớn sao?"

Tây Môn Hạo tựa ở trên khung cửa sờ lên cằm, trong đầu hiển hiện một chút Linh Khư tư liệu.

"Tây châu lớn nhất thương nghiệp gia tộc liền họ 'Lớn' ."

Tuyết Vũ thanh âm bỗng nhiên từ phía sau vang lên.

Tây Môn Hạo quay đầu nhìn lại, phát hiện Tôn Tam Nương đã sớm đi quầy hàng thu linh thạch đi, quả nhiên thanh toán chính là cái kia Cự Hữu Tài.

Tuyết Vũ đã thu thập lưu loát, không có tối hôm qua lôi thôi, cả người cũng tinh thần không ít, lộ ra tươi cười rạng rỡ.

Không khỏi, Tây Môn Hạo xem có chút ngây dại.

"Xem mê mẩn như vậy, có phải hay không bị tỷ mỹ mạo hấp dẫn?"

Tuyết Vũ hai tay nâng cái má, lệch ra cái đầu, đối Tây Môn Hạo không ngừng nháy điện nhãn.

Tây Môn Hạo một cái giật mình, dọa đến lui lại mấy bước.

Không phải đối phương không đẹp, hắn là không dám trêu chọc người này ô vuông phân liệt, làm xong nghe Tôn Tam Nương tự thuật về sau, hắn liền đối với Tuyết Vũ có một cái âm thầm sợ hãi.

Dạy bảo nhiều năm đồ đệ cũng dám diệt môn, một phần vạn chính mình nắm cái kia Huyết Vũ cho trêu chọc ra tới, hắn sẽ bị chém thành muôn mảnh!

"Ha ha ha! Nhìn ngươi cái kia tiểu tử! Ngươi không phải gan lớn có khả năng Nhật Thiên sao?"

Tuyết Vũ vẩy lên váy, ngồi ở Tây Môn Hạo trước đó làm trên ghế, bắt chéo hai chân, thủ đoạn một phiên, nhiều hơn một thanh màu đen xào hạt dưa.

Đúng vậy, liền là hạt dưa, là một loại Linh dưa hạt giống  đồng dạng có được từng tia linh lực, bất quá cái đồ chơi này nhưng không có phổ cập, không chỉ quý, rất nhiều địa phương đều không có.

Đây là sinh ra từ Tây châu, cũng chính là này tụ tập năm châu thế lực Vấn Kiếm trấn, xung quanh thành trì đều rất ít xuất hiện.

Liền Tuyết Vũ như thế một thanh Linh hạt dưa  dựa theo Vấn Kiếm trấn hố người giá hàng  có thể đổi một thanh linh thạch!

"Người nào sợ ngươi! Ta chẳng qua là bị ngươi điện giật!"

Tây Môn Hạo cuối cùng nhớ ra chính mình ngoại hiệu 'Tây Môn Nhật Thiên ' nếu Nhật Thiên, cái kia liền không thể sợ!

Tiến lên, theo Tuyết Vũ trong tay trực tiếp nắm một cái Linh hạt dưa, sau đó ngồi tại cánh cửa dập đầu.

Đừng nói, thật vô cùng hương a! Không chỉ có Linh hạt dưa hương, còn có Tuyết Vũ tay cầm lưu lại hương khí.

Rất quen thuộc, bởi vì cái này lãng hóa trước đó liếm qua.

"Một trăm linh thạch một cân đâu, ta đều không nỡ bỏ nhiều mua."

Tuyết Vũ đau lòng lẩm bẩm một câu, sau đó lại lấy ra một thanh, bắt chéo hai chân đập.

"Ha ha, vị cô nương này nếu như ưa thích, này có hai cân Linh hạt dưa còn mời cô nương vui vẻ nhận."

Người công tử kia ca không biết lúc nào chạy tới cổng, trong tay còn cầm lấy một cái hai cái bọc giấy, rõ ràng bị Tuyết Vũ mỹ mạo cùng thanh thuần bên ngoài hấp dẫn.

Tuyết Vũ quay đầu, đầu tiên là nhìn thoáng qua đối phương, sau đó cúi đầu thấy được công tử bên hông khối kia sáng loáng lệnh bài, trên đó viết hai cái: Trăm dặm.

"Nguyên lai là Tây châu Bách Lý gia người, tiểu nữ tử kia liền không khách khí."

Nói xong, đưa tay nhận lấy hai bao Linh hạt dưa.

Công tử trên mặt lộ ra nụ cười tự tin, sau đó rất lịch sự thi lễ nói:

"Tiểu Khả Bách Lý Tuấn, xin hỏi cô nương phương danh?"

"Tiểu ca ca, cho ngươi một bao, có người miễn phí đưa, ăn chùa thì sao mà không ăn."

Tuyết Vũ cầm Linh hạt dưa liền trở mặt không quen biết, cho Tây Môn Hạo một bao, căn bản nhìn cũng không nhìn Bách Lý Tuấn liếc mắt.

"Ha ha, tạ Tạ tiểu muội muội, ngươi đối ta thật tốt."

Tây Môn Hạo tuyệt bích là cố ý vung thức ăn cho chó.

Quả nhiên, Bách Lý Tuấn vẻ mặt trong nháy mắt khó coi, xấu hổ mà phẫn nộ, trong lúc nhất thời vậy mà không biết nên nói cái gì.

"Lão đại, làm xong, một hồi liền có thể vào ở, giữa trưa liền ăn được nồi lẩu!"

Cự Hữu Tài hấp tấp chạy tới, cũng không biết vì cái gì này Tây châu thương nghiệp gia tộc người sẽ trở thành làm Bách Lý Tuấn tiểu tùy tùng.

"Ăn ăn ăn! Ngươi chỉ có biết ăn thôi! Nhìn ngươi mập! Cùng như heo!"

Bách Lý Tuấn tại đây bên trong đụng phải một cái mềm cây đinh, tâm tình đang không tốt đây.

"Ta. . . Ta. . ."

Cự Hữu Tài bị chửi không dám trả lời, xấu hổ đứng tại chỗ, một bộ uất ức dáng vẻ.

"Ha ha, vị này tuấn. . . Công tử! Lời này sai rồi! Này béo không mập cùng có thể ăn được hay không không có quan hệ. Ngươi nhìn ta, một chầu một đầu Linh Giác dương, không như cũ duy trì hoàn mỹ hình thể!"

Tây Môn Hạo đứng dậy bày một cái pose, sau đó chỉ Tuyết Vũ bụi mù thoát tục một cái mông ngựa dâng lên.

"Ngươi đang nhìn chúng ta vị này đáng yêu, mỹ lệ, tinh khiết manh tiểu muội muội, nàng một chầu có thể ăn một con trâu! Không như cũ như thế dáng người uyển chuyển, đáng yêu động lòng người sao?"

Tuyết Vũ rất phối hợp đứng dậy, cũng bày một cái pose, như là người mẫu một dạng.

". . ."

Bách Lý Tuấn mộng bức, Cự Hữu Tài cũng mộng bức.

Tây Môn Hạo cái này cũng chưa hết, dập đầu một cái Linh hạt dưa, sau đó nhổ ra da, tiếp tục nói:

"Cho nên, vị này có tài lão đệ cũng không phải là bởi vì ăn mà mập, đây cũng là một loại di truyền, phụ thân của hắn hoặc là mẫu thân có một cái là người mập, cái này lại không trách hắn. Còn nữa nói, mập mạp có mập mạp chỗ tốt! Thịt dày phòng ngự cao! Cho người ta một loại cảm giác an toàn, đúng không tiểu muội muội."

"Ân ân ân! Ta thích nhất có cảm giác an toàn nam nhân."

Tuyết Vũ tuyệt bích tốt nhất partner, cái kia nhỏ bộ dáng, xem Bách Lý Tuấn con mắt đăm đăm.

Xem Cự Hữu Tài trực nuốt nước bọt, thậm chí vẻ mặt kích động ửng hồng, thật tin Tây Môn Hạo nói hươu nói vượn, cùng Tuyết Vũ cái kia câu người ánh mắt.

"Ta. . . Ta. . . Ta vẫn cảm thấy ta hết sức khiêng đánh!"

Cự Hữu Tài vẫn còn có chút câu nệ, nhưng ngữ khí không có trước đó khiếp nhược, hiển lộ ra một tia tự tin.

"Mẹ nó! Tiểu tử! Ngươi có phải hay không ở không đi gây sự?"

Bách Lý Tuấn cuối cùng phản ứng lại, cái này Tây Môn Hạo lúc trước lời toàn bộ là nhằm vào chính mình!

Hắn là cực phẩm phàm linh, Cự Hữu Tài cũng thế, cho nên hắn căn bản không sợ thượng phẩm Tây Môn Hạo.

Mà Tuyết Vũ. . . Được a, đã sớm biến thành dưới phẩm phàm linh.

"Ta ở không đi gây sự sao? Không có chứ? Ta nói chẳng qua là sự thật. A đúng, cám ơn ngươi Linh hạt dưa, mùi vị còn không sai, ân, coi như không tệ!"

Xì

Tây Môn Hạo vừa nói, một bên gặm hạt dưa, còn dùng lực phun da.

"Mùi vị kia so Vấn Kiếm trấn muốn tốt chút, hẳn là người ta theo Tây châu mang tới, ân, coi như không tệ!"

Xì

Tuyết Vũ động tác đơn giản cùng Tây Môn Hạo thần đồng bộ, hai người này, đơn giản phối hợp ăn ý khăng khít!

Cực kỳ giống một đôi. . . Cẩu nam nữ!

Bách Lý Tuấn cuối cùng đã nhìn ra, chính mình hảo tâm đưa Linh hạt dưa, lại bị hai người kia đùa bỡn!

Trong lúc nhất thời phẫn nộ đan xen, hai quả đấm nắm chặt  tức giận đến vẻ mặt Tử Thanh.

Mà Cự Hữu Tài thì là trộm mắt thấy Bách Lý Tuấn, khóe miệng run nhè nhẹ, hiển nhiên là tại nín cười.

"A? Tây Môn Hạo, ngươi ngồi ở đây làm gì?"

Tử Vũ thanh âm vang lên, mọi người quay đầu nhìn lại.

Chỉ thấy Tử Vũ ôm Hề Hề rời khỏi phòng, đi tới cổng, đối không khí chung quanh hơi nghi hoặc một chút..