Chương 2876: Tây châu Cự gia!

Chương 2876: Tây châu Cự gia!

Bách Lý Tuấn vừa nhìn thấy Tử Vũ, trong nháy mắt con mắt tỏa ánh sáng, đường đường Hoa khôi đầu, vô luận là tướng mạo vẫn là vũ tộc khí chất, đều không phải bình thường nam nhân có khả năng tiếp nhận!

Có thể là đợi thấy đối phương cái kia nhìn không thấu tu vi về sau, liền vội vàng đem trong mắt Ngọc nhìn ẩn giấu đi xuống.

"Ha ha ha! Tiểu Vũ a! Tới tới tới, có người mời ăn Linh hạt dưa, vẫn là theo Tây châu mang tới."

Tây Môn Hạo đứng dậy lôi kéo Tử Vũ ngồi ở bên cạnh mình, sau đó đem bọc giấy cho đối phương.

"Ồ? Tây châu mang tới? Vậy cần phải nếm thử, nghe nói này Tây châu nắm tốt nhất Linh hạt dưa lưu lại, bán ra đến những châu khác đều là kém nhất đẳng."

Tử Vũ dĩ nhiên nếm qua Linh hạt dưa, thuần thục đập.

"Ta cũng ăn!"

Hề Hề đưa tay đi bắt, lại bị Tây Môn Hạo đánh rớt tay nhỏ.

"Thằng nhóc ăn cái gì ăn, đang răng dài đâu! Thương răng!"

Hừ

Hề Hề u oán trừng mắt Tây Môn Hạo.

"Ha ha, tới Hề Hề, ta cho ngươi ăn."

Tử Vũ lột ra một cái hạt dưa nhân, nhét vào Hề Hề trong miệng.

"Hừ! Tiểu Nhật Thiên, ngươi xem một chút người ta, nhìn lại một chút ngươi!"

Hề Hề vì một khỏa hạt dưa, phản bội Tây Môn Hạo. . .

Nơi này lập tức một bộ vui vẻ hòa thuận cảnh tượng, nhất là xem ba nữ nhân vây quanh một cái nam nhân, Bách Lý Tuấn hâm mộ đố kỵ hận!

Nếu không phải Tử Vũ tu vi rất cao, hắn hận không thể đem Tây Môn Hạo hành hung một trận, sau đó ngồi tại đối phương trên ghế ngồi.

"Mấy người các ngươi! Chặn lấy cổng không cho lão nương làm ăn á!"

"Sưu sưu sưu. . ."

Bành

Một bên dao phay cắm vào trên khung cửa, dọa đến mọi người cùng nhau một cái giật mình, sau đó giải tán lập tức.

"Tiểu Lục tử! Tiểu Ngũ Tử! Các ngươi hai cái muốn chết à! Mau dậy! Chào hỏi khách khứa á! ! !"

Tôn Tam Nương một tiếng Sư Tử hống, đừng nói hai người hầu bàn, tất cả khách trọ toàn bộ bị đánh thức.

Mặc dù có cấm chế, nhưng Tôn Tam Nương thực lực quá mạnh.

Lập tức khách sạn một hồi náo loạn, không được an tĩnh.

. . .

"Tạch tạch tạch. . ."

Xì

"Tạch tạch tạch. . ."

Xì

"Tạch tạch tạch. . ."

Tây Môn Hạo đập Linh hạt dưa tốc độ không ai bằng.

Tại Linh Khư Linh hạt dưa là xa xỉ phẩm, nhưng ở kiếp trước, hắn một lần đập một cân cùng đùa giỡn giống như.

Lúc này hắn đã ngồi ở đại sảnh trước bàn, chân nơi tiếp theo vỏ hạt dưa, trước mặt còn để đó một ly trà.

Tử Vũ ôm Hề Hề ngồi ở bên cạnh, một hồi cho Hề Hề cho ăn một cái hạt dưa nhân, một sẽ tự mình ăn một cái.

Ba người này, thấy thế nào đều giống như một nhà ba người.

Bất quá, một bên khác Tuyết Vũ lại không tim không phổi bắt chéo hai chân làm bóng đèn.

Nhưng người nào tâm lý cũng sẽ không dù cho có nửa điểm cách ứng, bởi vì không có Tuyết Vũ, Tử Vũ còn còn tại Lan Quế nơi đó làm khôi lỗi đây.

Bên cạnh, Bách Lý Tuấn xem một hồi ước ao ghen tị, nhất là thấy này toàn gia ăn chính mình Linh hạt dưa, trả lại cho mình vung thức ăn cho chó, quả thực đáng hận!

Cự Hữu Tài đang nghe xong Tây Môn Hạo đối với mình đánh giá về sau, đối Tây Môn Hạo không hiểu hảo cảm.

Từ nhỏ đến lớn hắn liền bị người chế giễu là cái như heo mập mạp, chỉ có Tây Môn Hạo, cho hắn sự tự tin mạnh mẽ.

"Uy, Tiểu Vũ, ngươi nói cái kia tiểu mập mạp là Tây châu gia tộc gì."

Tây Môn Hạo nâng chung trà lên nhấp một miếng, sau đó gặm Linh hạt dưa tốc độ chậm lại, bằng không thì mấy lần liền không có.

"Thương nhân gia tộc, liền là dùng kinh thương làm chủ gia tộc. Cự Bảo Bồn, Tây châu lớn nhất thương nhân gia tộc, thành viên gia tộc từng cái đều là buôn bán thiên tài. Bất quá Cự gia nhân khẩu thưa thớt, bọn hắn phần lớn là dùng linh thạch làm việc."

Tuyết Vũ nói ra.

"Cự gia ta biết, nghe nói của cải của bọn họ liền đại gia tộc đều muốn theo không kịp, bất quá còn có truyền ngôn, nói Cự gia mọi người đều là tu luyện phế vật."

Tử Vũ chen miệng nói.

"Ha ha, điểm này Tiểu Vũ mao nói không sai. Bởi vì cái gọi là: Lão thiên cho ngươi mở ra một cánh cửa, khẳng định phải cho ngươi đóng lại một cánh cửa sổ. Cự gia là kinh thương kỳ tài, nhưng lại rất khó xuất hiện thiên tài tu luyện. Mà lại si mê với thương đạo, sức chiến đấu cũng rất bình thường. Bọn họ đều là thuê mạnh mẽ cung phụng, hoặc là bồi dưỡng Linh Nô tới để bọn hắn tại Linh Khư dừng chân. Nhưng cũng có ví dụ, tộc nhân bên trong có đôi khi sẽ xuất hiện thiên tài tu luyện, nhưng cùng lúc đầu óc nha. . ."

Tuyết Vũ nói xong, chỉ chỉ đầu óc của mình, sau đó lại liếc mắt nhìn Cự Hữu Tài.

Mà Cự Hữu Tài cũng vừa hay nhìn thấy Tuyết Vũ, không khỏi béo mặt đỏ lên, vậy mà thẹn thùng cúi đầu.

Tây Môn Hạo cũng không nhịn được nhìn lại, sau đó nói:

"Là ý nói, Cự gia mọi người đều là thương nghiệp kỳ tài, nhưng tu luyện rất phế. Nhưng nếu như xuất hiện thiên tài tu luyện, IQ rất phế quá?"

"Chính là cái này ý tứ, vừa rồi không nói nói nha, lão thiên cho ngươi mở ra một cánh cửa, liền sẽ đóng cửa một cánh cửa sổ. Đồng dạng, cửa sổ mở ra, môn lại đóng, có một số việc luôn là phải trả giá thật lớn. Mà cái này tiểu mập mạp, đoán chừng liền là Cự Bảo Bồn gia tộc thiên tài tu luyện, nhưng ngươi xem bộ dáng kia của hắn. . . Chà chà! Hơn nữa còn làm Bách Lý gia tiểu tùy tùng. Này Cự gia đừng nhìn dòng họ hết sức bá khí, nhưng tính cách. . . Chà chà! Không đành lòng nhìn thẳng!"

Tuyết Vũ liên tục chậc lưỡi, xem ra đối Cự Bảo Bồn cũng không là hết sức cảm mạo.

"Ha ha, Tiểu Vũ, kỳ thật này cũng là bọn hắn vì sao lại trở thành thương nhân gia tộc, thương nhân đều là đã cùng làm gốc, nhiều một chuyện không bằng bớt một chuyện. Mà lại Bách Lý gia cũng là Tây châu gia tộc lớn nhất, Cự Bảo Bồn dĩ nhiên muốn nịnh bợ."

Tử Vũ hơn bốn trăm năm tiếp xúc qua vô số danh môn vọng tộc người, cho nên đối gia tộc nhận biết tuyệt không nhất định Tuyết Vũ kém.

Mà Tây Môn Hạo cùng Hề Hề hiện tại tựa như là hai cái học sinh tiểu học, khiêm tốn thụ giáo.

"Ta rất hiếu kì, cái kia nắm khoa trương đại kiếm vì cái gì không thu hồi tới? Khoe của sao?"

Tây Môn Hạo vừa nhìn về phía cái kia nắm Đại Kim kiếm, sáng loáng, quả thực chói mắt.

"Ngươi nói cái kia kiếm a? Chà chà! Tiểu ca ca, ngươi thật là không kiến thức a!"

Tuyết Vũ bỗng nhiên đối Tây Môn Hạo lắc lắc ngón trỏ, ánh mắt thấy thế nào đều giống như tại khinh bỉ.

"Làm sao? Này kiếm có danh tiếng?"

Tây Môn Hạo căn bản không tức giận, hắn ban đầu tại Linh Khư liền không kiến thức.

Tuyết Vũ nâng chung trà lên, sau đó hào phóng uống một ngụm hết sạch, tiện tay lau đi khóe miệng nói ra:

"Này kiếm danh cự phú! Chính là Cự gia lão tổ cự vô phách thành danh vũ khí! Cũng là một vị tập hợp tu luyện cùng buôn bán thiên tài! Mà lại. . ."

"Mà lại cái gì?"

Tây Môn Hạo dựng lên lỗ tai, liền Tử Vũ cùng Hề Hề cũng là rửa tai lắng nghe.

Tuyết Vũ nhìn thoáng qua Cự Hữu Tài, sau đó nhỏ giọng nói ra:

"Mà lại năm đó cự vô phách, cũng là Kiếm Linh sơn một vị trưởng lão tại thoái vị về sau liền sáng lập hiện tại Cự Bảo Bồn, chỉ bất quá về sau treo, lưu lại như vậy tên là 'Cự phú' đại kiếm. Các ngươi phải biết, Kiếm Linh sơn kiếm đều có Kiếm Linh, tại đến không đến Kiếm Linh công nhận thời điểm, căn bản là không có cách thu vào thân thể tế luyện. Bất quá cũng may phẩm cấp sẽ theo người sử dụng đẳng cấp tăng lên mà tăng lên, dù sao này nắm cự phú thấp nhất cũng là một thanh địa linh khí!"

"Mịa nó! Nguyên lai này là một thanh có được Kiếm Linh địa linh khí a! Trách không được!"

Tây Môn Hạo quay đầu nhìn về phía cái kia nắm kim quang lóng lánh đại kiếm, hai mắt tỏa ánh sáng.

Keng

Cái kia nắm cự phú bỗng nhiên run rẩy một cái, trong lúc vô hình một cỗ uy áp thẳng đến Tây Môn Hạo kéo tới.

Hừ

Tuyết Vũ bỗng nhiên vung tay lên, mọi người chỉ cảm thấy chung quanh một hồi linh lực ba động, cự phú liền yên tĩnh trở lại..