Chương 2877: Lôi kéo lòng người!

Chương 2877: Lôi kéo lòng người!

"Cự phú, đừng quấy rối!"

Cự Hữu Tài đem đại kiếm bế lên, sau đó đối Tây Môn Hạo cười nói:

"Tây Môn huynh, thật có lỗi, ta này kiếm tính tình có điểm lạ."

"A? Nha! Không có việc gì, không có việc gì."

Tây Môn Hạo khoát tay áo, kỳ thật vừa rồi quả thực giật nảy mình.

Kiếm Linh! Vừa rồi đó là Kiếm Linh cảm thấy trong mắt mình tham lam, phát ra cảnh cáo.

"Ai! Cự Bảo Bồn từ khi cự vô phách sau khi chết, liền xuống dốc, rất ít tại xuất hiện cường giả. Cái này tiểu mập mạp, nếu có thể đủ sử dụng cự phú, đoán chừng thiên tư không sai, đáng tiếc tính tình nhát gan một chút, không biết lần chọn lựa này có thể hay không thông qua."

Tuyết Vũ ung dung thở dài một tiếng, mặc dù không có gặp qua cự vô phách, nhưng dù sao đối phương đã từng là Kiếm Linh sơn trưởng lão.

Tây Môn Hạo liếc qua Tuyết Vũ, không khỏi con ngươi đảo một vòng, đối Cự Hữu Tài vẫy vẫy tay:

"Tiểu mập mạp, tới a! Cùng uống trà."

"A? Ngươi gọi ta?"

Cự Hữu Tài còn là lần đầu tiên nhận người xa lạ mời, tất lại bề ngoài của mình hết sức không làm người khác ưa thích.

"Nói nhảm! Nơi này còn có cái thứ hai mập mạp sao? Tới."

Tây Môn Hạo tiếp tục vẫy chào.

Cự Hữu Tài không có đứng dậy, mà là nhìn về phía Bách Lý Tuấn, có chút lưỡng lự.

Mà Bách Lý Tuấn thì là lạnh nghiêm mặt nói ra:

"Mập mạp chết bầm! Ngươi nhìn ta làm gì? Ngược lại gia tộc của ngươi dài cho ta gia tộc dài một phê bảo vật, ta mới mang theo ngươi! Đã ngươi muốn rời khỏi, quan ta chuyện gì? Đây là giao dịch, cũng không phải bán mình! Ngươi ngày ngày đi theo ta, ta còn phiền đâu!"

"Thảo! Này Cự Bảo Bồn cũng đủ có thể."

Tây Môn Hạo từ lời nói hiểu rõ, nguyên lai là Cự Bảo Bồn cùng Bách Lý gia giao dịch, trách không được Cự Hữu Tài muốn đi theo Bách Lý Tuấn phía sau cái mông bị khinh bỉ.

"Tiểu mập mạp, một người nghĩ mạnh lên, không phải dựa vào người nào đó bảo hộ, mà là muốn dựa vào chính mình! Tu vi của ngươi cũng không thể so người nào đó thấp, chịu cái kia khí làm cái gì? Tới! Hạo gia bắt ngươi làm huynh đệ!"

Tây Môn Hạo hô lớn.

Ngươi

Bách Lý Tuấn nghĩ nổi giận hơn, nhưng kiêng kị Tử Vũ.

"Hì hì ha ha! Tiểu mập mạp, ngươi nhặt được bảo, ngươi biết hắn là ai sao? Hắn nhưng là trong khoảng thời gian này rất nổi danh Tây Môn Hạo nha!"

Tuyết Vũ vui vẻ cười nói.

"Cái gì? ! Ngươi chính là cái kia hai kiếm giây thượng phẩm Kiếm đạo Ngạo Phong người?"

Cự Hữu Tài kinh hãi.

Bách Lý Tuấn cũng là kinh ngạc sửng sốt một chút, trong mắt ban đầu lửa giận dần dần tan biến.

Ngạo Phong là ai hắn không biết, thế nhưng cũng biết Vấn Kiếm thạch Ngạo Phong kiểm trắc kết quả.

Bất quá, lại bị một cái không có phẩm cấp Kiếm đạo gia hỏa cho ngược! Không nghĩ tới lại là gia hỏa này.

"Ha ha, bất tài, chính là Hạo gia."

Tây Môn Hạo đắc ý cười cười.

"Thần tượng a!"

Cự Hữu Tài bỗng nhiên ôm cự phú chạy tới Tây Môn Hạo trước mặt, một mặt sùng bái nhìn đối phương.

"Thần tượng! Ta có thể là nghe người ta nói! Ngươi không chỉ thanh kiếm toàn đâm vào Vấn Kiếm thạch, còn ngược một phiên Vấn Kiếm thạch! Mà lại ngươi còn không phải chuyên tu kiếm đạo! Lại dùng kiếm nắm ngạo Kiếm môn hậu duệ cho giây thương tích đầy mình a! Thần tượng, có thể cho ký cái tên sao?"

Nói xong, thật lấy ra một quyển sách nhỏ cùng bút.

"Ha ha ha! Cười chết ta rồi! Tiểu ca ca, nghĩ không ra ngươi cũng có người ái mộ."

Tuyết Vũ phát ra một hồi như chuông bạc yêu kiều cười, cười Cự Hữu Tài giật mình, cười Bách Lý Tuấn nhìn mà trợn tròn mắt.

"Tiểu Vũ mao, thấy không, chúng ta nam nhân cường hãn bao nhiêu."

Hề Hề cho Tử Vũ truyền âm, cười rất đắc ý.

"Ừm! Ta đồng ý!"

Tử Vũ cũng sùng bái nhìn xem Tây Môn Hạo, mặc dù hai người chênh lệch đẳng cấp rất lớn, thế nhưng nàng Y Nhiên cảm thấy nam nhân kia rất giống.

Mặc kệ là đúng địch sức chiến đấu vẫn là ở cùng với nàng thời điểm sức chiến đấu, đều đáng giá nàng kính nể.

Tây Môn Hạo cảm giác có chút buồn cười, cúi đầu xem xét, phát hiện Cự Hữu Tài sách nhỏ còn có không ít kí tên, xem ra con hàng này là cái truy tinh cuồng nhiệt người.

Cầm lấy bút lông, ở phía trên viết xuống tên của mình, sau đó nhìn người ở phía trên tên hỏi:

"Đây đều là thần tượng của ngươi sao?"

"Hắc hắc! Cũng không hoàn toàn là, đây đều là tham gia tuyển bạt thiên tài, gặp ta liền sẽ muốn cái kí tên, gặp nhau chính là có duyên mà!"

Mập mạp chết bầm này, quả nhiên không lỗ làm thương nhân gia tộc người, mặc dù không am hiểu kinh thương, nhưng làm người lại có cỗ thương nhân khí tức, tựa như là nhìn thấy người liền muốn danh thiếp giống như.

"Có chút ý tứ a! Đến, ngồi này."

Tây Môn Hạo cho đối phương giật một cái ghế, yêu cầu đối phương ngồi xuống.

"Tạ ơn!"

Cự Hữu Tài khách khí đối Tây Môn Hạo thi lễ, sau đó ôm cự phú ngồi xuống, nhưng vẫn còn có chút khẩn trương, nhất là bên cạnh liền là Tuyết Vũ, khiến cho hắn có chút khẩn trương, có chút ngượng ngùng.

"Mẹ nó! Sẽ không vẫn là cái chim non a?"

Tây Môn Hạo nhìn xem Cự Hữu Tài dáng vẻ, bằng vào kinh nghiệm của hắn  có thể nhìn ra này Cự Hữu Tài là cái chim non.

Hại ... không ít xấu hổ, còn có chút tự ti.

Đúng vậy, liền là tự ti.

Hắn hình thể là một nguyên nhân, còn có hắn là thương nhân gia tộc.

Kỳ thật thương nhân gia tộc không bằng đại gia tộc, dù sao cường giả vi tôn, gia tộc của bọn hắn hoàn toàn là dựa vào linh thạch nâng lên, bên trong gia tộc cường giả có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Cho nên, rất nhiều đại gia tộc, cũng xem thường này chút buôn bán.

"Tiểu mập mạp, ngươi đi Kiếm Linh sơn, là định cho cự phú thay đổi Kiếm Linh a? Vẫn là nghĩ biện pháp thu phục Kiếm Linh a?"

Tuyết Vũ theo miệng hỏi.

"Đương nhiên là đã thu phục được! Đây chính là lão tổ tông Kiếm Linh, làm sao có thể càng. . . Đổi. . . Ngươi. . . Làm sao ngươi biết cự phú?"

Cự Hữu Tài phản ứng cũng không phải chậm nửa nhịp, là chậm rất nhiều đập.

"Ha ha ha! Khoa trương như vậy mà cao điệu đại kiếm, trừ năm đó cự vô phách cự phú, Linh Khư tìm không ra thanh thứ hai, này rất khó đoán sao?"

Tuyết Vũ cười nói.

Cự Hữu Tài nháy nháy mắt, sau đó vuốt ve cự phú nói ra:

"Nghĩ không ra năm đó lão tổ tông nổi danh như vậy a, liền ngươi cũng biết."

Keng

Cự phú phát ra một tiếng kiếm ngân vang, giống như là tại đáp lại.

"Ngươi không tuyển chọn thay đổi nó là đúng, Kiếm Linh có linh tính, còn có chính mình độc lập tư duy, nó không thừa nhận ngươi, nói rõ ngươi đối của nó hiểu còn không sâu  chờ đến Kiếm Linh sơn, học tập cho giỏi làm sao vậy hiểu Kiếm Linh, sẽ có được nó công nhận."

Tuyết Vũ có lẽ là xem ở cự vô phách đã từng là đồng môn mức, vậy mà dạy bảo nổi lên Cự Hữu Tài.

Cự Hữu Tài nghe liên tục gật đầu, cảm kích nói:

"Tạ ơn cô nương dạy bảo, ta nhớ kỹ."

Được a, con hàng này lần này căn bản chưa kịp phản ứng, cũng không hỏi xem Tuyết Vũ vì sao lại biết nhiều như vậy.

"Kiếm Linh có phẩm cấp sao?"

Tây Môn Hạo thừa cơ nhìn xem Tuyết Vũ hỏi.

"Đương nhiên là có á! Kiếm Linh cũng có cao cấp cùng cấp thấp, thậm chí còn có đỉnh cấp! Nhưng rất khó thu phục. Kiếm Linh đẳng cấp không chỉ có là bí thuật mạnh yếu tới quyết định, càng là cần rất lớn vận khí. Nói thí dụ như vận khí tốt ngoại môn đệ tử, dùng yếu nhất bí thuật có thể sẽ thu phục cao cấp Kiếm Linh. Lại tỉ như chân truyền đệ tử, có lẽ sẽ dùng cấp cao nhất bí thuật, luyện ra cấp thấp Kiếm Linh, hiểu chưa? Nhưng chân truyền đệ tử thu phục cao cấp Kiếm Linh tỷ lệ rất lớn, cụ thể về sau các ngươi trở thành Kiếm Linh sơn đệ tử liền biết!"

Tuyết Vũ hôm nay là tình báo đại phóng đưa, mảy may không giấu diếm, có lẽ này không ảnh hưởng sát hạch đi.

"Thì ra là thế, bất quá Hạo gia vận khí luôn luôn nghịch thiên, hắc hắc!"

Tây Môn Hạo cho tới bây giờ chưa từng hoài nghi vận khí của mình..