Chương 2878: Ba đàn bà thành cái chợ!

Chương 2878: Ba đàn bà thành cái chợ!

"Tiểu tỷ tỷ, ngươi hiểu được rất nhiều a! Ngươi cũng là tham gia tuyển bạt sao? Thần tượng a! Có thể cho ta cái kí tên sao?"

Cự Hữu Tài có lấy ra sổ một bút, con hàng này đoán chừng xem ai đều là thần tượng.

"Hì hì ha ha! Không thể!"

Tuyết Vũ trực tiếp cự tuyệt, khiến cho Cự Hữu Tài xấu hổ muốn chết.

"Tiểu Vũ, ta đây Thị Huyết kiếm nếu như luyện ra Kiếm Linh, có thể hay không cùng Thiên Cơ tán cùng hưởng a? Chúng nó là một thể."

Tây Môn Hạo thấy Tuyết Vũ hôm nay phát thiện tâm, vội vàng không ngại học hỏi kẻ dưới.

"Dĩ nhiên không thể, Kiếm Linh chỉ nhận kiếm! Mà lại cũng chỉ có Kiếm Linh là thông qua bí pháp thu phục, hắn linh khí của nó bên trong khí linh thì là cần cơ duyên cùng đối linh khí cảm ngộ. Ngươi cho rằng nhiều người như vậy chèn phá đầu cũng muốn tới Kiếm Linh sơn vì cái gì? Còn không phải là vì bí pháp? Khí linh tự nhiên hình thành tỷ lệ làm mấy một phần vạn, chỉ có Kiếm Linh sơn bí thuật, tùy thời có thể dùng nhường kiếm có được Kiếm Linh!"

Tuyết Vũ lời nhường Tây Môn Hạo thất vọng, bất quá cũng đối Kiếm Linh sơn bí thuật càng ngày càng hiếu kỳ.

"Không sai! Gia gia của ta nói với ta, mong muốn nhường cự phú nhận chủ, nhất định phải tới Kiếm Linh sơn! Năm đó ta một ít trưởng bối cũng có thể sử dụng cự phú, nhưng không có biện pháp thu phục Kiếm Linh, cũng không có trở thành Kiếm Linh sơn đệ tử. Còn có gia gia của ta, hắn nhiều năm trước tham gia tuyển bạt, tại vòng thứ nhất thời điểm bị người đoạt đoạt kiếm Linh phù, đánh thành trọng thương, tu vi vĩnh viễn cố phong tại phàm linh. Ta nhất định không thể để cho gia gia thất vọng! Ta muốn trở thành Kiếm Linh sơn đệ tử!"

Cự Hữu Tài cái kia tờ béo ị mặt trở nên vô cùng nghiêm túc, cũng không có trước đó khiếp nhược, thậm chí có chút bá khí.

"Lại! Thổi da ai cũng sẽ thổi, hi vọng hai ngày sau tuyển bạt ngươi còn có thể dạng này tràn đầy tự tin."

Tuyết Vũ trực tiếp đâm vào Cự Hữu Tài trong trái tim, tựa như đâm vào khí cầu bên trên, Cự Hữu Tài trong nháy mắt xì hơi.

"Ai! Đúng a! Vòng thứ nhất liền biến thái như vậy, không biết phía sau tuyển bạt có nhiều khó khăn."

Cự Hữu Tài thở dài, lúc trước sức lực đầu trong nháy mắt tan biến.

"Sẽ đánh khung sao?"

Tây Môn Hạo đột nhiên hỏi.

"A? Cái gì?"

Cự Hữu Tài giống như là không nghe rõ ràng.

"Ta nói, ngươi sẽ đánh khung sao?"

Tây Môn Hạo hỏi lần nữa.

"Há, lại. . . Biết một chút."

Cự Hữu Tài hận không xác định nhẹ gật đầu.

"Cái kia giết qua người sao?"

Tây Môn Hạo hỏi lần nữa.

"Giết người? Không có! Ta. . . Ta chẳng qua là bị phụ thân vứt xuống trên núi, giết một quãng thời gian linh thú, sau đó liền tới tham gia tuyển bạt. Trên đường đi có gia tộc thuê cường giả âm thầm bảo hộ, lại có đi theo lão đại, cho nên không có gặp được nguy hiểm gì."

Cự Hữu Tài lời nhường Tây Môn Hạo bỗng cảm giác vô lực, đây chính là thiên tài thịnh hội, con hàng này vậy mà chưa từng giết người.

"Xong đi! Tiểu mập mạp, không phải tỷ đả kích ngươi, ngươi muốn treo a!"

Tuyết Vũ có chút không coi trọng Cự Hữu Tài.

"A? Chẳng lẽ không giết người liền không thể thông qua tuyển bạt sao?"

Cự Hữu Tài tâm trong nháy mắt liền lạnh.

"Hắc hắc! Không sợ, đi, Hạo gia thử một chút lực chiến đấu của ngươi."

Tây Môn Hạo vỗ vỗ Cự Hữu Tài, sau đó đứng dậy hướng về ngoài khách sạn đi đến.

"Thử một chút sức chiến đấu?"

Cự Hữu Tài giống như có chút quá tải tới.

"Còn thất thần làm gì? Người ta muốn giúp ngươi."

Tuyết Vũ không biết vì cái gì Tây Môn Hạo lại đột nhiên bang cái tên mập mạp này, nhưng con hàng này cho tới bây giờ liền là vô lợi không dậy sớm.

Thật

Cự Hữu Tài nhãn tình sáng lên.

"Đi, bắt kịp."

Tuyết Vũ vỗ vỗ Cự Hữu Tài, sau đó cũng hướng đi bên ngoài.

"Ta hiểu rõ Tiểu Nhật Thiên ý tứ."

Hề Hề con ngươi đảo một vòng, liền hiểu rõ Tây Môn Hạo tâm tư, không khỏi nhếch miệng lên.

"Ngươi nói là. . ."

Tử Vũ cũng là người thông tuệ, trong nháy mắt sáng tỏ.

"Hắc hắc! Đi thôi, Tiểu Nhật Thiên muốn thu lũng lòng người, này tiểu mập mạp người có chút đơn thuần, lại sau lưng là giàu đến chảy mỡ thương nghiệp gia tộc, có cơ hội không thu làm tiểu đệ, đó không phải là hắn bản tính. Dạ, tiểu mập mạp đều có thể nhận cái kia rác rưởi lão đại, huống chi Tiểu Nhật Thiên. Ngươi không phải còn chưa từng gặp qua Tiểu Nhật Thiên tại Linh Khư chiến đấu sao? Đi muội tử, nhường ngươi mở mang kiến thức một chút Linh Khư Tiểu Nhật Thiên."

Hề Hề đưa tay ôm lấy Tử Vũ cổ.

Tử Vũ nâng Hề Hề đứng dậy, sau đó đi theo ra ngoài.

Mọi người rời đi nhường Bách Lý Tuấn hơi nghi hoặc một chút, suy nghĩ một chút vẫn là không cùng ra ngoài, dù sao mình còn phải xếp hàng ăn lẩu đây.

. . .

Vấn Kiếm trấn bên ngoài, một mảnh đất trống lên.

Tây Môn Hạo đón gió mà đứng, đối diện là có chút khẩn trương Cự Hữu Tài, cự phú còn khiêng trên vai.

Tuyết Vũ, Tử Vũ, Hề Hề ba người ngồi tại trên một tảng đá, đập lấy Linh hạt dưa, nhìn xem náo nhiệt.

"Tiểu Vũ mao, cảm thấy sao?"

Tuyết Vũ đột nhiên hỏi.

"Ừm, ba đạo mạnh mẽ khí tức, phân ba phương hướng ẩn giấu đi."

Tử Vũ mặt không đổi sắc nói ra.

"Hai cái Đại Linh, một cái Thánh Linh. Chà chà! Không hổ là Cự Bảo Bồn, thuê ba người này không biết bỏ ra nhiều ít của cải."

Tuyết Vũ vỗ mạnh vào mồm, nàng so Tử Vũ có thể phải mạnh hơn, cảm giác dĩ nhiên cũng cường hãn.

Mà Hề Hề thì là lấy tay bóc lấy Linh hạt dưa, nàng một cái trung phẩm phàm linh, cái gì cũng cảm giác không thấy.

"Cái kia. . . Tiểu Vũ tỷ tỷ, ta một mực kẹt tại cực phẩm Kim Linh vô pháp đột phá Đại Linh, mặc dù gần đây có chút buông lỏng, nhưng vẫn là rất khó."

Tử Vũ nhân cơ hội này vội vàng hướng Tuyết Vũ thỉnh giáo, bởi vì nàng đã theo Tây Môn Hạo làm sao biết Tuyết Vũ thân phận chân thật!

"Ngươi vẫn là có khúc mắc, mặc dù Tây Môn Hạo cho ngươi vạch ra một chút, nhưng còn cần ngươi buông xuống tất cả khúc mắc, tâm không tĩnh, là đột phá bình cảnh tối kỵ."

Tuyết Vũ lời này có lái xe tình nghi.

"A...! Tiểu Vũ tỷ tỷ nói cái gì đâu! Cái gì gọi là vạch ra một chút a?"

Tử Vũ xấu hổ khuôn mặt nhỏ đỏ bừng.

"Người lớn các ngươi tốt thật là hư!"

Hề Hề giả thuần giả ngây thơ dâng lên.

"Lại! Tiểu Hề này, ít cái tỷ trang."

Tuyết Vũ nắm Hề Hề nhìn rõ ràng.

"Hừ! Không để ý tới ngươi!"

Hề Hề nghiêng một cái đầu nhỏ, nhìn về phía nơi khác.

"Hắc hắc! Tiểu Vũ mao, ta đây là lời cẩu thả lý không cẩu thả, chỉ điểm ngươi, có thể không đột phá liền dựa vào chính ngươi, đột phá bình cảnh không có đường tắt."

Tuyết Vũ nên nói đều nói rồi, đây cũng là nhìn xem Tây Môn Hạo trên mặt mũi, bằng không thì nàng mới lười nói.

"Tạ ơn Tiểu Vũ tỷ tỷ, về sau ta sẽ chú ý."

Tử Vũ cảm kích nói.

"Ha ha, không cần cám ơn, ngươi chỉ cần không bát quái ta sự tình là được."

Tuyết Vũ có chút nghiền ngẫm nhìn xem Tử Vũ.

Tử Vũ biến sắc, vội vàng lắc đầu:

"Sẽ không! Ta đã thề!"

"Sự tình gì a?"

Hề Hề có thể là người hiếu kỳ Bảo Bảo.

"Đại nhân sự việc, tiểu hài tử hỏi cái gì hỏi?"

Tuyết Vũ đưa tay nhéo nhéo Hề Hề khuôn mặt nhỏ nhắn.

"Người ta không là trẻ con giấy!"

Hề Hề u oán nhìn Tuyết Vũ liếc mắt.

"Ha ha! Cái kia vừa rồi ai nói hai ta muốn dạy hỏng tiểu hài tử a?"

Tuyết Vũ giống như cười mà không phải cười nhìn xem Hề Hề.

Hề Hề nghẹn lời, lập tức nhỏ quai hàm phồng lên, tựa như là một đầu tức giận Tiểu Thanh con ếch.

"Hừ! Hận ngươi!"

"Ha ha ha. . . Hận tỷ nhiều người, ngươi phải xếp hàng nha."

Tuyết Vũ xong khắc Tiểu Hề này.

Hề Hề nhỏ đỏ mặt lên, nắm tay nhỏ nắm chặt, trong lòng âm thầm thề: Lão nương nhất định phải làm cho Tiểu Nhật Thiên thu ngươi! Xem về sau lão nương cái này Đại Tỷ Đại làm sao thu thập ngươi!.