Chương 2879: Huấn luyện phế vật!

Chương 2879: Huấn luyện phế vật!

"Béo a! Đến, dùng ngươi cự phú công kích ta."

Tây Môn Hạo khoát tay, linh khí đều không có lấy ra.

"A? Ngươi không cần linh khí sao?"

Cự Hữu Tài sợ làm bị thương Tây Môn Hạo.

"Tới đi, dùng ra ngươi mạnh nhất thực lực, thẻ bề bộn! Bắc mũi!"

Tây Môn Hạo khiêu khích ngoắc ngoắc đầu ngón tay.

Cự Hữu Tài nắm chặt cự phú tay giật giật, khẽ cắn răng, cự phú rời đi bả vai.

Ông

Theo một hồi hào quang lấp lánh, cự phú trong nháy mắt kim quang bắn ra bốn phía, rất là loá mắt.

"Mịa nó! Thật chướng mắt! Ngươi một kiếm này có thể 999 cấp sao?"

Tây Môn Hạo lấy tay che lại con mắt, này kiếm, quá đặc biệt thổ hào.

"Xem kiếm!"

Cự Hữu Tài thay phiên cự phú liền phóng tới Tây Môn Hạo, đừng nhìn thân thể béo, tốc độ lại là không thấp.

"Chậm, quá chậm, ngươi đây cũng không phải là chiêu thức a?"

Tây Môn Hạo nhìn xem xông tới Cự Hữu Tài, cứ như vậy, mình có thể miểu sát.

A

Cự Hữu Tài quát to một tiếng, cự phú xoay tròn chụp về phía Tây Môn Hạo thân thể.

Đúng vậy, hắn sợ làm bị thương Tây Môn Hạo, cho nên dùng đập.

Tây Môn Hạo một bên thân, tránh khỏi, sau đó bắt lại cự phú, liền muốn đoạt lại.

Ai ngờ Cự Hữu Tài khí lực không nhỏ, vậy mà không có có đoạt lấy.

Lên

Cự Hữu Tài hai tay vừa dùng lực, vậy mà đem Tây Môn Hạo chống lên.

"Yêu! Khí lực không nhỏ, có thể vẫn là rất nhiều, béo a! Ngươi này ý thức chiến đấu không được a!"

Tây Môn Hạo thuận thế nhảy tới Cự Hữu Tài sau lưng, sau đó nhấc chân đối đối phương lớn cái mông mập liền là một cước.

Bành

Cự Hữu Tài cái kia thân thịt mỡ như là gợn sóng một dạng xuất hiện từng vòng từng vòng sóng gợn li, cả người hướng về phía trước bay ra ngoài.

"Phù phù!"

Nện xuống đất, chấn mặt đất đều run rẩy mấy lần.

"Dâng lên! Nói, dùng ngươi mạnh nhất chiêu thức, quá yếu, ngươi dạng này làm sao có thể thông qua tuyển bạt? Coi như thông qua được tuyển bạt, cũng là củi mục đệ tử! Đến a, thẻ bề bộn! Bắc mũi, tới chó chết."

Tây Môn Hạo đứng tại chỗ tiếp tục ôm lấy ngón tay khiêu khích.

Cự Hữu Tài vụng về từ dưới đất bò dậy, sau đó xoa bị Tây Môn Hạo đạp đau cái mông, một hồi nhe răng nhếch miệng.

"Không được, ta đánh không lại ngươi."

"Ai bảo ngươi đánh bại ta rồi? Ngươi liền dùng ngươi công kích mạnh nhất công kích ta, nếu như ngươi chính là như vậy, ta khuyên ngươi hồi trở lại Tây châu đi, miễn cho tuyển bạt tại mất đi mạng nhỏ."

Tây Môn Hạo bắt đầu khích tướng Cự Hữu Tài, nếu như đối phương một mực dạng này, quên đi, dạng này liền thanh đồng cũng không bằng hắc thiết coi như xong.

"Ta sẽ không đi! Ta phải vào Kiếm Linh sơn! Ta muốn cho cự phú thừa nhận!"

Cự Hữu Tài bỗng nhiên hét to lên, kích động dữ tợn run rẩy.

"Tốt! Dùng ngươi công kích mạnh nhất ta! Nhớ kỹ, là mạnh nhất!"

Tây Môn Hạo tiếp tục khiêu khích.

Giết

Cự Hữu Tài một tiếng quát lớn, cự phú kim quang lần nữa đại thịnh, thậm chí thân kiếm cũng biến lớn mấy lần, như cùng một cái to lớn cánh cửa bay lên, sau đó đánh tới hướng Tây Môn Hạo.

Tây Môn Hạo bước chân trong nháy mắt lui lại mấy bước.

Bành

Cự phú đập vào mặt đất bên trên, trực tiếp ném ra một cái hố to.

"Quá chậm! Tiếp tục!"

Tây Môn Hạo hô.

Ngay tại hắn vừa dứt lời, cự phú bỗng nhiên dựng đứng lên, sau đó liên tục quay cuồng, muốn đem Tây Môn Hạo đập thành thịt nát.

"Ha ha ha! Cái này có chút ý tứ!"

Tây Môn Hạo tốc độ cao bắt đầu chạy, cái kia cự phú giống như là mọc thêm con mắt không ngừng lăn lộn.

"Ngươi đừng chạy a! Đuổi không kịp a!"

Cự Hữu Tài hết sức ngây thơ hô.

"Hắc hắc! Tốt!"

Tây Môn Hạo nhún người nhảy lên, một cái hồi toàn cước, đá hướng về phía cự phú.

Bành

Cự phú trong nháy mắt bay lên, thẳng đến chủ nhân của mình ném tới.

Cự Hữu Tài đưa tay chộp một cái, cự phú thu nhỏ, về tới trong tay, to lớn quán tính khiến cho hắn liên tiếp lui về phía sau.

Xoạt

Tây Môn Hạo đột nhiên biến mất ngay tại chỗ, đánh ra từng đạo tàn ảnh, trong chớp mắt đến Cự Hữu Tài trước mặt, một quyền đánh tới hướng mặt của đối phương môn, quyền phong thổi Cự Hữu Tài con mắt không ngừng chớp động.

Bành

"Ngao ô!"

Cự Hữu Tài che mũi tại tại chỗ xoay quanh, còn có mấy sợi máu tươi theo ngón tay khe hở chảy xuống.

"Móa! Ngươi sẽ không tránh a?"

Tây Môn Hạo cũng là bó tay rồi, chính mình quyền nhanh cũng không là rất nhanh a!

"Ô ô ô! Quyền phong của ngươi quá dọa người!"

Cự Hữu Tài xoa xoa máu mũi, hắn ban đầu liền khiếp nhược, lại thêm Tây Môn Hạo vừa ra tay liền sát khí bừng bừng, hắn thật bị hù dọa.

"Móa! Ngươi thật sự là gỗ mục không điêu khắc được vậy! Quyền phong của ta liền hù dọa ngươi, ngươi thật sự là phế vật!"

Tây Môn Hạo quả thật có chút chỉ tiếc rèn sắt không thành thép, này Cự Hữu Tài thật không di chuyển được a!

"Ta không phải!"

Cự Hữu Tài đỏ lên mặt hô.

"Ha ha ha! Ngươi đúng không? Ngươi chính là! Trách không được cự phú Kiếm Linh không đồng ý ngươi! Liền ngươi dạng này, coi như trở thành Kiếm Linh sơn đệ tử, coi như học tập bí thuật, ngươi cũng không cách nào nhường Kiếm Linh nhận ngươi phế vật như vậy làm chủ nhân! Ta xem a! Ngươi vẫn là sẽ Tây châu làm ăn đi, ra tới chém chém giết giết làm cái gì?"

Tây Môn Hạo nắm Cự Hữu Tài nói móc toàn thân chỉ run rẩy, thân thể linh lực càng ngày càng cuồng bạo.

"Phế vật! Ngươi chính là phế vật!"

"Ta không phải! A! Ta giết ngươi!"

"Ô ô ô. . ."

Cự Hữu Tài giống như điên đối với Tây Môn Hạo tốc độ cao công kích, không còn là đập, mà là chém.

Tây Môn Hạo liên tục né tránh, mặc dù công kích của đối phương tốc độ tăng lên, nhưng vẫn là không đả thương được hắn.

"Phế vật! Nhanh lên! Xem ta!"

Tây Môn Hạo bỗng nhiên rón mũi chân, thả người theo Cự Hữu Tài đỉnh đầu bay qua.

Bành

Lại là một cước đá vào đối phương trên mông.

Cự Hữu Tài hướng về phía trước cắm xuống, bất quá cự phú điểm vào mặt đất bên trên, sau đó trong nháy mắt quay người.

Xoạt

Cự phú một cái bổ về phía Tây Môn Hạo.

Tây Môn Hạo tròng mắt hơi híp, một kiếm này rất nhanh, nhanh hắn không có có lòng tin né tránh, đành phải giơ lên cánh tay trái ngăn cản.

Ba

Tây Môn Hạo cánh tay trong nháy mắt biến hình, xem Cự Hữu Tài sững sờ.

Bành

Tây Môn Hạo thừa cơ lại là một cước, đem Cự Hữu Tài đạp bay ra ngoài.

Bành

Cự Hữu Tài lại nện xuống đất.

"Ha ha ha! Lần này không sai, vậy mà đánh tới ta, tới đi!"

Tây Môn Hạo tiếp tục khiêu khích.

"Khụ khụ khụ!"

Cự Hữu Tài bị Tây Môn Hạo một cước đá vào ngực, một hồi khí huyết sôi trào, kém chút ho ra máu nữa.

"Nhanh lên! Không muốn cho ta cơ hội thở dốc, nếu như bây giờ ta muốn giết ngươi, ngươi đã chết, cho nên, vĩnh viễn không muốn cho kẻ địch thở dốc cơ hội."

Tây Môn Hạo la lớn.

"Ngươi. . . Cánh tay của ngươi không có sao chứ?"

Cự Hữu Tài thật mẹ nó có tài, lại còn quan tâm Tây Môn Hạo cánh tay.

"Thảo! Ta là địch nhân của ngươi! Ngươi quản cánh tay ta như thế nào? !"

Tây Môn Hạo mấy bước đi tới, sau đó đối Cự Hữu Tài một hồi quyền đấm cước đá.

"Phế vật! Phế vật! Ta là địch nhân của ngươi! Ngươi phải thừa dịp ta bệnh muốn giết ta! Liền là muốn ta hiện tại đối ngươi!"

"Bành bành bành. . ."

Cự Hữu Tài mập mạp thân thể lăn trên mặt đất tới lăn đi, cự phú cũng đi, bị Tây Môn Hạo hoàn ngược.

"Sẽ không xảy ra chuyện a?"

Tử Vũ có chút lo lắng, đừng để người ta đánh chết, dù sao cùng này tiểu mập mạp không oán không cừu.

"Không có việc gì, hắn dùng xảo kình, nhiều nhất liền là ngoại thương, nghỉ ngơi một đêm liền tốt."

Tuyết Vũ nhàm chán đập lấy Linh hạt dưa, một bộ không quan trọng dáng vẻ..