Chương 2880: Không muốn tùy ý để người ta lão đại!

Chương 2880: Không muốn tùy ý để người ta lão đại!

"Tiểu Nhật Thiên tại kích phát tiểu mập mạp tiềm năng, nếu như tiểu mập mạp có thể đi đến hắn hài lòng, bọn hắn sau này sẽ là bằng hữu, nếu như không thể, chính là phế vật. Ta nhà Tiểu Nhật Thiên, vĩnh viễn không cùng phế vật tại cùng một chỗ, cho dù là cái rất có tiền tiểu đệ."

Hề Hề hiểu rõ Tây Môn Hạo trình độ đều vượt qua Tây Môn Hạo chính mình.

"Hắn muốn nhận Cự Hữu Tài làm tiểu đệ?"

Tử Vũ lại còn không có thấy rõ, rõ ràng vẫn là không hiểu rõ Tây Môn Hạo.

"Ha ha, Tây châu lớn nhất thương nhân gia tộc  có thể nói Cự Bảo Bồn là Tây châu nhà giàu nhất! Tiểu mập mạp có thể kế thừa lão tổ tông cự vô phách Cự Phú kiếm, có thể nghĩ ở trong tộc địa vị, cho nên, tài sản không ít a!"

Tuyết Vũ bỗng nhiên lộ ra một bộ tham lam biểu lộ, tham lam đáng yêu, còn kém chảy chảy nước miếng.

"Tiểu Vũ nói không sai, không có cái gì so thu người có tiền tiểu đệ thoải mái. Liền Bách Lý Tuấn như thế rác rưởi hắn đều có thể nhận làm lão đại, huống chi ta nhà Tiểu Nhật Thiên."

Hề Hề đưa tay hướng trong miệng mất đi một khỏa Linh hạt dưa nhân.

"Há, nguyên lai là dạng này."

Tử Vũ giật mình nhẹ gật đầu.

"Xì! Tiểu Hề này, cho ta điểm Linh hạt dưa, đã ăn xong."

Tuyết Vũ vỗ tay một cái.

"Không cho! Ai bảo ngươi ăn nhanh như vậy!"

Hề Hề quay người.

"Cái kia. . . Ta này chút cho ngươi đi."

Tử Vũ đem chính mình túi giấy đưa tới Tuyết Vũ trước mặt, bên trong còn có không ít.

"Cảm ơn!"

Tuyết Vũ hết sức không khách khí cầm tới, tiếp tục đập.

Mà Tây Môn Hạo bên kia, đã đem Cự Hữu Tài đá mặt mũi bầm dập, vết thương chồng chất, mà lại vẫn còn tiếp tục.

"Phế vật! Phế vật! Ngươi còn không có phẫn nộ sao? Ta là địch nhân của ngươi! Kẻ địch! Phản kích! Phản kích!"

Bành

Tây Môn Hạo một cước đá vào Cự Hữu Tài trên bụng, trực tiếp đem đối phương đá bay lên, sau đó tầng tầng đập vào địa phương.

Mà âm thầm ba đạo khí tức rõ ràng xuất hiện gợn sóng, hiển nhiên là muốn ra tay rồi.

"Phế vật! Tới a! Đánh bại ta! Tới a!"

Tây Môn Hạo đây là cuối cùng khích tướng, nếu như thất bại, như vậy chỉ có thể cùng tiểu mập mạp nói bái bai.

Cự Hữu Tài nằm trên mặt đất không nhúc nhích, nhưng trên mặt đất Cự Phú lại hơi hơi run rẩy lên.

Tây Môn Hạo nhìn thoáng qua cái kia run rẩy Cự Phú, hơi nhếch khóe môi lên.

A

Cự Hữu Tài bỗng nhiên thẳng tắp dựng đứng lên, thân thể ánh vàng rừng rực, hai mắt cũng trong nháy mắt biến thành màu vàng kim, như cùng một cái mập mạp Kim Nhân pho tượng.

"Oa nga! Thổ hào kim a!"

Tuyết Vũ quái khiếu một tiếng.

"Ta không phải phế vật! Không phải! Không phải! ! ! Giết!"

Cự Hữu Tài bỗng nhiên hai tay vung lên, Cự Phú trong nháy mắt bay lên, trực tiếp Tây Môn Hạo đâm tới.

Tây Môn Hạo không khinh thường nữa, Thiên Cơ tán xuất hiện trong tay, trong nháy mắt mở ra Thiên Cơ tán.

Coong

Tây Môn Hạo liên tiếp lui về phía sau, cánh tay đều hơi tê tê.

"Ngưu bức! Lại đến!"

Xoạt

Cự Hữu Tài thân thể đột nhiên biến mất ngay tại chỗ, lại xuất hiện chẳng qua là, đã đến Tây Môn Hạo trước mặt, Cự Phú cũng nắm ở trong tay.

"Đi! Chết! Đi!"

"Ô. . . Coong! ! !"

Cự Phú lập loè hào quang chói sáng đập vào Thiên Cơ tán bên trên, Tây Môn Hạo chỉ cảm thấy thân thể nhẹ bẫng, sau đó trong nháy mắt bay lên, làm càn làm bậy đánh bay!

Giết

Điên cuồng Cự Hữu Tài phất tay tế ra Cự Phú, chém vào trên không Tây Môn Hạo.

Tây Môn Hạo nói đúng! Thừa dịp ngươi bệnh đòi mạng ngươi! Tuyệt không thể cho kẻ địch phản ứng cơ hội.

"Đương đương đương. . ."

Cự Phú đối Tây Môn Hạo đầu không ngừng chém vào, bất quá lại bị Thiên Cơ tán ngăn trở.

"Ha ha ha! Ngươi cuối cùng nổi giận sao? Này là được rồi mà! Có thể là như thế vẫn chưa đủ, Hạo gia dạy ngươi một chiêu!"

Tây Môn Hạo không nghĩ tới này Cự Hữu Tài bạo lực dâng lên mạnh như vậy, nếu như không có Thiên Cơ tán, thật đúng là gánh không được!

Bất quá như thế vẫn chưa đủ, Cự Hữu Tài có tiềm lực, mà lại tiềm lực rất lớn, bằng không thì nhường một thanh địa linh khí nhận chủ!

Keng

Tây Môn Hạo trực tiếp rút ra Thị Huyết kiếm, dùng sức nhất cử Thiên Cơ tán, đem Cự Phú bắn ra, sau đó thân thể hòa thành từng đạo tàn ảnh, thẳng đến Cự Hữu Tài.

Vô dụng cánh, không có sử dụng Bát Quái kiếm trận, bởi vì cái kia là chính mình quả thực, Cự Hữu Tài dùng không ra!

Bị kim quang bao khỏa Cự Hữu Tài xem xét Tây Môn Hạo giơ kiếm đâm tới, mong muốn triệu hồi Cự Phú có thể là thì đã trễ, chỉ cần né tránh.

Có thể là, tốc độ của hắn căn Tây Môn Hạo kém quá xa.

Xoạt

Một tia ánh sáng đỏ từ đỉnh đầu xẹt qua, Cự Hữu Tài co lại búi tóc trong nháy mắt tan biến, vậy mà thành một đầu tóc ngắn, nhưng còn cần tu bổ.

Cự Hữu Tài chỉ cảm thấy da đầu phát lạnh, một luồng hơi lạnh từ đỉnh đầu thẳng tới cái đuôi xương, vẻ mặt trong nháy mắt ảm đạm.

Nếu như vừa rồi Tây Môn Hạo kiếm tại hướng xuống một điểm, như vậy chính mình liền sẽ mất đi xương sọ.

"Ngươi xem, công kích cương mãnh, nhưng phòng ngự không được. Béo a! Tại không có phòng ngự linh khí thời điểm, vẫn là dùng cận chiến a, ngươi Cự Phú có thể coi như tấm chắn sử dụng."

Tây Môn Hạo thu Thị Huyết kiếm, cảm giác không sai biệt lắm, cái này tiểu mập mạp vẫn là có tiềm lực.

Cự Hữu Tài trên người kim quang chậm rãi tan biến, sau đó khẽ vươn tay, Cự Phú bay tới trong tay.

"Phù phù!"

Hai đầu gối quỳ xuống đất, từng ngụm từng ngụm thở hổn hển.

Không phải đối Tây Môn Hạo phục sát đất, mà là vết thương trên người cùng với vừa rồi bùng nổ sau di chứng.

"Ta. . . Ta có phòng ngự linh khí."

Cự Hữu Tài nói xong, thân thể kim quang lóe lên, vậy mà xuất hiện một thân màu vàng kim Ngư Lân khải giáp, hào quang màu vàng óng kia, so Tuyệt Thiên bộ kia nhanh thêm còn chói mắt hơn!

Không chỉ như thế, áo giáp còn tản ra thượng cổ khí tức, xem xét liền là thượng cổ đồ vật!

Cũng thế, người ta có thể là Tây châu nhà giàu nhất dòng chính!

"Vậy ngươi vì cái gì không cần?"

Tây Môn Hạo lấy ra một khỏa chữa thương linh đan, đưa cho đối phương.

Cự Hữu Tài tiếp nhận linh đan ăn vào, sau đó lúng túng nói:

"Ta. . . Ta quên."

Thảo

Tây Môn Hạo trực tiếp một cái liếc mắt, sau đó xoay người rời đi.

"Thật tốt hồi ức một thoáng hôm nay chiến đấu, Hậu Thiên liền là tuyển bạt, ngày mai lại cùng Hạo gia đánh một trận."

Cự Hữu Tài dùng Cự Phú đem thân thể nâng lên, sau đó đối Tây Môn Hạo hô:

"Lão đại! Cám ơn ngươi! Mặc dù ngươi đánh ta mắng ta, nhưng ta biết ngươi tốt với ta!"

Tây Môn Hạo cũng không quay đầu lại, hết sức trang bức khoát tay áo:

"Không muốn tùy ý để người ta lão đại, từ hôm nay trở đi, ngươi cần nghĩ kĩ người nào mới là lão đại của ngươi, sau đó mới quyết định. Hạo gia thu tiểu đệ, không thích thay đổi thất thường."

Nói xong, chạy tới Hề Hề đám người trước mặt, sau đó nghịch ngợm nháy nháy mắt.

Cự Hữu Tài sững sờ chỉ chốc lát, sau đó khập khễnh đi tới  vừa đi còn liền nói ra:

"Là ta gia tộc dài để cho ta đi theo Bách Lý Tuấn, kỳ thật ta không thích người kia, xem thường hắn ta, liền là nghĩ hoa linh thạch của ta. Mà lại cũng là hắn để cho ta gọi hắn lão đại, hắn nói như thế lộ ra hắn rất có kiểu."

Tây Môn Hạo không nói gì, sau đó khoát tay chặn lại, cùng Tuyết Vũ đám người ngự kiếm rời đi, thẳng đến Vấn Kiếm trấn.

"Uy! Các ngươi chờ ta một chút. . . Ai yêu! Đau chết!"

Cự Hữu Tài mong muốn tế lên Cự Phú bắt kịp, nhưng đau đến một hồi nhe răng nhếch miệng.

Nhưng vẫn là chật vật bò lên, sau đó bay về phía Vấn Kiếm trấn.

Một lát, ba đạo thân ảnh theo chỗ tối đi ra, sau đó liếc nhau, liền lần nữa biến mất tung tích..