Chương 2881: Đến phiên huấn luyện!

Chương 2881: Đến phiên huấn luyện!

Tây Môn Hạo đám người trở lại như khách sạn thời điểm, sắp đến trưa rồi.

Khách sạn phòng khách đã nhân viên đông nghẹt, phục vụ viên, người hầu bàn, đầu bếp đều bề bộn sống.

Tuyết Vũ xem xét không có địa phương, dứt khoát rời đi khách sạn, về tới Kiếm Linh sơn.

Hậu Thiên liền muốn bắt đầu tuyển bạt, nàng không ra mặt nữa Tiêu Dao Tử râu ria liền muốn tất cả đều khí đi.

Tây Môn Hạo cùng ôm Hề Hề Tử Vũ về tới gian phòng, tiếp tục qua một nhà ba người tháng ngày, cũng là cuối cùng hai ngày thời gian.

Đợi tuyển bạt kết thúc, Tử Vũ liền sẽ rời đi.

Cự Hữu Tài sưng mặt sưng mũi ngồi ở Bách Lý Tuấn đối diện, sau đó cũng không nói chuyện, kẹp lên món ăn liền hướng trong nồi xuyến, một bên ăn một bên nhe răng nhếch miệng.

Trong miệng có tổn thương, như thế nóng, cay như vậy, dĩ nhiên đau, nhưng nồi lẩu mỹ vị đã phủ lên đau đớn.

Đang ở Hồ ăn biển nhét Bách Lý Tuấn bỗng nhiên sửng sốt một chút, ngẩng đầu nhìn về phía thảm hề hề Cự Hữu Tài, nhất là cái kia một đầu bị chó gặm một dạng tóc ngắn, khiến cho hắn kém chút bật cười.

"Yêu! Làm gì mập mạp chết bầm? Bị người ta đánh một trận thú vị a? Còn là theo chân bản công tử trộn lẫn dễ chịu a?"

Bách Lý Tuấn châm chọc khiêu khích nói.

Cự Hữu Tài không có phản ứng Bách Lý Tuấn, chẳng qua là cắm đầu ăn uống, bữa này nồi lẩu cùng với tiền thuê nhà đều là hắn ra, hắn dựa vào cái gì không ăn?

"Móa! Mập mạp chết bầm, cánh cứng rắn. . ."

Bành

Cự Hữu Tài bỗng nhiên một bàn tay đập vào trên mặt bàn, chấn động đến tất cả đĩa đều bắn lên, nồi lẩu bên trong canh liệu cũng rơi ra một chút.

"Bách Lý Tuấn! Ta không gọi mập mạp chết bầm! Ta mặc dù là mập mạp! Nhưng không phải mập mạp chết bầm! Còn có, ta gọi: Cự Hữu Tài!"

". . ."

Bách Lý Tuấn triệt để mộng bức.

Hai người theo Tây châu một mực đạo Đông châu Vấn Kiếm trấn, thời gian mấy tháng, mập mạp chết bầm này một mực đối với mình như Thiên Lôi sai đâu đánh đó, nói gì nghe nấy, làm sao hôm nay chịu đánh liền bạo phát đâu?

Không chỉ có là Bách Lý Tuấn, tất cả mọi người xem hướng bên này.

"Hô cái gì hô? Có ăn hay không? Không ăn xéo đi!"

Tôn Tam Nương đứng tại phía sau quầy hô.

Cự Hữu Tài không nói gì thêm, sau đó cắm đầu ăn uống thả cửa.

"Ồ đúng, từ hôm nay trở đi, ngươi không còn là lão đại của ta, ta cũng không phải tiểu đệ của ngươi, bởi vì ngươi ngoại trừ hoa linh thạch của ta, chính là lấy ta làm nô tài. Bữa này ta mời, coi như giải thể cơm đi."

Nói xong, đem đũa trực tiếp vứt xuống trong nồi, sau đó đứng dậy, khiêng Cự Phú rời đi như khách sạn.

Bách Lý Tuấn mộng ép nhìn xem Cự Hữu Tài cái kia to mọng bóng lưng, mặc dù bước đi còn có chút khập khiễng, nhưng không nữa giống trước đó như vậy nhát gan.

Bỗng nhiên, hắn nhìn về phía Tây Môn Hạo gian phòng, nhướng mày, mơ hồ hiểu rõ cái gì, không khỏi trong mắt lập loè lợi mang.

"Tiểu tử! Dám đào linh thạch của ta cái túi, hãy đợi đấy!"

. . .

Ngày kế tiếp, buổi sáng, Vấn Kiếm trấn bên ngoài, bờ sông nhỏ.

Bành

Một khỏa màu đỏ đạn pháo thẳng đến Cự Hữu Tài bay đi.

Lúc này Cự Hữu Tài người mặc màu vàng kim thượng cổ áo giáp, vẫn là tăng thêm Như Ý ngân áo giáp!

Trong tay Cự Phú che trước người, đạn pháo đánh vào Cự Phú lên.

Cự Hữu Tài bị to lớn lực trùng kích đánh trong nháy mắt sau đề, hai chân trên mặt đất lộ ra hai đạo thật dài vết cắt.

"Tốt! Không sai! Ngăn trở!"

Tây Môn Hạo khen một câu, nhưng tay vừa bấm ngón tay chỉ quyết, Thị Huyết kiếm bỗng nhiên xuất hiện tại Cự Hữu Tài sau đầu.

Cự Hữu Tài cảm nhận được mối nguy, nhưng đã quá muộn, mặc dù có áo giáp, nhưng nếu như món này muốn đâm xuống, khẳng định thụ thương, không khỏi một giọt mồ hôi lạnh theo cái trán chảy xuống.

"Ngươi phải học được mắt nhìn xung quanh, tai nghe bát phương."

Tây Môn Hạo vung tay lên, Thị Huyết kiếm bay trở về.

"Ta hiểu được lão đại!"

"Không, ngươi không rõ, ngươi đây cũng không phải là thực lực vấn đề, mà là một loại ý thức, ý thức chiến đấu, ngươi kinh nghiệm thực chiến quá ít, hoặc là nói ngươi cần phải đi giết người."

Tây Môn Hạo tàn nhẫn một phát miệng, không giết người, vĩnh viễn không thể trưởng thành.

"Giết người a? Giết ai? Cũng không thể đi trên đường cái giết người a?"

Cự Hữu Tài mặc dù nghĩ đột phá chính mình, nhưng cũng không phải lạm sát người.

"Ai! Hiện tại là không được, chỉ có thể tăng lên một thoáng chiến lực của ngươi, có thể hay không thông qua tuyển bạt liền dựa vào chính ngươi. Tốt, tìm hai người cùng ngươi đối luyện, dạng này ngươi có thể tiếp xúc đến khác biệt công kích. Rộng rãi a! Tới!"

Tây Môn Hạo đối bờ sông đang giúp lấy Không Không mân mê một đầu Linh Giác dương Không Khoát hô.

"Tới rồi!"

Không Khoát vội vàng ném mất trong tay tảng đá chạy tới.

"Tiểu Nhật Thiên, chuyện gì?"

"Dạ, cùng hắn đánh một chầu, nhớ kỹ chú ý đúng mực."

Tây Môn Hạo chỉ chỉ Cự Hữu Tài.

"Không tốt a, ngày mai sẽ phải tuyển bạt, đả thương người nào cũng không tốt."

Không Khoát có chút lưỡng lự, hắn đến không phải sợ chính mình thụ thương, mà là sợ đả thương cái tên mập mạp này.

"Không có việc gì, lực khống chế độ là được."

Tây Môn Hạo vỗ vỗ Không Khoát bả vai, sau đó liền hướng đi bờ sông.

"Không Khoát huynh, xin chỉ giáo!"

Cự Hữu Tài hiện tại đã đánh nhau đánh lên đủ nghiện, bởi vì hắn rõ ràng phát hiện chiến lực của mình đạt được to lớn tăng lên!

Không Khoát thấy một lần điệu bộ này, biết không ra tay liền là xem thường đối phương, ôm quyền đáp lễ, tế ra đại kiếm, liền kéo dài khoảng cách.

Tây Môn Hạo về tới bờ sông về sau, Không Không đã dùng tảng đá đống một cái máng bằng đá, máng bằng đá giường trên lấy một cái lưới sắt, phía dưới để đó hàng loạt than củi.

Lúc này Không Không vừa mới rửa sạch một đầu lột sạch sẽ Linh Giác dương, đang ở một cái bàn lớn bên trên dọn dẹp lấy.

Không chỉ muốn cắt ra xuyên xuyên khối thịt, còn muốn đem dê bài thu thập ra tới chuyên môn nướng dê bài.

Tử Vũ còn có rảnh rỗi Lưu Ly đang ở thu thập cái bàn, trên mặt bàn trưng bày một chút trái cây cùng với rượu.

Hề Hề thì là ngồi tại bờ sông, thoát giày, kéo lên ống quần, trong nước dùng chân nhỏ bắt cá.

Nhắm chuẩn về sau, chẳng qua là bay lên một cước, liền có một con cá bay đến trên bờ, một hồi liền sẽ thành vì mọi người trong bụng thức ăn.

"Không Không, thịt xiên xuyên lớn một chút, ăn như vậy dâng lên mới đã ghiền."

Tây Môn Hạo thị sát một thoáng trống không công tác, thuận tiện đưa ra ý kiến.

"Chít chít!"

Không Không nhẹ gật đầu, sau đó tiếp tục bận rộn.

"Chân trước cũng không cần cạo thịt, ướp gia vị tốt, ta thích ăn đùi cừu nướng."

Tây Môn Hạo con hàng này cũng không biết hỗ trợ, liền để Không Không một cái khỉ bận rộn.

Bất quá Không Không cũng không có ý kiến, từ khi theo Tây Môn Hạo, nó chỉ có ba chuyện muốn làm, mà lại đều là ưa thích sự tình.

Tu luyện, nấu cơm, ăn cơm!

"Tử Vũ, Lưu Ly, một hồi làm xong giúp đỡ Không Không xuyên xuyên. Hề Hề a! Bắt mấy con cá a!"

Tây Môn Hạo tựa như là một lão bản, đảo hai tay chắp sau lưng, thảnh thơi thảnh thơi tại bờ sông dạo bước.

Mà Không Khoát cùng Cự Hữu Tài bên kia đã đánh cho hừng hực khí thế, vô cùng náo nhiệt.

Không Khoát vốn cho rằng rất nhanh có khả năng đánh bại trước mắt cái tên mập mạp này, có thể là theo chiến đấu, hắn mới phát hiện, cái tên mập mạp này càng đánh càng mạnh, sức chiến đấu không ngừng tại tăng lên.

Mà Cự Hữu Tài hết sức hưng phấn, dạng này lực lượng ngang nhau đối thủ đơn giản so Tây Môn Hạo phù hợp nhiều.

Bất quá đối phương kỳ thật muốn càng mạnh hơn hơn chính mình, bởi vì đối phương xem xét liền giết qua người, trải qua sinh tử.

Mà chính mình đâu, chẳng qua là giết qua linh thú, chưa từng giết người.

Nếu như đối phương không phải thu tay, chính mình khẳng định không phải là đối thủ.

Bên này đại gia  bên kia chuẩn bị bbq, đây cũng là mọi người tại tuyển bạt trước cuối cùng dễ dàng thời gian.

Mà ở phía xa, có một đám cường giả đang âm thầm quan sát lấy bên này, tổng cộng bốn làn sóng, phân biệt là: Tây Môn Hạo, Không Khoát, Không Lưu Ly, cùng với Cự Hữu Tài.

Mặc dù đã không có Kiếm Linh phù giám thị, nhưng bọn hắn vẫn là lựa chọn trong bóng tối bảo hộ.

Đây là ngày cuối cùng, tuyệt đối không thể xảy ra chuyện gì, thậm chí người bọn họ bảo vệ vui vẻ hòa thuận, mà giữa bọn họ với nhau lại lẫn nhau giám thị lấy.

Bởi vì, bốn người này chỉ cần biết tại tuyển bạt thời điểm thành làm đối thủ, Kiếm Linh sơn chỉ cần mười người!

"Uy! Rộng rãi a! Nghỉ ngơi sẽ! Nhường Lưu Ly đổi lấy ngươi!"

Tây Môn Hạo xem xét không sai biệt lắm, liền lựa chọn thay người..