Chương 2882: Không Linh thành sinh ý Hỏa Bạo!

Chương 2882: Không Linh thành sinh ý Hỏa Bạo!

Vấn Kiếm trấn Tiểu Hà bên cạnh, than củi đã đốt đi một hồi lâu  có thể bắt đầu đồ nướng.

Một đầu Linh Giác dương đã toàn bộ phân giải hoàn tất, xuyên chuỗi xuyên xuyên, nướng thịt dê bài nướng thịt dê bài, hai đầu chân trước đã ướp gia vị tốt.

Không Khoát sau khi trở về liền chạy trước đi thu thập Hề Hề bắt cá, hiện tại là Không Lưu Ly tại cùng Cự Hữu Tài chiến đấu.

Không Lưu Ly cũng không Không Khoát khó dây dưa nhiều, người ta có thể là độc thuộc tính, mỗi một lần công kích đều mang độc tố, khiến cho Cự Hữu Tài không ngừng kêu khổ, mười phần khó chịu.

"Không Không, không sai biệt lắm  có thể."

Tây Môn Hạo đem đùi dê thả đi lên, lập tức phát ra "XÌ... XÌ..." thanh âm, còn kèm theo nồng đậm hương khí.

Không Không vội vàng chăn dê bài, sau đó thả thịt xiên, chớp mắt liền bày khắp máng bằng đá bên trên lưới sắt.

Nói chuyện phiếm nhóm:

Không Bích Lạc Tây Môn Hạo: Tây Môn Hạo, Nhật Thiên bbq chính thức khai trương, hôm nay là ngày đầu tiên, sinh ý Hỏa Bạo! May mắn mà có ngươi a, vậy mà lấy cái ăn thử, không ai một chuỗi. Ha ha, ngươi là không biết, chỉ cần nếm qua, cơ hồ tất cả đều hô không đủ.

Tây Môn Hạo: Hắc hắc! Đây là ta cùng một cái lòng dạ hiểm độc lão bản nương học, sinh ý Hỏa Bạo là được, nhưng giá cả nhất định phải khống chế tốt, không thể quá đắt, cũng không thể bồi thường tiền.

Đoán chừng không dùng đến mấy ngày, cái khác thịt nướng cửa hàng sẽ xuất hiện gắn Hỏa Linh quả phấn cùng dị hương hạt cỏ xâu nướng, thậm chí sẽ làm theo chúng ta tất cả món ăn.

Nhớ lấy, tương liệu phương pháp phối chế khẳng định không gạt được, nhưng than củi nhất định không nên để cho người ngoài dù cho đạt được một khối nhỏ.

Không Bích Lạc: Yên tâm đi! Chân Hoàn tỷ tỷ chuyên môn đang nướng thịt địa phương cho bố trí một cái ngăn trở dò xét Linh trận, trừ phi siêu cấp cường giả, nếu không không cách nào xem xét chúng ta phòng bếp.

Còn có, phụ trách đồ nướng tộc nhân tiến vào phòng bếp thời điểm nhất định phải thay đổi chuyên môn làm quần áo lao động, bất luận cái gì tư nhân quần áo cùng với không gian bảo vật đều không mang vào đi, mơ tưởng mang ra một khối than củi.

Lại nói những cái kia đều là chúng ta đại phòng người, cũng phát thề độc, hết thảy đều là cấp bậc cao nhất giữ bí mật.

Tây Môn Hạo Chân Hoàn: Vòng vòng, ngươi thật sự là trẫm thật yêu phi a!

Con hàng này, lại khi dễ người ta nghe không hiểu.

Chân Hoàn Tây Môn Hạo: Cám ơn ta làm cái gì? Đồ đệ của ta có thể là có cổ phần, hắn kiếm nhiều một chút linh thạch, ta cũng không lỗ.

Tuyệt Thiên: Hắc hắc!

Không Bích Lạc: Các ngươi trò chuyện, ta trước lặn, sinh ý quá tốt rồi! Lầu một phòng khách, lầu hai cùng lầu ba phòng đông nghẹt, thậm chí không có vị trí trực tiếp đóng gói trở về, ha ha ha. . . Ta muốn phát đại tài!

Không Lạc Hà: Thoải mái, kiếm nhiều một chút linh thạch, về sau cũng tốt trợ giúp chúng ta này một phòng quật khởi.

Không Bích Lạc: Hảo đát tiểu cô nãi nãi, gặp lại.

Không Lạc Hà Tây Môn Hạo: Ngày mai sẽ là tuyển bạt tháng ngày, ngươi bây giờ đang làm gì?

Tây Môn Hạo: Nhàm chán a! Bờ sông bbq đây.

Không Lạc Hà: Hừ! Tính tiểu tử ngươi thành thật, không có gạt ta, bất quá tại bên ngoài phải chú ý an toàn, hiện tại không xảy ra chuyện gì.

Việc này không gạt được, phụ trách giám thị những người kia khẳng định đem chuyện nơi đây truyền về gia tộc.

Tây Môn Hạo: Hà di, chúng ta chung quanh ít nhất có mười cái cường giả âm thầm bảo hộ, sẽ không xảy ra chuyện.

Không Lạc Hà: Không nên khinh thường!

Tây Môn Hạo: Biết hà di.

Không Lạc Hà: Nghe nói ngươi tại Vấn Kiếm trấn làm ăn cũng không tệ mà! Không gần như chỉ ở Vấn Kiếm thạch cao hơn một điểm nhỏ động tĩnh, còn giao vài bằng hữu? Trong đó cái kia Tuyết Vũ ta đã tra được là ai, ngươi hẳn là cũng biết chớ?

Tây Môn Hạo: Biết, Kiếm Linh sơn Ngũ trưởng lão.

Tuyệt Thiên: Mịa nó! Lão đệ ngưu bức a! Vậy mà cấu kết lại Kiếm Linh sơn Ngũ trưởng lão!

Tây Môn Hạo: Cút! Cái gì gọi là thông đồng? Chúng ta là tinh khiết hữu nghị.

Hề Hề: e. . .

Không Lạc Hà: Cái kia Tôn Tam Nương quan hệ như thế nào? Nghe nói là Kiếm Linh sơn chưởng môn Tiêu Dao Tử che đậy?

Tây Môn Hạo: Quan hệ không tệ, xem như quăng tới đi. Này Mẫu Dạ Xoa là tương đương có bối cảnh a!

Tuyệt Thiên: Lão đệ ngưu bức xâu tạc thiên a! Khí vận nghịch thiên a! Có phải hay không liền cái này Mẫu Dạ Xoa cùng một chỗ bắt lại? Tiểu tử ngươi có thể là hết sức chiêu nữ nhân ưa thích nha!

Tây Môn Hạo: Cút! Hữu nghị của chúng ta càng thuần khiết!

Hề Hề: e. . .

Chân Hoàn: Đồ đệ, ngươi nhàn đúng không hả? Có muốn không vi sư cho ngươi giãn gân cốt?

Tuyệt Thiên: Lão đệ a! Ta trước lặn a!

Tây Môn Hạo: A? Nguyên Phương làm sao an tĩnh như vậy?

Không Lạc Hà: Nguyên Phương bế quan đâu, làm sao? Ngươi có ý tưởng?

Tây Môn Hạo: Không có! Liền là quan tâm một thoáng. Cái kia cái gì, hà di ta trước lặn a!

Tây Môn Hạo âm thầm chà xát nắm mồ hôi lạnh, này khủng long bạo chúa cái liền sợ chính mình thông đồng thân nhân của nàng.

Không Lạc Hà: Hừ!

Không Lạc Hà vừa nổi đóa, trong nháy mắt lạnh bầy, đây đã là thái độ bình thường.

. . .

"Lớn dây chuyền vàng đồng hồ nhỏ đeo tay, một ngày ba bữa nhỏ đồ nướng! Này tháng ngày, cho cái thần tiên cũng không đổi a!"

Tây Môn Hạo tay trái Lỗ Xuyến, tay phải đùi dê, đơn giản thoải mái tới cực điểm.

"Ăn quá ngon! Thật mẹ nó ăn quá ngon! Lão đại! Ngươi chính là ta thân lão đại! Về sau ta liền theo ngươi lăn lộn! Ăn ngon! Ta chưa từng có nếm qua ăn ngon như vậy thịt nướng!"

Cự Hữu Tài ăn miệng đầy chảy mỡ, trên mặt hoành đầu thẳng run.

"Ha ha, vậy ngươi có thể phải cố gắng, một phần vạn không thành được Kiếm Linh sơn đệ tử ngươi đi đâu ăn đi?"

Tây Môn Hạo cười nói.

". . ."

Cự Hữu Tài trầm mặc, hắn thật đúng là không có có lòng tin.

"Ta nhất định sẽ trở thành Kiếm Linh sơn đệ tử!"

Không Lưu Ly hung hăng triệt một ngụm xuyên, triệt cái thẻ tỏa ra hoả tinh Tử!

"Ai! Ta cũng sợ quá sức."

Không Khoát đối với mình cũng không có lòng tin.

Đừng nói những cái kia đến từ các nơi thiên tài, trước mắt hắn liền có hai người so ra kém: Tây Môn Hạo, Lưu Ly.

"Ha ha ha! Rộng rãi a! Ngươi không sợ, trở lại Không Linh thành một dạng ăn, hôm nay ta Nhật Thiên bbq đã chính thức khai trương, sinh ý Hỏa Bạo!"

Tây Môn Hạo tâm tình thật tốt, dạng này sau này mình thì càng không lo lắng linh thạch.

Cần linh thạch thời điểm, chỉ cần trong đám hô một cuống họng là được.

"Cái gì? Ngươi tại Không Linh thành mở quán đồ nướng? Hôm nay gầy dựng? Ngươi làm sao làm được?"

Không Khoát nghi ngờ Tây Môn Hạo.

Không Lưu Ly càng là nghi hoặc  ấn nói dùng tu vi của bọn hắn cùng thủ đoạn, căn bản là không có cách trong thời gian ngắn cùng Không Linh thành bắt được liên lạc.

Truyền âm hạc giấy mặc dù rất nhanh, nhưng khoảng cách quá xa, cũng không có khả năng một ngày liền có thể chạy tới.

"Hắc hắc! Hạo gia tự có diệu kế! Không Không! Cá đã khỏi chưa? Đừng chỉ cố lấy ăn, một hồi khét!"

Tây Môn Hạo dời đi chủ đề.

Không Không đang ở một tay triệt lấy không có thả Hỏa Linh quả phấn xuyên, một bên lật qua lại cá nướng, làm việc ăn cơm hai không lầm.

"Lão đại! Ngươi cái này làm ăn ngon như vậy, có muốn không chúng ta hùn vốn tại Tây châu mở chút quán đồ nướng a? Cam đoan kiếm đầy bồn đầy bát!"

Cự Hữu Tài mặc dù không am hiểu kinh thương, am hiểu tu luyện, nhưng dù sao cũng là thương nhân gia tộc, tai mắt huân tâm cũng so với bình thường người có đầu óc buôn bán.

"Được rồi, vẫn là trước thật tốt tuyển bạt đi, không muốn cái khác! Chẳng qua nếu như ta bbq nếu có một ngày mở rộng kinh doanh, nhất định sẽ ưu trước tiên nghĩ các ngươi Cự Bảo Bồn!"

Tây Môn Hạo sở dĩ như thế bang Cự Hữu Tài, liền là coi trọng đối phương sau lưng thương nghiệp gia tộc.

Kiếm Linh sơn là một cái tu luyện nơi tốt, cũng là một cái lôi kéo quan hệ nơi tốt.

Kiếm Linh sơn đệ tử, hơn phân nửa là con em của đại gia tộc, từng cái sau lưng đều có thế lực khổng lồ duy trì.

Tây Môn Hạo tìm tới Cự Hữu Tài, chẳng qua là vừa mới bắt đầu, cũng là nhìn ra mập mạp này thành thật, cho nên mới như vậy lôi kéo.

Bách Lý Tuấn cái kia Sa Bỉ, căn bản nhìn không ra Cự Hữu Tài tiềm lực!

"Ha ha ha! Ta tin tưởng lão đại! Tới lão đại, tiểu đệ kính ngươi một chén!"

"Ha ha ha! Đến, cùng uống một cái, chúc chúng ta ngày mai sát hạch thuận lợi! Cạn ly!"

"Cạn ly. . .".