Chương 2883: Nhân kiếm hợp nhất! Ta là kiếm người!

Chương 2883: Nhân kiếm hợp nhất! Ta là kiếm người!

"Hết thảy tham gia tuyển bạt nhân viên xin chú ý! Hết thảy tham gia tuyển bạt nhân viên xin chú ý: Hiện tại, toàn bộ đeo Kiếm Linh phù, đến Vấn Kiếm thạch quảng trường tập hợp! Không được mang người ngoài ra trận, sủng vật cũng không được! Hết thảy tham gia. . ."

Vấn Kiếm trấn vùng trời bỗng nhiên vang lên một cái thanh âm uy nghiêm, không ngừng vang vọng trên không trung.

Trong lúc nhất thời toàn bộ Vấn Kiếm trấn gà bay chó chạy, hết thảy tham gia tuyển bạt người mang theo Kiếm Linh phù, sau đó đi trong trấn Vấn Kiếm thạch tập hợp.

Giờ khắc này bọn hắn đợi quá lâu, đơn giản một ngày bằng một năm.

Vấn Kiếm thạch quảng trường cấm chế đã mở ra, toàn bộ quảng trường toàn diện cởi mở, không ngừng có người chạy đến, đứng tại Vấn Kiếm thạch phía dưới.

Lúc này Vấn Kiếm thạch chung quanh quảng trường ngoại trừ lão giả kia bên ngoài, còn nhiều thêm hơn mười người Bạch Y bạch lĩnh Kiếm Linh sơn ngoại môn đệ tử, từng cái cầm lấy bảo kiếm ở chung quanh đứng gác, hoặc là nói duy trì trật tự.

Bọn hắn không cần động, chỉ cần đứng cái kia, cái kia chút lũ gà bắp cũng không dám làm loạn.

Tụ tập người càng ngày càng nhiều, tất cả đều đều chờ đợi giờ khắc này, ai cũng không dám chậm một bước,

Cũng là một khắc đồng hồ thời gian, Vấn Kiếm thạch quảng trường bên trên đã đứng đầy người, Tây Môn Hạo mấy người cũng ở trong đó.

Xoạt

Tiêu Dao Tử bỗng nhiên xuất hiện trên không trung, sau lưng còn đứng lấy một nam một nữ.

Dĩ nhiên không phải cái kia hai cái đệ tử, mà là tả hữu hộ pháp, Hữu hộ pháp: Ngô Kiếm Nhân! Tả hộ pháp Hồng Nương!

"Thời gian đến! Hết thảy chưa chạy đến người toàn bộ hủy bỏ tư cách! Thu!"

Tiêu Dao Tử vung tay lên, bỗng nhiên từ chung quanh trên đường phố bay lên từng trương Kiếm Linh phù, có chừng ba mươi, bốn mươi tấm.

Không

"Đừng a! Ta còn kém một bước a!"

"Van ngươi! Lại cho ta một cơ hội đi!"

". . ."

Vấn Kiếm thạch chung quanh quảng trường vang lên từng tiếng kêu rên, những cái kia chậm một bước người phát ra không cam lòng hò hét còn có tiếng la khóc.

"Hừ! Mặc dù bản chưởng môn không có nói thời gian hạn chế, nhưng một khắc đồng hồ liền là theo bên ngoài trấn cũng có thể chạy tới nơi này, các ngươi ứng nên hỏi một chút tại sao mình đến trễ! Đều trở về đi!"

Tiêu Dao Tử vung tay lên, những cái kia tiếng la khóc chợt im lặng xuống tới.

Mà quảng trường bên trên người không dám thở mạnh, sợ điểm nào nhất chọc kiêng kị bị thủ tiêu tư cách.

"Tốt, đi qua vòng thứ nhất đào thải, có 753 người đến Vấn Kiếm trấn. Vừa rồi có ba mươi ba người đến trễ, bây giờ còn có 720 người! Chúc mừng các ngươi, sắp tham gia chân chính Kiếm Linh sơn tuyển bạt. Hiện tại, gỡ xuống kiếm của các ngươi Linh phù, lớn tiếng hô lên. . . Hô lên: Nhân kiếm hợp nhất! Ta là kiếm người! Liền sẽ truyền tống đảo khảo hạch địa phương!"

Tiêu Dao Tử nói xong, nhịn không được quay đầu nhìn thoáng qua Ngô Kiếm Nhân, này thao đản khẩu quyết chính là cái này tiện nhân nghĩ.

". . ."

Hơn bảy trăm người toàn bộ mộng bức, này mẹ nó cái gì khẩu quyết? Chơi đâu?

"Hắc hắc! Ta càng ngày càng ưa thích Kiếm Linh sơn này chút tiện nhân."

Tây Môn Hạo nhếch miệng cười một tiếng, lấy xuống Kiếm Linh phù, hô lớn:

"Nhân kiếm hợp nhất! Ta là kiếm người!"

Xoạt

Tây Môn Hạo tan biến ngay tại chỗ.

"Ha ha ha! Ta thích dạng này! Không làm bộ!"

Ngô Kiếm Nhân rất hài lòng Tây Môn Hạo biểu hiện, người ta cơ hồ không có cân nhắc.

Người còn lại nghe xong lời này, vội vàng từng cái lấy ra Kiếm Linh phù, sau đó cao giọng kêu gào:

"Nhân kiếm hợp nhất! Ta là kiếm người!"

Vấn Kiếm trấn vùng trời trong nháy mắt hồi trở lại tạo nên từng tiếng 'Ta là kiếm người' khẩu hiệu, sau đó quảng trường bên trên người từng cái tan biến.

. . .

"Đây là nơi quái quỷ gì?"

Tây Môn Hạo nhìn trước mắt sương mù mông lung tình cảnh, có chút mộng bức.

Trước mắt, là từng đầu lớn bằng cánh tay xiềng xích, cách mỗi một mét liền có một đầu, đến mức thông hướng nơi nào thấy không rõ lắm, bởi vì đằng trước tất cả đều là màu trắng sương mù.

Phía dưới, là liếc mắt không nhìn thấy đáy Thâm Uyên, mơ hồ trong đó còn giống như có hào quang loé lên, bất quá rất nhanh bị sương mù che giấu.

"Đây là địa phương nào a?"

"Đúng vậy a! Này chút xiềng xích không phải là nhường chúng ta bò đi qua đi?"

". . ."

Rất nhanh, từng người từng người tham gia tuyển bạt xuất hiện tại bên bờ vực, mỗi người đều tự động xuất hiện tại một đầu xiềng xích trước, tả hữu nhiều nhất thấy ba bốn người, lại hướng nơi xa liền bị sương mù che giấu.

"Ha ha ha! Hoan nghênh các ngươi những tiểu tử này đi vào 'Kiếm tâm Thâm Uyên' ! Tại đây bên trong, đem khảo nghiệm kiếm tâm của ngươi!"

Một tiếng yêu kiều cười vang lên, nhường mọi người tưởng rằng cái mỹ diệu nữ tử, bất quá đón lấy một thanh âm, nhường mọi người cả người nổi da gà lên.

"Xà Linh Quân, ngươi cái hai cái ghế, có thể hay không nói chuyện cẩn thận? Ngươi tổng như thế tao, cẩn thận dọa sợ tiểu bằng hữu!"

Mọi người cùng nhau một cái giật mình, nguyên lai lúc trước cái kia một chuỗi yêu kiều cười lại là nam nhân phát ra tới.

"Tử Trư Bát! Lão nương làm sao nói cần ngươi để ý!"

"Hai cái ghế! Không muốn gọi ta Trư Bát!"

"Vậy ngươi cũng không thể gọi ta hai cái ghế! Ngươi cái Tử Trư Bát!"

"Ngươi cái hai cái ghế!"

"Trư Bát!"

"Hai cái ghế!"

Heo

". . ."

Mọi người tập thể thất thanh, trong lòng chưa tính toán gì chỉ thần thú vừa đi vừa về chà đạp, này đặc biệt hai đóa chỉ nghe hắn tiếng không thấy kỳ nhân hiếm thấy là cái gì quỷ?

"Được a, ta đầu hàng, chúng ta là không phải nên bắt đầu rồi?"

Chu Năng nhao nhao bất quá Xà Linh Quân, lựa chọn đầu hàng.

"Ha ha ha! Cùng lão nương đấu võ mồm, ngươi còn non! Các tiểu bằng hữu, hiện tại lão nương cho các ngươi giảng một thoáng quy tắc: Kiếm tâm Thâm Uyên, tên như ý nghĩa, là kiểm nghiệm kiếm tâm của các ngươi. Chỉ cần đạp vào xiềng xích, khảo nghiệm liền bắt đầu. Các ngươi không chỉ muốn thông qua xiềng xích đi đến đối diện, còn muốn đối mặt phía dưới xuất hiện công kích, rơi xuống thì thất bại, dĩ nhiên, nếu như không được treo, vậy lão nương chỉ có thể sang năm lúc này tại đây bên trong cho các ngươi đốt điểm giấy! Tốt, mở. . ."

Được a, này Kiếm Linh sơn nói chuyện từng cái tiện có khả năng.

"Chờ một chút!"

Chu Năng bỗng nhiên cắt ngang Xà Linh Quân, sau đó mắng:

"Hai cái ghế, ngươi cái yêu nhân! Muốn hại chết người a? Quy củ nói rõ sao? Các tiểu bằng hữu, vừa rồi cái kia hai cái ghế quên nhắc nhở các ngươi. Các ngươi chỉ có một trụ Linh hương thời gian, một chú Linh hương về sau không có thông qua cũng tính thất bại. Thông qua sẽ dựa theo Linh hương còn lại dài ngắn tới tính toán tích phân. Tích phân lại ở các ngươi thông qua tất cả cửa ải sau thống tính toán một chút, sau đó dựa theo tổng tích phân bài xuất mười hạng đầu! Tốt, bắt đầu. . ."

"Chờ một chút!"

Xà Linh Quân vậy mà cũng cắt ngang Chu Năng  đồng dạng nói móc nói:

"Ngươi cái đầu heo, trọng yếu nhất đều không nói, hại chết tiểu bằng hữu làm sao xử lý? Ha ha ha! Các tiểu bằng hữu, lão nương hảo tâm nhất. Đặc biệt nhắc nhở: Trong lúc đó không thể công kích những người khác, bởi vì nơi này khảo nghiệm là kiếm tâm, không là lực chiến đấu của các ngươi, làm trái quy tắc người cũng coi là thất bại. Tốt, bắt đầu. . ."

"Bắt đầu!"

Chu Năng đoạt lời.

"Đại gia ngươi Trư Bát!"

". . ."

720 người đã bị hai đóa hiếm thấy triệt để cho chỉnh bối rối, này đặc biệt, đến cùng bắt đầu hay không a?

"Bắt đầu a! Linh hương đã đốt lên!"

Chu Năng lớn tiếng thúc giục nói.

"Phần phật!"

Mọi người tất cả đều phản ứng lại, từng cái tranh nhau chen lấn nhảy tới trên xiềng xích, bắt đầu tiến lên, sợ so người khác đến muộn.

Mọi người ở đây đạp vào xiềng xích một cái kia, bỗng nhiên trong thâm uyên vang lên từng tiếng kiếm reo.

"Thương thương thương. . ."

Từng chuôi phi kiếm theo Thâm Uyên dưới đáy bay ra, thẳng đến đạp vào trên xiềng xích người.

Mọi người cùng nhau trong lòng run lên, vội vàng làm ra né tránh tư thế..