Chương 2884: Kiếm tâm Thâm Uyên!

Chương 2884: Kiếm tâm Thâm Uyên!

Tây Môn Hạo cúi đầu nhìn thoáng qua, một thanh bảo kiếm thẳng đến chính mình bay tới, không xem qua đo cũng đâm không đến chính mình.

Mà có người đã dọa đến lui ra phía sau một bước, lại lần nữa về tới bên bờ vực.

Có thể là, tại bọn hắn đạp lên vách đá một bên một khắc này, liền trong nháy mắt biến mất tung tích.

Lui lại! Rời đi xiềng xích!

Thất bại!

Tây Môn Hạo khóe mắt liếc về chính mình tả hữu đã biến mất hai người, vội vàng từ bỏ lui lại dự định.

Keng

Một thanh bảo kiếm lướt qua mũi chân của mình, dán vào mũi bay đi lên.

Kiếm tâm Thâm Uyên, khảo nghiệm kiếm tâm, hoặc là nói là khảo nghiệm tâm tính của ngươi!

Nếu như bị một thanh kiếm hù đến, cái kia không có tư cách tiến vào Kiếm Linh sơn.

Ải thứ nhất vừa mới bắt đầu, liền đào thải gần một nửa người, này Kiếm Linh sơn tuyển bạt quả nhiên biến thái.

Không có cách, một ngàn người chỉ cần mười người, tỉ lệ đào thải nhất định phải cao!

Tại đợt thứ nhất phi kiếm xuyên qua về sau, không tiếp tục xuất hiện phi kiếm, mọi người vội vàng đi thẳng về phía trước.

Mặc dù nhìn như thô to, nhưng phảng phất rất nhẹ, đạp vào có chút lắc lư, mà lên càng đi bên trong biên độ càng lớn, đã có mấy cái phớt lờ người rớt xuống.

Bất quá những người này phản ứng rất nhanh, vội vàng dùng phi kiếm kéo lại thân thể.

Nhưng cũng đại biểu cho thất bại, trong nháy mắt bị truyền tống ra ngoài.

Đứng tại trên xiềng xích người không dám khinh thường, vội vàng vận chuyển linh lực, dùng linh lực hiệp trợ bàn chân nắm vững xiềng xích, sau đó tốc độ cao đi về phía trước tiến vào.

Bang

Lại là một hồi kiếm reo, mọi người biết, có lại trên phi kiếm tới.

Quả nhiên, lần này mỗi người dưới chân đều xuất hiện hai thanh phi kiếm, đằng trước một thanh, đằng sau một thanh!

Tây Môn Hạo thấy cảnh này, không hề động, dứt khoát nhắm mắt lại.

Mà những người khác cũng tại đợt thứ nhất dự cảm đến này chút phi kiếm sẽ không làm người ta bị thương, liền cũng dừng lại bất động.

Nhưng vẫn có một ít người nhát gan, dọa đến dưới chân không vững, không phải hướng về phía trước chạy, liền là hướng về sau chạy, còn có người khô giòn nhảy xuống xiềng xích.

"Phốc phốc phốc!"

"A. . . A. . ."

Từng tiếng kêu thảm vang lên, những cái kia vô luận là hướng về phía trước chạy vẫn là hướng về sau chạy người toàn bộ bị phi kiếm công kích.

Có phá vỡ đời trước, có hậu thân, thậm chí có xui xẻo trực tiếp bị xuyên thấu thân thể, đoán chừng dữ nhiều lành ít!

Tây Môn Hạo hết sức muốn nhắc nhở Cự Hữu Tài can đảm đó tiểu quỷ, có thể là chính mình chung quanh chỉ có thể nhìn thấy hai cái kẻ không quen biết, toàn bộ bị sương mù bao phủ.

Quả nhiên, đứng đấy bất động người không có lọt vào công kích, hai thanh kiếm báu sát người bay qua.

Này đợt thứ hai, lại đào thải ít nhất trăm người, thậm chí xuất hiện thương vong.

Tiến đến 720 người, Linh hương vừa nhóm lửa không lâu, liền đã đào thải hơn bốn trăm người.

Này tàn khốc tỉ lệ đào thải, các con em của đại gia tộc có lẽ liền là tới du lịch một phiên, có còn mất đi mạng nhỏ.

Lần này còn lại chừng ba trăm người đợi bảo kiếm tan biến sau liền tăng nhanh tốc độ, tại không có kiếm phi thăng tới thời điểm, có thể chạy được bao xa chạy bao xa.

Mọi người lại chạy một hồi, quả nhiên lại là một hồi kiếm ngân vang âm thanh, lần này đi lên ba thanh bảo kiếm.

Trước  trung, sau các một thanh!

Lần này nếu như bất động, như vậy trước sau có khả năng tránh thoát, nhưng ở giữa cái kia nắm nhất định sẽ hoa cúc tàn, đầy đất thương.

Tây Môn Hạo cúi đầu nhìn xem bay tới cán dù bảo kiếm, vừa muốn tách rời khỏi, có thể là nghĩ lại trước đó hai đợt phi kiếm chạy trốn người xuống tràng, dứt khoát nhắm mắt lại, thích thế nào địa!

Không chỉ chính hắn, còn có một số người nghĩ đến điểm này, dứt khoát nhắm mắt lại.

Ngược lại né tránh rất khó, trốn không thoát cũng là thụ thương hoặc là tử vong, không bằng cược một lần.

Có gan lớn, nhưng cũng có nhát gan, vẫn là có không ít người lựa chọn né tránh.

Quả nhiên, những cái kia né tránh người mỗi một cái kết cục tốt, không phải là bị đâm bị thương, liền là trực tiếp xỏ xuyên qua, sát hạch thất bại!

Mà Tây Môn Hạo bọn hắn này chút không nhúc nhích, vậy mà thấy ba thanh bảo kiếm trực tiếp theo thân thể xuyên qua, như là hư ảo đồng dạng!

Này đợt thứ ba, lại gần trăm mười người thất bại!

Lần này tốt, ải thứ nhất còn không có tiến hành một nửa, liền đào thải ít nhất hơn năm trăm người, chỉ còn lại có chừng hai trăm người.

Này chừng hai trăm người tại bảo kiếm tan biến về sau, tốc độ cao hướng về phía trước chạy.

Rất kỳ quái, về sau phía dưới vậy mà chưa từng xuất hiện bảo kiếm.

Thế là, mọi người coi là đã kết thúc, tiếp xuống liền là thi chạy thời gian, cho nên từng cái nhanh chóng hướng về hướng bờ bên kia.

Bởi vì sương mù quá nồng, bọn hắn căn bản không nhìn thấy phần cuối, chỉ có thể cắm đầu tiến lên.

Bất quá cũng có rất nhiều người duy trì cảnh giác, dù cho lạc hậu một đoạn dài, Y Nhiên không dám khinh thường.

Tây Môn Hạo cũng là như thế, hắn tuyệt không tin sự tình đơn giản như vậy, đằng sau khẳng định còn gặp nguy hiểm.

Quả nhiên, không lâu lắm, trong thâm uyên vang lên từng đợt tiếng quỷ khóc sói tru, đồng thời còn có từng chiếc bảo kiếm bay lên.

Không là công kích mọi người, mà là tại mọi người con đường phía trước bên trên không ngừng bay lượn, ngăn trở mọi người đường đi, kín không kẽ hở, căn bản không qua được!

Mà những cái kia tiếng quỷ khóc sói tru cũng càng ngày càng thê thảm, nhao nhao mọi người đầu óc quay cuồng.

Có người muốn lui về phía sau, lại phát hiện không chỉ có là đằng trước, còn có đằng sau cũng xuất hiện lít nha lít nhít bảo kiếm.

Chúng nó không ngừng bay lên trên đi, một thanh tiếp lấy một thanh, nếu như cưỡng ép xông vào, như vậy chỉ có thể bị đâm thành cái rây!

"Ngao ô. . ."

Bỗng nhiên, theo dưới vực sâu mặt bỗng nhiên bay ra từng con mặt xanh nanh vàng Ác Quỷ, chúng nó giương nanh múa vuốt, giống như là muốn đem mọi người xé nát.

"A! Ta không chơi nữa!"

Có người gánh không được, tế ra phi kiếm bay lên trên đi, từ bỏ cơ hội lần này.

"Giết chúng nó!"

Có người lựa chọn sử dụng phi kiếm đánh giết những Ác Quỷ đó, lại phát hiện công kích của mình căn bản công kích không đến Ác Quỷ, chỉ có thể trơ mắt nhìn đối phương hướng mình đánh tới.

"Cạc cạc cạc. . ."

Những Ác Quỷ đó trong nháy mắt đem người kia bao bọc, bắt đầu cắn xé.

A

Tiếng kêu thảm thiết tại trên vực sâu không càng ngày càng vang dội, mà lại càng ngày càng nhiều, cũng đại biểu cho thất bại người cũng càng ngày càng nhiều.

Mở

Tây Môn Hạo bỗng nhiên mở ra Luân Hồi chi nhãn, đối phía dưới xông lên Ác Quỷ liền đánh ra một đạo ngũ sắc quang mang.

Ai ngờ một mực là yêu ma quỷ quái khắc tinh Luân Hồi chi nhãn vậy mà mất linh, cái kia Ác Quỷ căn bản không nhìn công kích.

"Thảo! Không đúng!"

Tây Môn Hạo cảm giác bất thường, chính mình Luân Hồi chi nhãn chính mình có lòng tin, trong này nhất định có cái gì kỳ quặc. . .

Đúng! Là kiếm tâm! Là tâm tính!

Lúc mới bắt đầu cái kia hai cái ghế cùng kia là cái gì Trư Bát đã nói, một cửa ải này là khảo nghiệm kiếm tâm, cũng chính là tâm tính.

Mong muốn trên kiếm đạo đi càng xa, như vậy thì phải có một khỏa kiên định kiếm tâm! Quyết chí tiến lên! Vĩnh không lùi bước!

Nghĩ đến, Tây Môn Hạo bỗng nhiên nhắm mắt lại, bài xuất hết thảy tạp niệm, nhìn cũng không nhìn phía dưới Ác Quỷ.

Vù

Ác Quỷ xông tới, bất quá nhưng tại thân thể bên trên bay qua, căn bản không có đối với hắn tạo thành bất cứ thương tổn gì.

Tiếp theo, Tây Môn Hạo hướng về phía trước chậm rãi đi vài bước, Y Nhiên nhắm mắt lại, nương tựa theo cảm giác đi thẳng về phía trước.

Xoạt

Thân thể chui vào từ phía dưới bay lên mưa kiếm, những cái kia nhìn như sắc bén bảo kiếm vậy mà theo trong thân thể xuyên qua, vậy mà tất cả đều biến thành hư ảo.

Tây Môn Hạo hiểu rõ, này kiếm tâm Thâm Uyên, liền là khảo nghiệm lòng tin của ngươi cùng dũng khí!

Chỉ cần đạp vào xiềng xích, liền muốn dũng cảm tiến tới, không thể nhút nhát, chỉ cần ngươi không nhút nhát, tất cả công kích đều là vô hiệu!

"Hắc hắc! Thì ra là thế!"

Tây Môn Hạo khóe miệng hơi hơi giương lên, bỗng nhiên tăng nhanh tốc độ, nhắm hai mắt, bằng vào xiềng xích lắc lư tới cảm giác khoảng cách.

Xiềng xích lắc lư biên độ càng ngày càng nhỏ, nói rõ khoảng cách bờ bên kia càng ngày càng gần.

Tất cả công kích tại lúc này toàn bộ mất đi hiệu lực, toàn bộ biến thành ảo ảnh.

Đương nhiên, ngộ ra điểm này không phải hắn một người người, có thể được đến Kiếm Linh phù, nào có cái gì hời hợt hạng người?.