Chương 2885: Thông quan!

Chương 2885: Thông quan!

Xoạt

Chạy Tây Môn Hạo bỗng nhiên ngưng lại thân hình, dưới chân xuất hiện hai đạo thật dài dấu vết.

Dưới chân thực sự cảm giác, khiến cho hắn một khỏa gấp treo tâm cuối cùng rơi xuống.

Từ từ mở mắt, phát hiện dưới chân là một cái to lớn bình đài, đang đối trước mặt của mình có một cây trụ, trên cây cột để đó một cái lư hương, mặt trên còn có một trụ Linh hương.

Linh hương thiêu đốt hơn phân nửa, bất quá đã dừng lại bùng cháy.

Nhìn kỹ, cái kia Linh hương phía trên lại còn có từng cái cùng loại với vạch dấu vết!

"Yêu! Không nghĩ tới đẳng cấp thấp nhất, lại thành thông qua nhanh nhất, tiểu bằng hữu, lão nương coi trọng ngươi nha! Ha ha ha. . ."

Xà Linh Quân thanh âm vang lên lần nữa, bất quá cũng không có hiện thân.

Tây Môn Hạo một cái giật mình, nổi lên một thân nổi da gà, gượng cười nói:

"Đa. . . Đa tạ tiền bối tán dương."

"Hai cái ghế, cẩn thận hù đến tiểu bằng hữu! Tây Môn Hạo, Không Linh thành không nhà họ khác tộc nhân đúng không?"

Chu Năng sinh ý vang lên.

"Đúng thế."

Tây Môn Hạo nhẹ gật đầu.

"Đứng tại thuộc về ngươi dưới cây cột mặt không nên động  chờ đợi những người khác."

Chu Năng so Xà Linh Quân đáng tin cậy một chút.

"Vâng, tiền bối."

Tây Môn Hạo đi tới dưới cây cột mặt, sau đó quay người nhìn xem Thâm Uyên.

Qua một hồi lâu, theo những cái kia sương mù không ngừng quay cuồng, từng cái kiếm tâm kiên định người lao ra sương mù, vọt tới trên bình đài.

"Bàn a! Hi vọng ngươi chẳng qua là nhát gan, không nên quên kiếm tâm của ngươi, ngươi tới Kiếm Linh sơn sơ tâm."

Tây Môn Hạo không có nhìn trái phải, phát hiện vẫn là sương mù nồng đậm, ngoại trừ chung quanh, căn bản không nhìn thấy nơi xa, chỉ có thể nghe được từng tiếng reo hò.

Mà chính mình chung quanh có khả năng thấy địa phương, căn bản không có người, toàn bộ thất bại!

Chung quanh trên cây cột Linh hương còn đang thiêu đốt lấy, mặc dù không có người, nhưng không thể diệt, mãi đến Linh hương đốt sạch, như vậy không có thông qua người liền tuyên bố thất bại.

Tây Môn Hạo nhàm chán, dứt khoát một chút một điếu xi gà, trơ mắt nhìn Linh hương càng đốt càng ngắn, mãi đến đốt tới phần cuối.

"Linh hương tận! Thời gian đến! Cũng không đến tuyên bố thất bại! Hết thảy thông qua người, cầm lấy các ngươi Linh hương, đi về phía trước, một mực đi về phía trước, đừng quay đầu. . ."

Xà Linh Quân thanh âm lần nữa quanh quẩn.

Tây Môn Hạo đem cuối cùng một ngụm xì gà hút xong, sau đó khói cái rắm ném trên mặt đất.

Đưa tay rút ra chính mình Linh hương, sau đó hướng về trước mặt sương mù đi đến.

"Muội muội ngươi to gan đi lên phía trước a! Đi lên phía trước! Chớ trở về nha đầu! Thông thiên Đại Đạo! Chín ngàn! Chín trăm! Chín ngàn chín trăm chín a. . ."

Tây Môn Hạo dắt cuống họng phát ra một hồi quỷ khóc sói gào.

Ải thứ nhất qua, tâm tình vô cùng thoải mái, hơn nữa còn là tên thứ nhất.

"Lão đại! Lão đại là ngươi sao?"

Tây Môn Hạo bên trái bỗng nhiên vang lên một cái quen thuộc thanh âm.

"Ngọa tào! Bàn a! Là ngươi sao béo?"

"Là lão Đại ta! Ha ha ha! Ta thành công! Nhiều Tạ lão đại hai ngày này đối ta tôi luyện! Ta nhớ kỹ ngươi vậy liền lời: Không muốn sợ! Liền là làm! Cho nên ta thành công! Cám ơn ngươi lão đại!"

Cự Hữu Tài hết sức hưng phấn, nếu như muốn lúc trước hắn, khẳng định tại ngay từ đầu liền sợ!

Hai người này bị Tây Môn Hạo đánh tơi bời, còn có chấp niệm trong lòng, liền là nhường lão tổ tông Cự Phú tái hiện rực rỡ, cho nên hắn thành công.

"Tây Môn Hạo, ta cũng thông qua được! Ha ha ha!"

Không Lưu Ly thanh âm cũng vang lên, rõ ràng cũng nghe đến Tây Môn Hạo quỷ khóc sói gào.

"Ha ha ha! Chúc mừng a Lưu Ly, rộng rãi a! Rộng rãi a ngươi ở đâu?"

Tây Môn Hạo vừa đi một bên hô to.

". . ."

Không ai trả lời, Tây Môn Hạo bắt đầu lo lắng, chỉ có thể cầu nguyện Không Khoát chẳng qua là thất bại, không có tử vong.

"Ai! Hắn ăn thiệt thòi liền ăn thiệt thòi tại trong tính cách, không phải kiếm tâm không ổn định, mà là hắn đầu óc không đủ dùng a!"

Không Lưu Ly thán lên, thì cũng chẳng có gì tiếc hận.

Không nhà tới ba người, mong muốn ba cái cùng một chỗ tiến vào Kiếm Linh sơn? Đơn giản người si nói mộng!

Đừng nói ba người, không nhà đã mấy chục năm không ai thành công, cho dù là ngoại môn đệ tử!

Tây Môn Hạo nổi lên đầu, trong sương mù thỉnh thoảng vang lên kêu gọi thanh âm của đồng bạn, lập tức rối bời.

Bỗng nhiên, Tây Môn Hạo cảm giác trước mắt bỗng nhiên sáng lên, tất cả sương mù đều biến mất, trước mắt xuất hiện một cái sáng ngời phòng khách!

Phòng khách trơn bóng vô cùng, như là tấm gương đưa hắn phản chiếu ra tới.

"Đây là địa phương nào?"

Lại một người xuất hiện trong đại sảnh.

Ngay sau đó, từng cái thân ảnh xuất hiện, mặc kệ khoảng cách bao xa, toàn bộ tiến nhập cái đại sảnh này.

"Lão đại! Lão đại!"

Cự Hữu Tài bỗng nhiên xuất hiện tại Tây Môn Hạo bên người, cái kia so Tây Môn Hạo thấp một đầu, toàn mập ba vòng thân thể trực tiếp nhào tới Tây Môn Hạo trên thân, liền Cự Phú đều nhét vào dưới chân, đem Tây Môn Hạo ôm lấy.

"Ngọa tào! Buông ra Hạo gia, ngươi cái chết pha lê!"

Tây Môn Hạo dùng sức vùng vẫy mấy lần bị ghìm biến hình thân thể, đem Cự Hữu Tài hai tay căng ra.

"Lão đại! Tạ ơn! Không có ngươi ta không có khả năng thành công! Tạ ơn!"

Cự Hữu Tài kích động hai mắt ửng hồng, chân thành nói lời cảm tạ.

Nếu như không có Tây Môn Hạo cái kia hai ngày kích phát tiềm năng, tôi luyện tâm tính, hắn căn bản qua không được ải thứ nhất.

"Ha ha ha! Tiểu tử ngươi có tiềm lực, chỉ là không có bị kích phát thôi, nhớ kỹ, mặc kệ sự tình gì, không muốn sợ, liền là làm!"

Tây Môn Hạo cười to nói.

"Hừ! Lúc này mới ải thứ nhất!"

Một cái thanh âm không hài hòa vang lên, nguyên lai là Bách Lý Tuấn.

Tây Môn Hạo liếc qua Bách Lý Tuấn, nhếch miệng lên, không nói gì thêm, nhưng trong mắt lại có một đạo huyết mang lóe lên.

"Ải thứ nhất cũng là chính ta độc lập thông qua! Không để cho bất luận cái gì người bảo hộ! Bách Lí công tử! Này đối với ta mà nói, là nhân sinh một bước dài!"

Cự Hữu Tài đứng tại Bách Lý Tuấn trước mặt la lớn, không còn có trước đó nhát gan, mà là tự tin.

"Yêu! Bách Lý gia, ngươi tiểu tùy tùng không nghe lời?"

Một người xinh đẹp nữ tử châm chọc khiêu khích dâng lên, rõ ràng nhân sinh Bách Lý Tuấn.

"Các ngươi thật nhàm chán! Tây Môn Hạo, Không Khoát thất bại."

Không Lưu Ly dùng khinh bỉ ánh mắt nhìn Bách Lý Tuấn cùng xinh đẹp nữ tử liếc mắt, sau đó đi tới Tây Môn Hạo trước mặt nói ra.

"Ai! Người đều có mệnh đi, cái này nhị đại ngốc tử liền là bình thường không động não, mà này một cửa không chỉ khảo nghiệm kiếm tâm, càng phải dùng đầu óc nghĩ đến này một quan nơi mấu chốt. . . Ai! Được rồi, không nói, tiếp xuống liền xem ba người chúng ta."

Tây Môn Hạo nhìn lướt qua chung quanh, phát hiện trong phòng khách có chừng hơn một trăm hai mươi người.

720 người, ải thứ nhất liền đá ra gần năm trăm người, xem ra bốn người bọn họ có thể quá quan ba cái, thật đúng là may mắn.

"Ha ha ha! Các tiểu bằng hữu? Trò chuyện đủ chưa? Trò chuyện đủ liền xếp thành hàng, lão nương muốn ra tới kiểm duyệt."

Xà Linh Quân xinh đẹp thanh âm vang lên, khiến cho mọi người cùng nhau một cái giật mình, sau đó vội vàng xếp thành mấy hàng.

Đợi tất cả mọi người xếp thành hàng hình về sau, một tên so nữ nhân còn tao khí nam tử cùng một tên mập nam tử xuất hiện ở trước mắt mọi người.

"Ha ha ha! Các tiểu bằng hữu, các ngươi tốt, ta là Kiếm Linh sơn Nhị trưởng lão Xà Linh Quân, công kích các ngươi thông qua đệ nhất cửa khảo nghiệm."

Xà Linh Quân bóp lấy lan hoa chỉ cười duyên nói, khiến cho trêu người cùng nhau một cái giật mình..