Chương 2886: Tuyết Vũ loạn nhập!

Chương 2886: Tuyết Vũ loạn nhập!

"Ta là Bát trưởng lão: Chu Năng! Hiện tại, xuất ra các ngươi Linh hương!"

Chu có thể nói, còn lấy ra một cái sách nhỏ cùng bút, trên đó viết từng cái tên người, bất quá đã có đại bộ phận bị vẽ đi, đều là thất bại người.

Mọi người vội vàng lấy ra Linh hương, thả trước người, thở mạnh cũng không dám.

"Ha ha, các tiểu bằng hữu, hiện tại bắt đầu điểm danh, có một chút người nào tiến lên, lại lần nữa biên soạn danh sách."

Xà Linh Quân lại lấy ra một cái hoàn toàn mới sách nhỏ.

"Hiện tại bắt đầu điểm danh: Âu Dương khải!"

Chu Năng nhìn xem danh sách hô.

Đến

Một tên nam tử cầm lấy một đoạn nhỏ Linh hương chạy tới đằng trước, sau đó đứng ở đằng trước.

"Yêu! Không tệ a! Còn lại bốn cái ngăn chứa, thu hoạch được bốn cái tích phân."

Xà Linh Quân vừa nói, một bên ghi chép.

Hết sức công bằng, không ai có khả năng gian lận.

Chính mình Linh hương chính mình cầm lấy, sau đó trước mặt của mọi người từng cái ghi chép, mặc dù hết sức phiền toái, nhưng lại hết sức công bằng.

Đương nhiên, đây cũng là Kiếm Linh sơn cố ý an bài như vậy, liền là khiến cái này người làm sơ nghỉ ngơi.

"Tây Môn Hạo!"

Đến

Tây Môn Hạo cầm lấy Linh hương chạy đi lên.

"Chà chà! Ải thứ nhất tên thứ nhất, còn lại mười cái ngăn chứa, mười cái tích phân!"

Xà Linh Quân đối Tây Môn Hạo nở nụ cười xinh đẹp, cười Tây Môn Hạo tê cả da đầu, kém chút liền phun.

"Ngọa tào! Mười cái tích phân?"

"Đệ nhất làm sao mười cái thượng phẩm phàm linh?"

"Lão đại! Ngưu bức!"

"Ha ha, xem ra chúng ta không nhà năm nay ít nhất có một cái tiến vào Kiếm Linh sơn."

"Mẹ nó! Biến thái như vậy? Ta mới còn lại hai cái ngăn chứa. . ."

Từng đợt tiếng nghị luận vang lên.

"Đều an tĩnh!"

Chu Năng chợt quát một tiếng, tràng diện trong nháy mắt yên tĩnh trở lại.

"Yêu! Trư Bát, không muốn dọa sợ tiểu bằng hữu. Các tiểu bằng hữu, nói một chút, này tích phân càng nhiều, thì càng dễ dàng thông qua sát hạch nha. Đằng trước quên nói, này tích phân không chỉ cùng cái khác cửa ải tính gộp lại, hơn nữa còn có thể giảm xuống thất bại tỷ lệ. Nếu như cửa thứ hai xuất hiện phụ tích phân, liền có thể dùng ải thứ nhất tích phân tương để, mãi đến khấu trừ xong. Ha ha ha! Thật có lỗi, lão nương lúc trước quên."

Xà Linh Quân càng ngày càng tao, khiến cho mọi người tập thể yết hầu cổ động, muốn không phải đối phương quá mạnh, đoán chừng tất cả đều phun.

"Hai ghế dựa. . . Trưởng lão nói không sai. Cho nên, ở sau đó cửa ải bên trong, hi vọng các ngươi nhìn trúng các ngươi tích phân. Càng đừng tưởng rằng lần này thu hoạch được tích phân nhiều mà kiêu ngạo, có lẽ ngươi am hiểu ải thứ nhất, nhưng không nhất định am hiểu phía dưới cửa ải! Tốt, tiếp tục! Lưu thúy phân. . ."

Chu Năng tiếp tục điểm danh, Xà Linh Quân tốc độ cao ghi chép, mọi người cũng thừa dịp giờ phút này tận tâm khôi phục, chuẩn bị nghênh đón cửa ải tiếp theo.

Không Lưu Ly vượt xa tính toán Tây Môn Hạo ngoài ý muốn, vậy mà đạt được sáu cái tích phân.

Mà Cự Hữu Tài phải kém rất nhiều, còn có hai cái.

Bất quá cũng không tệ, còn có một cái tích phân, thậm chí còn có mấy cái vừa tới phần cuối liền đốt hết, số không tích phân!

Bất quá có một người đưa tới Tây Môn Hạo chú ý, đó là mọc ra một nhánh độc giác nữ tử, cái kia độc giác hắn quá quen thuộc, cùng chính mình theo thần bí không gian gặp phải độc giác linh thú giống như đúc!

Nữ tử này, là một đầu tan hình độc giác thú! Thân thể tràn ngập hào quang khí tức, trên đầu độc giác càng là lập loè tỏa ánh sáng, tên hết sức tùy ý: Sừng sừng.

Cũng thế, Linh Khư độc giác thú hiện tại quá ít, hoá hình độc giác thú càng là hiếm hoi, cho nên tên cũng không có gia phả tới đối chiếu.

Sừng sừng, cực phẩm phàm linh, tích phân: Chín cái!

Đúng vậy, chỉ so với hắn thiếu một cái tích phân.

Đợi tất cả mọi người ghi lại ở sách về sau, Xà Linh Quân cùng Chu Năng đồng thời vung tay lên, trước mắt mọi người xuất hiện một cánh cửa, một cái không biết thông hướng nơi nào môn.

"Các tiểu bằng hữu, cửa thứ hai cửa lớn đã mở ra, mời đến đi."

Xà Linh Quân chỉ cổng giọng dịu dàng nói ra.

Mọi người chẳng qua là do dự một lát, sau đó liền theo thứ tự tiến vào cái kia môn.

Đợi chỗ có người tiến vào môn về sau, Xà Linh Quân phất tay đem lại lần nữa biên tập sách nhỏ ném vào trong môn.

Sau đó hai người đồng thời đánh ra hai đạo linh quang trên cửa, cửa đóng bế, hai người cũng tan biến tại trong đại sảnh.

Cùng lúc đó, chưởng môn đại điện, trung tâm linh lực cực lớn cầu bên trên còn có hơn một trăm hai mươi bức họa.

Chưởng môn Tiêu Dao Tử, tả hữu hộ pháp, còn có hơn mười người trưởng lão vây quanh ở linh lực cầu trước.

Bỗng nhiên, hai cái thân ảnh xuất hiện, chính là Xà Linh Quân cùng Chu Năng.

"Chưởng môn sư huynh, ải thứ nhất đã hoàn thành, tấn cấp đã tiến nhập cửa thứ hai."

Xà Linh Quân thi lễ nói.

Tiêu Dao Tử nhẹ gật đầu, sau đó nhìn Chu có thể hỏi:

"Bát sư đệ, nói một chút tình huống thương vong."

Chu Năng vội vàng thi lễ nói:

"720 người, đào thải 518 người. Trong đó bị thương nhẹ một năm mươi hai người, trọng thương trăm người, tử vong ba mươi ba người, những người còn lại không có chuyện gì."

"Ừm, ngươi đi an bài một chút đi, vô luận là chết sống đều đưa ra ngoài, chết thông tri bọn hắn cùng đi người đến Vấn Kiếm thạch nhặt xác!"

Tiêu Dao Tử mỗi năm năm đều cần trải qua một lần, có đôi khi so này càng thêm thảm liệt, cho nên nội tâm hào không gợn sóng.

"Vâng, chưởng môn sư huynh."

Chu Năng thi lễ, sau đó tan biến ngay tại chỗ.

"A? Đại sư huynh cùng Ngũ sư muội đâu? Ta đi! Ngũ sư muội không sẽ cùng Đại sư huynh cùng đi trấn thủ cửa thứ hai đi? Trời ạ! Chuyện này quá đáng sợ!"

Xà Linh Quân như cùng một cái bị hoảng sợ tiểu tức phụ che miệng, gương mặt vẻ hoảng sợ, bất quá cặp kia cặp mắt đào hoa bên trong lại hưng phấn nhìn xem linh lực cầu bên trên hình ảnh.

Lúc này trên tấm hình, một trăm hai mươi hai tên tấn cấp người toàn bộ đứng tại một cái ngọn núi phía trên.

Bên trong không còn là sương mù u mịch, mà lại là tinh không vạn lý, dưới núi cũng là có núi có nước có rừng cây, một bộ an tĩnh an lành cảnh tượng.

. . .

"Này! Các tiểu bằng hữu, ta là của các ngươi Kiếm Linh sơn Ngũ trưởng lão: Tuyết Vũ. Bên cạnh vị này một bộ mặt chết đại thúc là Đại trưởng lão: Vừa không thiên vị. Cương trực công chính ý tứ liền là hắn hết sức nghiêm khắc, nếu như các ngươi nếu là không nghe lời, cẩn thận hắn đánh các ngươi cái mông nhỏ!"

Tuyết Vũ tung bay trên không trung, khuôn mặt nhỏ cực độ hưng phấn, con ngươi lập loè mong đợi hào quang.

Mà vừa không thiên vị thì là hai tay chắp sau lưng tung bay ở một bên, cũng không nói, xụ mặt, nhưng trong lòng rất giống đánh cái này nha đầu chết tiệt kia một chầu.

Mà phía dưới hơn một trăm người cơ hồ đều một mặt mộng bức, trong lòng có loại xung động muốn khóc.

Này Kiếm Linh sơn trưởng lão, làm sao một cái so một cái không đáng tin cậy.

"Ngọa tào! Đây không phải Tuyết Vũ sao?"

Cự Hữu Tài dọa đến kém chút ngồi trên mặt đất.

"Trời ạ! Nàng lại là Kiếm Linh sơn Ngũ trưởng lão!"

Không Lưu Ly cũng là gương mặt chấn kinh.

Chỉ có Tây Môn Hạo, trên mặt hào không gợn sóng, nhưng nội tâm lại hoảng đến một nhóm.

Bởi vì hắn thấy Tuyết Vũ cái kia dáng vẻ hưng phấn, liền biết bọn hắn phải xui xẻo.

Trên không Tuyết Vũ tại trên người mọi người quét qua, đợi thấy Tây Môn Hạo về sau, còn nghịch ngợm nháy nháy mắt, khiến cho Tây Môn Hạo một cái giật mình.

"Khụ khụ, Ngũ sư muội, bắt đầu đi."

Vừa không thiên vị làm ho hai tiếng, nhắc nhở Tuyết Vũ bớt nói nhảm.

Tuyết Vũ nghịch ngợm cười một tiếng, sau đó đối mọi người cười nói:

"Này một cửa đâu, gọi là: Kiếm người! Như vậy, ta tiên khảo một kiểm tra các vị tiểu bằng hữu, cái gì là kiếm người?"

"Không biết xấu hổ người!"

Có người phản ứng nhanh, la lớn..