Chương 2887: Hoảng sợ tịch mịch!

Chương 2887: Hoảng sợ tịch mịch!

Oanh

Lập tức mọi người phát ra một hồi cười vang.

"Cười cái gì cười! An tĩnh!"

Vừa không thiên vị xụ mặt một tiếng quát lớn, dọa đến tất cả mọi người ngậm miệng lại.

"Ha ha ha! Vị này tiểu bằng hữu đối tiện nhân nói rõ lí do là chính xác, nhưng ta nói chính là kiếm người, không phải kiếm người, người nào có thể trả lời."

Tuyết Vũ giải thích nói.

Ta

Tây Môn Hạo liền là như thế nổi bật, so bên hông bàn còn nổi bật!

"Ồ? Nguyên lai là Tây Môn Hạo tiểu bằng hữu, ngươi nói một chút, cái gì là kiếm người?"

Tuyết Vũ hai con ngươi trong nháy mắt cong thành Nguyệt Nha.

Tây Môn Hạo thân thể ưỡn lên, sau đó hết sức trang bức nói ra:

"Kiếm người, liền là nhân kiếm hợp nhất! Ta bên trong có kiếm, trong kiếm có ta! Dĩ nhiên! Kỳ thật ta cảm thấy vừa rồi vị bạn học kia nói cũng không tệ, kiếm người kỳ thật cũng tương đương tiện nhân, ta thích không biết xấu hổ, hắc hắc hắc. . ."

Tây Môn Hạo cười rất tiện, tiện đến đơn giản không có bằng hữu!

"Ha ha ha! Tây Môn Hạo tiểu bằng hữu lời giải thích này tỷ ưa thích. Không sai, kiếm người cũng tương đương tiện nhân, bởi vì luyện kiếm đều rất tiện. . ."

"Khụ khụ! Ngũ sư muội!"

Vừa không thiên vị vội vàng dừng lại Tuyết Vũ, trong lòng có một chuỗi mụ bán phê muốn kể.

Ban đầu một cửa ải này là chính hắn trấn thủ, có thể là Tuyết Vũ lại đi theo vào, đơn giản.

"Khụ khụ, không muốn ý tứ, kích động."

Tuyết Vũ nghịch ngợm thè lưỡi, xem mọi người một hồi hốt hoảng.

Muốn không là tu vi của đối phương nhìn không thấu, mọi người căn bản sẽ không nhận vì người nọ là Kiếm Linh sơn Ngũ trưởng lão!

"Nói quy chân chuyện chính! Này cửa thứ hai liền gọi: Kiếm người! Tới khảo nghiệm các ngươi đối với mình kiếm ăn ý độ, hoặc là nói là sử dụng kiếm sức chiến đấu!"

"Này một cửa không cho phép sử dụng ngoại trừ kiếm bên ngoài bất luận cái gì linh khí, linh thông, Linh kỹ chờ! Cũng không thể sử dụng áo giáp, tấm chắn chờ phòng ngự linh khí!"

"Các ngươi muốn theo dựa vào trong tay các ngươi kiếm, đi đến công phòng nhất thể, muốn cùng ngươi kiếm hợp hai làm một! Phàm là làm trái quy tắc người, tích phân về không, tự động rời khỏi!"

"Các ngươi nhìn đến đây tình cảnh sao? Yên tâm, các ngươi thấy chỉ là một loại giả tượng, tiếp xuống các ngươi tiến vào địa phương, sẽ dựa theo trong lòng các ngươi sợ hãi nhất đồ vật biến ảo khác biệt tình cảnh!"

"Nhớ lấy, này một cửa không chỉ có là khảo nghiệm các ngươi đối kiếm lý giải cùng ăn ý, còn khảo nghiệm tâm tính của các ngươi! Hi vọng các ngươi tại ải thứ nhất kiếm tâm nơi đó đạt được chút chỗ tốt! Bởi vì này cửa thứ hai, muốn triệt để tiêu trừ trong lòng các ngươi hoảng sợ! Nếu như ngươi liền nội tâm hoảng sợ đều không chiến thắng được, như vậy ngươi liền không xứng nhất Kiếm Linh sơn đệ tử!"

"Ồ đúng, còn có, nếu như các ngươi cảm giác mình phải chết  có thể lựa chọn từ bỏ, mặc dù thất bại, nhưng sẽ giữ được mạng nhỏ."

"Ba trụ Linh hương thời gian, ba trụ Linh hương cháy hết trước các ngươi muốn giết sạch bên trong hết thảy xuất hiện sinh linh! Nếu như ba trụ Linh hương cháy hết sau còn chưa hề đi ra, liền sẽ dựa theo cá nhân của ngươi tích phân tới chọn trì hoãn, mãi đến tích phân toàn bộ về không!"

"Các tiểu bằng hữu, này một cửa tỉ lệ tử vong rất cao a, nếu như bây giờ có nghĩ rời khỏi có thể nói chuyện, đến bên trong không chừng liền cơ hội nói chuyện đều không có nha."

Tuyết Vũ nói xong, liền nhìn xem mọi người.

"Mẹ nó! Lại là đơn độc hành động sát hạch, không thể tổ đội."

Tây Môn Hạo còn muốn mang một vùng Không Lưu Ly cùng Cự Hữu Tài, nhưng hiện tại xem ra, là không thể nào.

"Tốt, nếu không có người rời khỏi, như vậy thì bắt đầu đi, ta sẽ dựa theo danh sách từng cái điểm danh, có một chút ai, ai liền đi vào."

Tuyết Vũ nói xong, cho vừa không thiên vị nháy mắt ra dấu.

Vừa không thiên vị vung tay lên, trên không bỗng nhiên xuất hiện một vòng màu đen vòng xoáy, như cùng một cái cái hắc động, ròng rã một trăm hai mươi hai cái!

Sau đó lần nữa vung tay lên, đánh ra một cái màn ánh sáng lớn tại một vòng vòng xoáy trung tâm.

"Xoạt xoạt xoạt. . ."

Vòng xoáy bắn ra từng đạo đạo quang mang, toàn bộ đánh vào màn sáng bên trên, tạo thành một vài bức hình tròn hình ảnh.

Bất quá trên tấm hình ngoại trừ hắc ám không có cái gì, tựa như là kịch truyền hình còn chưa mở ra.

"Hiện tại bắt đầu điểm danh: Âu Dương khải! Cái thứ nhất! Tiến vào!"

Tuyết Vũ chỉ chỉ chính đối sau lưng một cái vòng xoáy.

Rõ

Âu Dương khải tế ra bảo kiếm, sau đó ngự kiếm chui vào vòng xoáy bên trong.

Vừa không thiên vị vung tay lên, một cái lư hương xuất hiện tại vòng xoáy phía dưới, đồng thời đã dấy lên một cây Linh hương.

Xoạt

Màn sáng bên trên một cái màu đen hình ảnh bỗng nhiên xuất hiện một hình ảnh, khiến mọi người xem một hồi tò mò.

Bên trong là vừa không thiên vị, lúc này hắn đứng tại trong một khu rừng rậm rạp, trong rừng rậm có nhiều loại Độc Xà, từng cái đối hắn phun lưỡi rắn.

"Rắn a!"

Trên tấm hình Âu Dương khải dọa đến trực tiếp nhảy tới trên cây, trên mặt không có nửa điểm huyết sắc.

Nguyên lai đối phương vậy mà trong lòng hoảng sợ chính là rắn.

Mặc dù lúc này đối phương bộ đáng rất buồn cười, hết sức mất mặt, nhưng người nào cũng không có bật cười, bởi vì bọn hắn ai cũng đều có hoảng sợ đồ vật.

"Tây Môn Hạo! Cái thứ hai!"

Tây Môn Hạo vội vàng bước lên Thị Huyết kiếm, sau đó bay về phía cái thứ hai vòng xoáy.

"Tiểu ca ca, ngươi nội tâm sợ hãi nhất đồ vật là cái gì đây?"

Tuyết Vũ thanh âm bỗng nhiên chui vào Tây Môn Hạo trong óc, mang theo tò mò cùng hưng phấn, còn có thật sâu chờ mong.

Tây Môn Hạo bỗng nhiên đã ngừng lại thân thể, đứng ngạo nghễ tại vòng xoáy cửa vào, nhìn xem Tuyết Vũ hết sức trang bức nói ra:

"Hạo gia, không sợ hãi!"

". . ."

Chúng người không lời, thầm nghĩ: Này bức gắn qua a! Người nào trong lòng còn không có điểm hoảng sợ đồ vật đâu?

"Trang bức gặp sét đánh! Đi vào! A đánh!"

Tuyết Vũ bỗng nhiên vọt tới Tây Môn Hạo trước mặt, một cước đá vào Tây Môn Hạo ngực, nắm đối phương đá đi vào.

"Ai nha! Ta vừa mua giày!"

Nguyên lai nàng lại lê lấy giày, lại một đầu giầy thêu tại đá Tây Môn Hạo thời điểm mất đi.

". . ."

Mọi người lại là không còn gì để nói, thậm chí cảm nhận được hoảng sợ, này Ngũ trưởng lão, cũng quá bạo lực a?

Bất quá vừa không thiên vị lại không hề bị lay động, phất tay một cái lư hương tung bay ở Tây Môn Hạo vòng xoáy xuống.

Xoạt

Một đạo quang mang đánh vào màn sáng bên trên

"Ừm? Đây là cái gì?"

Tuyết Vũ nhíu mày, bởi vì màn sáng bên trên chỉ có trắng xóa hoàn toàn, mà lại vô cùng an tĩnh.

Đồng thời Tây Môn Hạo dùng chật vật tư thế rơi xuống đất cũng không có phát ra nửa điểm tiếng động.

Tiếp theo, một đôi màu hồng giầy thêu đập vào Tây Môn Hạo trên đầu  đồng dạng chưa từng xuất hiện thanh âm.

"Đại sư huynh, hỏng? Tại sao không có thanh âm? Mà lại không có bức hoạ, là xấu vẫn là hắn thật không sợ hãi?"

Tuyết Vũ nhìn về phía vừa không thiên vị, bởi vì nơi này tình cảnh, những năm này đều là vừa không thiên vị tại trấn thủ.

"Không! Hắn có hoảng sợ đồ vật!"

Vừa không thiên vị hết sức xác định nói ra.

"Cái gì?"

"Tịch mịch, hắn sợ hãi tịch mịch."

Vừa không thiên vị chỉ cái kia lặng ngắt như tờ màu trắng hình ảnh nói ra.

Nếu như không nhìn kỹ, liền sẽ phát hiện Tây Môn Hạo phòng ngự một người đưa thân vào một mảnh vô tận trong không gian.

Không có tiếng âm, không có phong cảnh, không có cái gì!

"Tịch mịch? Có chút ý tứ a!"

Tuyết Vũ nhiều hứng thú nhìn xem Tây Môn Hạo hình ảnh, đều quên điểm danh.

Bỗng nhiên, Tây Môn Hạo tiếp xuống một động tác để cho nàng nổi giận đan xen, hận không thể chui vào đánh chết cái kia không biết xấu hổ!

Chỉ thấy bên trong Tây Môn Hạo nhặt lên cái kia giầy thêu, vậy mà tiện hề hề đặt ở dưới mũi mặt ngửi ngửi.

Mặc dù không có thanh âm, nhưng từ đối phương hình miệng có thể thấy: "Vẫn rất hương, không phải mồ hôi chân." Bảy chữ!

Nhất là cái kia trên mặt cười phóng đãng, làm cho tất cả mọi người thấy một hồi ác hàn, đồng thời đưa cho Tây Môn Hạo hai cái chữ to: Vô sỉ!

Mà càng thêm vô sỉ là, Tây Môn Hạo vậy mà đem giầy thêu trực tiếp mang vào trong ngực, còn che ngực một mặt say mê dáng vẻ, nhường Tuyết Vũ kém một chút phóng xuất ra Huyết Vũ..