Chương 2888: Trải nghiệm tịch mịch!

Chương 2888: Trải nghiệm tịch mịch!

Phốc

Cuối cùng có người không nín được cười.

"Ngưu bức! Thần tượng a lão đại!"

Cự Hữu Tài còn là lần đầu tiên nhìn thấy không biết xấu hổ như vậy người, thật sự là phục sát đất.

"Ai! Không nhà mặt xem như mất hết!"

Không Lưu Ly đưa tay bưng kín mặt, thật sự là không mặt mũi nhìn.

"Khụ khụ, Ngũ sư muội, tiếp tục đi."

Vừa không thiên vị một mặt táo bón dáng vẻ, hắn muốn cười, có thể là ăn nói có ý tứ hắn có cười không nổi, quả thực khó chịu.

"Tây Môn Hạo! Bọn ngươi ra tới! Cô nãi nãi nhất định phải đem ngươi đánh bẹt, đập dẹp treo trên tường!"

Tuyết Vũ đỏ bừng khuôn mặt nhỏ, sau đó tiếp tục điểm danh.

Mà linh kiếm phong trong đại điện, vô luận là chưởng môn vẫn là hộ pháp hoặc là các trưởng lão, nhìn xem phía trên cái kia màu trắng hình ảnh cùng với bên trong tiện hề hề tiếng cười phát ra một hồi cười vang.

"Ha ha ha! Ta thích tiểu tử này! Tiện! Thật mẹ nó tiện! Đơn giản so lão tử còn tiện!"

Ngô Kiếm Nhân cười nước mắt đều mau ra đây, nhất là tại khác một bức tranh bên trên thấy Tuyết Vũ xấu hổ khuôn mặt nhỏ đỏ bừng bộ dáng, càng là vui vẻ.

"Ha ha ha! Ta hết sức muốn biết Tiểu Vũ lộ ra nội tâm bóng mờ diện tích có bao lớn! Tên tiểu tử này, chơi thật vui!"

Xà Linh Quân cười trang điểm lộng lẫy, cười trong đại điện người cả người nổi da gà lên.

"Khụ khụ, tốt, không nên cười. Bất quá tiểu tử này vậy mà không sợ thiên địa, không sợ, thậm chí không có có sợ hãi người, chỉ sợ tịch mịch. Có chút ý tứ, chúng ta tu luyện người nhất chịu được liền là tịch mịch, hắn vì cái gì liền hoảng sợ tịch mịch đâu?"

Tiêu Dao Tử vuốt râu suy tư dâng lên.

Dù cho Tây Môn Hạo sợ một loại nào đó tiểu côn trùng hắn cũng không tốt ngạc nhiên, hắn liền là tò mò, tu luyện người vì sao lại sợ hãi tịch mịch.

"Chưởng môn sư huynh, căn cứ cái này người theo Không Linh thành xuất phát, đến Vấn Kiếm trấn trong khoảng thời gian này biểu hiện đến xem, tiểu tử này không phải cái an phận chủ. Mà lại rất ít tĩnh toạ tu luyện. Trừ ăn ra, chính là ngủ, hoặc là bốn phía đi sóng, hoặc là trêu chọc nữ nhân, một điểm người tu luyện dáng vẻ đều không có!"

Hồng Nương đối Tây Môn Hạo điệu bộ có chút không dám gật bừa.

Dù cho đối phương lại thế nào sóng, nhưng chỉ cần không chậm trễ tu luyện cũng được a?

Có thể là, cái tên này xưa nay không tĩnh toạ tu luyện, xem ra thật sự chính là không chịu nổi người tịch mịch.

"Tốt, nhìn cho thật kỹ đi, này loại hoảng sợ tịch mịch tình cảnh còn là lần đầu tiên xuất hiện, nhìn một chút sẽ xuất hiện dạng gì sinh linh. Nghe Tiểu Vũ nói xong tiểu tử sức chiến đấu cực cường, mà lại kiếm cũng không là hắn vũ khí duy nhất. Cứ như vậy, thực lực của hắn sẽ suy yếu rất nhiều, có lẽ chúng ta Kiếm Linh sơn lần này muốn thu cái không sai đệ tử."

Tiêu Dao Tử vuốt râu rất là chờ mong.

"Ha ha ha! Cái khác có khả năng mặc kệ! Nhưng chỉ bằng này tiện hề hề sức lực, liền hết sức thích hợp chúng ta Kiếm Linh sơn mà!"

Ngô Kiếm Nhân cười nói.

"Khụ khụ, sư đệ, chúng ta là Kiếm Linh sơn, không phải Tiện Linh sơn."

Tiêu Dao Tử nhắc nhở.

"Không giống nhau sao?"

Ngô Kiếm Nhân hỏi.

"Một dạng sao?"

Tiêu Dao Tử hỏi lại.

"Không giống nhau sao?"

Ngô Kiếm Nhân hỏi lại.

"Một dạng sao?"

Tiêu Dao Tử lại hỏi lại. . .

. . .

"Mẹ nó! Đây là địa phương nào? Uy! ! ! Có ai không? ? ?"

Tây Môn Hạo nhìn xem trắng xoá khôn cùng không gian lớn tiếng kêu gào.

Có thể là đừng nói đáp lại, liền tiếng vang đều không!

Chính mình hô lên thanh âm giống như bị ăn sạch, hô xong sau toàn bộ không gian biến lại phải yên tĩnh không một tiếng động.

Quá an tĩnh, an tĩnh khiến cho hắn phảng phất muốn sụp đổ.

Không chỉ như thế, Tây Môn Hạo cảm giác nơi này tốc độ thời gian trôi qua phảng phất nhanh chóng, cảm giác mình đang ở chịu đựng lấy ngày ngày tịch mịch.

Này loại đặc thù không gian hắn cũng trải qua, tại đi Thánh Vực sáng tạo chính mình tiểu thế giới thời điểm cũng là so này loại nhỏ không gian.

Có thể là khi đó có dẫn dắt thành viên nói chuyện phiếm, còn có sau này chính mình một mực tại nơi đó hoàn thiện chính mình tiểu thế giới, qua hết sức phong phú.

Nhưng là bây giờ, quá an tĩnh, tốc độ thời gian trôi qua cũng nhanh!

A không đúng, không phải tốc độ thời gian trôi qua, như Quy là thời gian gia tốc, hắn cũng có thể ở bên trong tăng lên tăng tốc.

Có thể là tu làm một điểm bay lên dấu vết đều không có, nơi này giống như liền là một cái huyễn cảnh, chẳng qua là nhường ngươi cảm giác thời gian tăng nhanh, từ đó nhường ngươi trải nghiệm lâu dài tịch mịch.

Tây Môn Hạo cầm lấy Thị Huyết kiếm, muốn dùng Luân Hồi chi nhãn nhìn một chút, có thể là có quy định, chỉ có thể sử dụng kiếm.

"Uy! ! ! Đây là nơi quái quỷ gì a? Ra tới cái thở sâu! Kẻ địch cũng được a!"

Một bên đi về phía trước, một bên kêu gào.

Hắn không thích cảnh tượng như thế này, tuyệt không ưa thích, cho dù là khiến cho hắn đối mặt một đám cường giả cũng được.

Có thể là, quá an tĩnh, thậm chí ngoại trừ thanh âm có khả năng bưng vang lên bên ngoài, liền tiếng bước chân đều không có.

Mà lại cảm giác thời gian trôi qua càng lúc càng nhanh, trong lòng tịch mịch cảm giác giống như chính mình ở chỗ này một hai năm, cảm giác càng ngày càng thao đản.

"Lạp lạp lạp! Lạp lạp lạp! Ca hát không phải ca, ca hát là tịch mịch. . ."

Tây Môn Hạo dắt ngũ âm không hoàn toàn cuống họng gào lên, bằng không thì hắn sẽ sụp đổ.

Mà vô luận là Tuyết Vũ cùng Ngô Kiếm Nhân, vẫn là linh kiếm phong đám người kia, đã sớm cười thở không ra hơi.

Cái này tiện hề hề gia hỏa, đơn giản liền là Linh Khư một đóa hiếm thấy a!

"Tịch mịch ca, cũng là tịch mịch ca, ca. . . Thảo! Nguy hiểm đâu? Không phải muốn nhìn có phải hay không kiếm người sao? Tới rồi! Công kích ta à! Ca liền là cái tiện nhân. . . A Bất! Là kiếm người! Tới rồi!"

Tây Môn Hạo dùng sức vung Thị Huyết kiếm, quỷ dị chính là, vung lên Thị Huyết kiếm vậy mà cũng không có âm thanh, giống như là thanh âm đều bị ăn.

Nhất là tiếng nói truyền ra khoảng cách càng lúc càng ngắn, phảng phất cũng bị ăn một dạng.

Bỗng nhiên, cảm giác bén nhạy hắn cảm giác gặp nguy hiểm buông xuống, mặc dù không có thanh âm, thế nhưng nhiều năm kinh nghiệm chiến đấu khiến cho hắn đối nguy hiểm mười phần mẫn cảm!

"Tìm được!"

Tây Môn Hạo đột nhiên quay người, Thị Huyết kiếm trực tiếp đặt ở trước người.

Chỉ thấy một người mặc áo trắng, giữ lại tóc trắng, mang theo màu trắng người trước mặt, tay nắm một thanh màu trắng bảo kiếm đang hướng mình vô thanh vô tức đâm tới.

Nếu như không phải cảm giác nhạy cảm, căn bản là không phát hiện được, cái này người da trắng, cơ hồ cùng màu trắng không gian hòa làm một thể!

Coong

Bạch kiếm bị Thị Huyết kiếm ngăn trở, cuối cùng phát ra tiếng động, bất quá rất ngắn, sóng âm toàn bộ bị thôn phệ.

Ba

Tây Môn Hạo bỗng nhiên cảm giác phía sau lưng đau xót, quay đầu nhìn lại, vậy mà đằng sau một cái đồng dạng người da trắng, bạch kiếm đâm ở sau lưng của chính mình, bất quá không có đâm rách da thịt, chẳng qua là đâm đi vào.

"Lôi kiếm!"

Tây Môn Hạo không chút nghĩ ngợi, một tay bóp lấy thủ quyết, một tay dùng sức vung lên Thị Huyết kiếm, thân thể tại tại chỗ xoay tròn.

"XÌ... Á!"

Thị Huyết kiếm bên trên xuất hiện từng đạo lôi mang, trong nháy mắt phía trước sau hai cái người da trắng trên thân xẹt qua.

Màu xanh ánh chớp nhường hai cái trắng thân thể người run rẩy lên.

Tây Môn Hạo thừa cơ tại chỗ lăn một vòng, đồng thời bóp lấy thủ quyết, Thị Huyết kiếm tan biến.

Thiên kiếm tại cái thứ nhất người da trắng đỉnh đầu đâm vào, sau đó xỏ xuyên qua thân thể, tan biến tại mặt đất.

Tiếp lấy địa kiếm tại cái thứ hai trắng dưới thân người bay ra, theo cục bộ địa khu đâm vào, đỉnh đầu bay ra.

Sau đó hai cái trắng người vô thanh vô tức biến thành khói mù, tính cả bạch kiếm cũng cùng nhau tan biến.

Chung quanh lần nữa yên lặng lại, nhường vừa vặn chịu một điểm Tây Môn Hạo lần nữa lâm vào trong khủng hoảng..