Chương 2889: Cực phẩm phàm linh!

Chương 2889: Cực phẩm phàm linh!

"Không đúng! Chẳng lẽ... Chẳng lẽ ta kỳ thật vẫn luôn hoảng sợ tịch mịch sao?"

Tây Môn Hạo mặc dù không sợ hãi, có thể là này loại quỷ dị tịch mịch, khiến cho hắn hết sức hoảng sợ.

Hắn một mực là cái người thích náo nhiệt, cả đời này phiền nhất liền là tĩnh toạ tu luyện.

Dù cho trước kia tĩnh toạ tu luyện, cũng sẽ tìm làm bạn, hoặc là có Hề Hề cùng chính mình nói chuyện phiếm.

Có thể là nơi này, thử qua liên hệ Tiểu Tiểu Hề không có phản ứng, thử đang tán gẫu bầy nói chuyện phiếm cũng không có phản ứng, xem ra không gian này rất đặc thù.

Bỗng nhiên! Hắn cảm giác có đồ vật chui vào trong cơ thể, sửng sốt một chút, không khỏi mừng rỡ!

Đó là linh lực! Mà chính mình Hấp Linh ma quyết đang ở vận chuyển!

Lại nhìn những cái kia màu trắng sương mù, vậy mà hướng về chính mình thân thể chui vào.

"Mịa nó! Chẳng lẽ đây không phải biến ảo sinh linh?"

Tây Môn Hạo cái thứ nhất nghĩ tới liền là cái kia thượng cổ bảo tàng không gian, nơi đó sinh linh toàn bộ là biến ảo, cho nên chính mình không có đạt được chỗ tốt gì.

Có thể là lần này, lại có linh lực hấp thu.

Mặc dù những người da trắng kia không có đẳng cấp, mặc dù hấp thu linh lực không phải rất nhiều, nhưng quả thật có linh lực, chính mình thượng phẩm tu vi đang ở hướng về cực phẩm tiến lên.

"Ha ha ha! Tới a! Tất cả đều tới đi! Hạo gia giết sạch các ngươi! Sau đó rời đi cái này thao đản địa phương!"

Tây Môn Hạo hưng phấn la to dâng lên, trong lòng loại kia cảm giác cô tịch biến mất rất nhiều, bắt đầu ở màu trắng trong không gian loạn đi dạo, tìm tới những người da trắng kia, sau đó trong nháy mắt tu cái luyện cái gì.

Mà bên ngoài, Tuyết Vũ cùng vừa không thiên vị nhìn xem màn sáng, phía trên là một trăm hai mươi hai cái hình ảnh.

Một trăm hai mươi hai cái không gian độc lập, toàn bộ là do 122 người sợ hãi trong lòng sinh ra hình ảnh.

Có hoảng sợ một chút thân mềm linh thú hoặc là linh trùng, có hoảng sợ người chết, có hoảng sợ phụ mẫu, thậm chí còn có cái tiểu nữ sinh hoảng sợ phong bế không gian, giống như có giam cầm hoảng sợ chứng.

Trong lòng của mỗi người đều có hoảng sợ, chẳng ai hoàn mỹ mà! Tựa như Tây Môn Hạo dạng này không sợ trời không sợ đất gia súc, không phải cũng là sợ hãi tịch mịch?

"Ha ha ha! Quan tài mặt, ngươi xem cái kia tiểu mập mạp, hắn vậy mà sợ hãi biến thành người nghèo! Chết cười tỷ, ta còn tưởng rằng hắn sợ hãi giết người đây."

Tuyết Vũ chỉ Cự Hữu Tài hình ảnh cười rất là vui vẻ.

Chỉ thấy Cự Hữu Tài lúc này quần áo tả tơi, một tay dùng Cự Phú coi như gậy chống, một tay cầm một cái chén bể, bẩn thỉu đứng tại trên đường cái khóc.

Hắn lúc này đã biến thành thân không nửa viên linh thạch nghèo bức, mà lại vài ngày không ăn cơm, sợ quá khóc.

Mà lại hắn gia tộc cũng phá sản, liền trong tay hắn Cự Phú cũng biến thành không đáng giá.

Trong lúc nhất thời, giàu N đời Cự Hữu Tài, biến thành lớn rủi ro!

Loại cảm giác này tựa như là Tây Môn Hạo trong lòng tịch mịch như thế, sẽ tự động tiến vào suy nghĩ của ngươi, thậm chí cải biến trí nhớ của ngươi, nhường ngươi cảm giác mình thật biến thành người nghèo.

Mà liền tại ngươi nhất sụp đổ thời điểm, nguy hiểm cũng theo đó buông xuống!

Không phải sao, Cự Hữu Tài đang bôn hội đâu, bỗng nhiên từ trong đám người lao ra một sát thủ, đối Cự Hữu Tài tiến hành ám sát.

May nhờ Tây Môn Hạo cho hắn tới cái lâm trận mới mài gươm không vui cũng ánh sáng, theo bản năng đem Cự Phú ngăn tại trước người, ngăn trở cùng với, sau đó cùng sát thủ quấn đấu.

"Không phải đâu! Hắn làm sao nhanh liền vượt qua sợ hãi?"

Vừa không thiên vị nhìn xem Tây Môn Hạo hình ảnh, bên trong Tây Môn Hạo vừa mới lại giết một cái người da trắng, sau đó hưng phấn giơ Thị Huyết kiếm khắp nơi chạy tán loạn, trong miệng còn hưng phấn la to lấy, không có trước đó khủng hoảng.

Mà đối phương vòng xoáy xuống tới lư hương bên trong, ba trụ Linh hương mới đốt đi nửa trụ!

"Tiểu tử này không cần nhìn, liền là cái chết biến thái, hắn vượt qua không được đó mới cổ quái đây."

Tuyết Vũ đối Tây Môn Hạo không lo lắng chút nào, bởi vì nàng hiểu rất rõ cái này một cái dạng gì người.

"Hừ! Ngươi còn muốn ý tứ nói!"

Vừa không thiên vị hừ lạnh một tiếng, quát lớn một câu.

Tuyết Vũ dọa đến rụt cổ lại, vị này Chấp pháp trưởng lão, lần này trở về kém chút liền muốn dùng môn quy giáo huấn chính mình.

"Oa! Mau nhìn Đại sư huynh, chết một cái!"

Một người tử vong, thay nàng giải vây.

Người nào chết rồi? Nguyên lai là cái kia cái thứ nhất đi vào Âu Dương khải!

Đối phương hoảng sợ rắn, bị vứt xuống đều là rắn trong rừng rậm, kiên trì không đến một trụ Linh hương thời gian, liền tinh thần sụp đổ, bị bên trong sát thủ giết.

Cái thứ nhất đi vào, cái thứ nhất tử vong, mà lần này tử vong chẳng qua là vừa mới bắt đầu.

Nếu như vượt qua không được chính mình trái tim hoảng sợ, ở bên trong sớm muộn cũng sẽ bị giết chết! Thậm chí còn có sẽ bị ép điên!

Trong này ngoại trừ Tây Môn Hạo bắt đầu dần dần vượt qua hoảng sợ bên ngoài, cái kia ải thứ nhất bài đệ nhị độc giác sừng thú sừng cũng không tệ.

Nàng hoảng sợ là độc giác thú bị người sống sờ sờ rút ra độc giác, nàng chỗ tình cảnh, đang phát sinh hàng loạt độc giác thú bị lấy sừng tình cảnh.

Ngay từ đầu nàng hết sức sợ hãi, có thể là có người muốn lấy nàng độc giác lúc, nàng giết người kia, sau đó bắt đầu đánh giết những cái kia đang ở thương tổn tới mình đồng bạn người.

Theo thời gian trôi qua, tâm tính kiên định người đã bắt đầu vượt qua nội tâm hoảng sợ, đánh giết những sinh linh kia.

Đương nhiên, cũng có người bắt đầu rút lui.

Có mất đi mạng nhỏ, có thụ thương lựa chọn từ bỏ, còn có tinh thần sụp đổ, trở nên điên điên khùng khùng.

...

"Ha ha ha! Tới đi! Tới đi! Lại đến điểm! Lại đến điểm! Nhanh! Nhanh!"

Tây Môn Hạo lúc này đã hoàn toàn quên đi tịch mịch, tại đánh giết mười cái người da trắng về sau, hắn lập tức liền muốn đột phá cực phẩm phàm linh.

Vốn nghĩ còn muốn nhờ Hề Hề Linh Lung tháp thu người, bất quá bây giờ không cần đến.

Dù chi liền là thật giết người, chính mình cũng có thể đến hấp thu linh lực.

Coi như Hấp Linh ma quyết bại lộ cũng không quan trọng, hắn đã hỏi thăm rõ ràng, Kiếm Linh sơn hoặc là nói ngũ đại phái tu luyện ma công số lượng cũng không ít!

Thời gian từng giờ trôi qua, Tây Môn Hạo càng giết càng dùng, một thanh Thị Huyết kiếm dùng tùy tâm sở dục, cảm giác mình liền là kiếm, kiếm chính là mình!

Này nói là sát hạch, không bằng nói là đối bọn hắn một lần huấn luyện.

Bỗng nhiên, tại màu trắng không gian giết người da trắng Tây Môn Hạo bỗng nhiên thân thể hồng quang lóe lên, đột phá cực phẩm phàm linh!

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Đẳng cấp thăng đến cực điểm phẩm phàm linh!"

Chủ nhân: Tây Môn Hạo

Đẳng cấp: Cực phẩm phàm linh

Công pháp: Hấp Linh ma quyết

Linh kỹ: Quật Địa thuật, Bát Quái kiếm quyết

Linh thông: Bỉ dực song phi nam

Thiên phú linh thông: Luân Hồi chi nhãn

"Đại sư huynh, ngươi bảo vật này bên trong người đều là biến hóa gì?"

Tuyết Vũ biết Tây Môn Hạo tu luyện ma công, bình thường không tu luyện, hút người đỉnh ba năm.

"Linh thạch a! Lợi dụng linh thạch linh lực biến ảo mà thành, vì lần khảo hạch này, chưởng môn sư huynh cho ta mười mấy vạn linh thạch phụ trách vận chuyển món bảo vật này."

Vừa không thiên vị nói ra.

"Há, ta nói, nguyên lai là linh thạch..."

Tuyết Vũ nhìn vẻ mặt hưng phấn Tây Môn Hạo, biết đối phương ma công có hiệu quả.

"Ngươi... Không có sao chứ? Ta phát hiện ngươi mười phần quan tâm cái này Tây Môn Hạo, làm sao? Có ý tưởng?"

Vừa không thiên vị dĩ nhiên sẽ không cho là Tuyết Vũ sẽ đối với Tây Môn Hạo sinh ra tình yêu nam nữ, hai người căn bản không phải một cái cấp bậc.

Mà lại Tuyết Vũ hơn hai trăm năm không có thu đồ đệ, thậm chí mỗi lần tuyển bạt đều hững hờ, khó được lần này đối một người cảm thấy hứng thú.

"Lại! Ta có thể có ý kiến gì không? Nhàm chán!"

Tuyết Vũ trắng vừa không thiên vị liếc mắt, sau đó liền nhìn về phía cái khác hình ảnh.

Ban đầu một trăm hai mươi hai cái hình ảnh, trước đã không đủ trăm cái, hơn nữa còn tại giảm bớt..