Chương 2890: Kiếm người chân lý!

Chương 2890: Kiếm người chân lý!

"Ha ha ha! Thoải mái! Hạo gia chỉ thích như vậy! Tới đi! Nhường tịch mịch lại đến mãnh liệt hơn chút đi! Thẻ bề bộn bắc mũi tới chó chết!"

Tây Môn Hạo bệnh tâm thần một dạng đối chung quanh ôm lấy ngón tay, không ai cùng hắn nói chuyện, hắn liền nói một mình, dạng này có khả năng hữu hiệu tiêu trừ tịch mịch.

Suy nghĩ của hắn có thể cảm giác được rõ ràng, mình đã ở chỗ này có mười năm!

Đó là một loại không giống người có khả năng tiếp nhận tịch mịch, này loại có khả năng cải biến người tư duy địa phương  có thể phá hủy dễ dàng ý chí của một người!

Nhưng hắn thừa nhận rồi, hắn mặc dù hoảng sợ tịch mịch, nhưng hắn ý chí kiên định, cho nên đã càng ngày càng thích ứng này loại tịch mịch.

"Ra đi! Hạo gia đã nhân kiếm hợp nhất! Hạo gia là kiếm người! Cũng là tiện nhân! Tới đi tiểu bảo bối mà nhóm!"

Tây Môn Hạo tế ra Thị Huyết kiếm, ở chung quanh không ngừng càn quét.

Không có cách, những người da trắng kia cơ hồ cùng không gian hòa làm một thể, rất khó phát giác.

"Tới đi! Không muốn ẩn giấu! Có nhiều ít toàn ra đi! Hạo gia không có công phu cùng các ngươi lãng phí thời gian!"

Tây Môn Hạo lớn tiếng kêu gào, có thể là thanh âm đã rất khó truyền ra ngoài, hoặc là nói tiếng âm cũng chỉ có chính mình còn có thể nghe được, căn bản là không có cách truyền ra, chính mình phảng phất đưa thân vào một cái chân không trong không gian.

"Này! Tiểu Bạch... Mịa nó!"

Tây Môn Hạo đột nhiên thấp người, đỉnh đầu bỗng nhiên xuất hiện năm thanh bạch kiếm, nếu như không phải mình cảm giác mạnh mẽ, như vậy trên đầu liền sẽ nhiều năm cái lỗ thủng.

Năm cái trắng người vô thanh vô tức xuất hiện, đem Tây Môn Hạo bao vây, sau đó năm thanh bạch kiếm đồng thời về tới trong tay của chủ nhân.

"Xoạt xoạt xoạt..."

Năm cái người da trắng đồng thời phóng tới Tây Môn Hạo, trong tay bạch kiếm kéo ra  từng cái kiếm hoa đem Tây Môn Hạo bao vây.

Tây Môn Hạo cầm trong tay Thị Huyết kiếm liên tục chống cự, nhưng song quyền nan địch tứ thủ, lại không thể sử dụng Thiên Cơ tán cùng hắn thủ đoạn của nó, trên thân xuất hiện một chút vết thương.

May nhờ là Slime thể, chẳng qua là rất nhạt vết thương, bằng không thì đã sớm mất đi sức chiến đấu.

"Mẹ nó! Hạo gia muốn nhân kiếm hợp nhất!"

Tây Môn Hạo biết mình còn chưa trở thành kiếm người, bằng không thì sẽ không như thế chật vật.

Hắn chẳng qua là cái tiện nhân, dù sao hắn không phải chuyên tu Thị Huyết kiếm, cho nên lực chiến đấu của hắn hạ thấp rất nhiều.

Nhưng hắn có ải thứ nhất kinh nghiệm, hắn tin tưởng cửa thứ hai cũng không phải hoàn toàn khảo nghiệm sức chiến đấu.

Bên trên một cửa là kiếm tâm, khảo nghiệm là tâm tính, cho nên chỉ cần dũng cảm tiến tới liền có thể.

Cửa thứ hai là kiếm người, là muốn nhân kiếm hợp nhất, mặc dù nhân kiếm hợp nhất rất khó, nhưng một cửa ải này là khảo nghiệm người cùng kiếm ăn ý độ, cũng không là hoàn toàn nhường ngươi nhân kiếm hợp nhất!

Cho nên...

Tây Môn Hạo bỗng nhiên nhắm mắt lại, Thị Huyết kiếm rời khỏi tay, tại chung quanh thân thể xoay quanh, ngăn cản năm thanh bạch kiếm công kích.

Hắn hiện tại cái gì cũng nhìn không thấy, nhưng lại có thể cảm giác được hết thảy chung quanh.

Hắn phải tận lực đi câu thông Thị Huyết kiếm, nhường Thị Huyết kiếm thành vì mình một bộ phận, đồng thời có được ánh mắt của mình!

Trong lúc nhất thời, hắn tiến vào một loại vô cùng trạng thái kỳ diệu, cảm giác Thị Huyết kiếm đã biến thành chính mình, không cần đi dùng nhìn bằng mắt thường, Thị Huyết kiếm liền có thể tự động tìm tới mục tiêu.

Xoạt

Thị Huyết kiếm đột nhiên biến mất, xuất hiện lần nữa thời điểm, đã treo ở trên không, theo thân kiếm bên trên toát ra từng đạo lôi điện, phân làm năm cỗ, đồng thời bổ về phía năm cái người da trắng!

"Oanh cạch!"

Màu xanh tựa như là mọc thêm con mắt, theo thân kiếm bên trên bổ ra, chuẩn xác bắn trúng mục tiêu  khiến cho năm cái trắng thân thể người run lẩy bẩy.

Tây Môn Hạo hai tay bỗng nhiên đồng thời chuyển động, tay trái thiên kiếm thủ quyết, tay phải địa kiếm thủ quyết.

Nhất tâm nhị dụng, một cái đọc thầm thiên kiếm khẩu quyết, một cái địa kiếm khẩu quyết!

Cũng may nhờ hắn đã từng luyện qua nhất tâm đa dụng, mà lại nhiều năm như vậy cũng một mực tại nhất tâm đa dụng chiến đấu, cho nên đồng thời đọc thầm khác biệt khẩu quyết không là vấn đề!

"Xoạt xoạt xoạt..."

Thị Huyết kiếm một hồi mang theo thiên uy xuất hiện ở trên trời, một hồi quỷ dị xuất hiện trên mặt đất, mỗi một lần xuất hiện đều sẽ theo một cái bị lôi điện đánh trúng người da trắng trên người xuyên qua, đem người da trắng hóa thành sương trắng, sau đó những cái kia sương mù màu trắng tiến vào thân thể, thành tu vi của mình.

Keng

Thị Huyết kiếm chém giết cái cuối cùng người da trắng về sau, về tới chủ nhân trước mặt, phát ra từng tiếng kiếm reo, giống như là đang khoe khoang.

Tây Môn Hạo từ từ mở mắt, khóe miệng hơi hơi giương lên, hắn rốt cuộc hiểu rõ này một cửa hàm nghĩa chân chính.

Này một cửa ngoại trừ thi nghiên cứu bên ngoài, càng là một loại kiểm trắc, kiểm trắc ngươi có cơ hội hay không trở thành Kiếm Linh sơn đệ tử!

Đúng vậy, Kiếm Linh sơn đệ tử có được chính mình Kiếm Linh, mà có được Kiếm Linh, phi kiếm liền sẽ tràn ngập linh tính! Tựa như vừa rồi như thế, không cần chủ nhân có thể đi khống chế, liền có thể hiểu được chủ nhân tâm tư!

Cho nên...

"Chúc mừng ngươi Tây Môn Hạo tiểu bằng hữu, hiểu được kiếm người chân lý!"

Xoạt

Tây Môn Hạo đột nhiên biến mất tại màu trắng trong không gian.

Rời đi vòng xoáy về sau, Tây Môn Hạo phảng phất chính mình trùng sinh một lần, phảng phất đi qua rất nhiều năm, đợi thấy Tuyết Vũ cùng vừa không thiên vị thời điểm, cảm giác hai người bọn họ là trên thế giới người đáng yêu nhất, kích động muốn cho hắn rơi lệ.

"Sợ hãi tịch mịch tiểu ca ca, chúc mừng ngươi, cái thứ nhất thông qua cửa thứ hai."

Tuyết Vũ cười hì hì vung tay lên, Tây Môn Hạo lư hương xuất hiện trong tay.

"Oa nga! Thứ ba trụ Linh hương vừa mới nhóm lửa, thu hoạch được tích phân hai mươi cái! Tổng cộng tích phân ba mươi, trước mắt xếp hàng thứ nhất nha."

Tây Môn Hạo cũng không có nghe tiếng Tuyết Vũ, mà là vẫn còn nhớ lấy cái kia Không Hư tịch mịch lạnh cảm giác.

"Nghĩ không ra ngươi sẽ ở bên trong đột phá, tiểu tử, không sai."

Vừa không thiên vị tán thưởng nhìn xem Tây Môn Hạo.

"A? Nha! Tạ ơn."

Tây Môn Hạo phản ứng lại, sau đó đối vừa không thiên vị ôm quyền.

Bỗng nhiên, Tuyết Vũ rơi vào mặt đất bên trên, rơi vào Tây Môn Hạo trước mặt.

"Lấy ra!"

Tuyết Vũ đem bàn tay đến Tây Môn Hạo trước mặt.

"Cái gì?"

Tây Môn Hạo sờ lên đầu, dài đằng đẵng tịch mịch, khiến cho hắn còn không có thích ứng.

"Ngươi nói xem?"

Tuyết Vũ bỗng nhiên giơ lên đùi phải, một đôi ăn mặc màu trắng bít tất bàn chân nhỏ tại Tây Môn Hạo trước mặt gật một cái.

"Tiểu ca ca, giày của ta thơm không?"

Hỏi lời này Thuần Thuần, nhưng lại mang theo một tia sát khí.

Tây Môn Hạo một cái giật mình, lập tức tê cả da đầu, vội vàng từ trong ngực lấy ra cái kia màu hồng giầy thêu, tự tay mặc ở Tuyết Vũ bàn chân nhỏ lên.

"Hương, có phải hay không xịt nước hoa?"

"Phốc! Hướng bàn chân bên trên xịt nước hoa? Thua thiệt ngươi nghĩ ra được. Ngươi cái tiểu tiện nhân, trước công chúng chẳng qua là nghe tỷ giày, ngươi có biết hay không ngươi vừa rồi dáng vẻ có nhiều tiện?"

Tuyết Vũ cũng không tức giận Tây Môn Hạo khinh nhờn chính mình, mà là hết sức ưa thích đối phương cái kia tiện hề hề dáng vẻ.

"Hắc hắc! Người đến tiện thì vô địch mà!"

Tây Môn Hạo toét miệng cười nói.

"Ha ha ha... Tiểu tiện nhân, tỷ thế nào cứ như vậy hiếm có ngươi đây?"

Tuyết Vũ đưa tay nhéo nhéo Tây Môn Hạo khuôn mặt, khiến cho Tây Môn Hạo tốt xấu hổ a!

"Khụ khụ, Ngũ trưởng lão, xin chú ý thân phận của ngươi, có người nhìn xem đây."

Tây Môn Hạo hết sức trang bức làm ho hai tiếng, sau đó nhìn về phía vừa không thiên vị.

"Lại! Một hồi có lực một hồi không có tí sức lực nào! Đi thôi, đứng bên cạnh  chờ lấy những người khác!"

Tuyết Vũ lần này nhớ tới một màn này linh kiếm phong đám kia tiện nhân nhìn rõ ràng, liền không nữa đùa Tây Môn Hạo.

Tây Môn Hạo điểm một điếu xi gà, sau đó ngẩng đầu nhìn phía trên hào quang, tìm kiếm mình người..