Chương 2891: Tuệ kiếm!

Chương 2891: Tuệ kiếm!

Màn sáng bên trên, còn có bảy tám chục cái hình ảnh lóe lên, những cái kia thất bại người vô luận sinh tử, đều chưa từng xuất hiện tại trên đỉnh núi.

Tây Môn Hạo tìm a tìm, rất mau tìm đến Không Lưu Ly, đối phương tình cảnh lại là một mảnh sương độc đầm lầy.

Bất quá nàng đã không nữa hoảng sợ sương độc này đầm lầy, đang ở đánh giết đây không phải xuất hiện sinh linh.

Nàng là độc thuộc tính, vì cái gì hoảng sợ sương độc đầm lầy đâu? Đó là bởi vì trưởng bối của nàng vì để cho độc của nàng thuộc tính phát huy đến uy lực lớn nhất, tại nàng vẫn là hài đồng lúc liền đưa nàng ném vào sương độc đầm lầy, cho nàng lưu lại bóng ma.

Không Lưu Ly đã chiến thắng sợ hãi trong lòng mình, như vậy tiếp xuống chỉ cần tại Linh hương cháy hết trước đó ngộ đến kiếm người huyền diệu là có thể thông quan.

Rất nhanh, Tây Môn Hạo kinh hỉ phát hiện Cự Hữu Tài, bất quá con hàng này tên ăn mày phục kém chút khiến cho hắn không nhận ra được.

Mà lại cùng chính mình tình cảnh so sánh, Cự Hữu Tài cần phải náo nhiệt nhiều, chung quanh tất cả đều là người.

Mà lúc này Cự Hữu Tài đã tiếp nhận nghèo ép thân phận, chính đối người qua đường ăn xin, sau đó tại ăn xin đồng thời sẽ còn vung vẩy Cự Phú chém giết kẻ đánh lén.

Hắn rõ ràng đối Cự Phú khống chế càng ngày càng ăn ý, có đôi khi chẳng qua là tùy ý vung tay lên, liền sẽ tiêu diệt kẻ địch.

"Quả nhiên là tiềm lực a! Hạo gia quả nhiên có ánh mắt!"

Tây Môn Hạo không nghĩ tới Cự Hữu Tài trưởng thành nhanh như vậy, đơn giản vượt qua chính mình mong muốn!

Bỗng nhiên, hắn chú ý tới khác một bức tranh, là cái kia độc giác linh thú sừng sừng!

Sừng sừng tình cảnh chính là một mảnh cỡ lớn đồ tể độc giác thú hiện trường, bất quá nàng lại nhắm mắt lại, trong tay một thanh bốc lên ánh sáng trắng bảo kiếm, chậm rãi hướng đi cái cuối cùng còn đang chuyên tâm lấy độc giác nhân loại.

Nhìn lại đối phương vòng xoáy phía dưới, lư hương bên trên Linh hương thứ ba trụ cũng vừa vừa nhóm lửa, đối phương đi vào muộn, cho nên Linh hương đốt chậm.

"Chà chà! Tiểu đệ đệ, cái này dài sừng thú tiểu muội muội là ngươi uy hiếp lớn nhất a, nàng cũng quá quan, khắc phục nội tâm hoảng sợ, ngộ đến kiếm người chân lý!"

Tuyết Vũ nói xong, lấy ra sách nhỏ.

Đồng thời, vừa không thiên vị vung tay lên, vừa mới trảm giết nhân loại sừng sừng xuất hiện toàn oa bên ngoài.

Ọe

Sừng sừng sau khi đi ra vậy mà nôn khan một thoáng, nàng xem không biết bao lâu nhân loại đồ sát đồng tộc của mình, mặc dù đã không nữa hoảng sợ, nhưng vẫn là có rất lớn khó chịu.

"Sừng sừng tiểu muội muội, chúc mừng ngươi, thu hoạch được tích phân hai mươi cái! Tổng cộng tích phân hai mươi chín cái!"

Tuyết Vũ lời nhường sừng sừng quên đi khó chịu, kinh hỉ nhìn xem vừa không thiên vị trong tay lư hương, nguyên một căn Linh hương a!

Bỗng nhiên, nàng phát hiện bên người còn có một người, quay đầu nhìn lại, lại là Tây Môn Hạo, không khỏi nhíu mày, không nghĩ tới đối phương vậy mà so với chính mình ra tới còn sớm.

"Ha ha, hai ta tích phân một dạng, bất quá tổng tích phân ngươi vẫn còn so sánh ta thiếu một cái. Đừng muốn kinh ngạc, ta so ngươi tiến vào đi sớm, cho nên ra tới sớm, nhưng chỗ dạo chơi một thời gian một dạng."

Tây Môn Hạo liếc mắt liền nhìn ra sừng sừng vì sao nhíu mày, hai người bọn họ ải thứ nhất tích phân chỉ kém một điểm, đối phương hi vọng cửa thứ hai có khả năng đuổi theo!

"Một dạng? Vẫn là kém một cái tích phân, ta lại ở đằng sau đuổi theo tới!"

Sừng sừng không phục nhìn xem Tây Môn Hạo.

Mặc dù nói hai người đứng đầu có khả năng thành làm chân truyền đệ tử, thế nhưng nàng tựa như tranh đệ nhất! Bởi vì người thứ hai có lẽ biểu hiện không thật là tốt, căn bản không có trưởng lão nguyện ý thu làm đệ tử!

"Được a, ta chờ ngươi truy."

Tây Môn Hạo nhún vai, không cùng nữ nhân chấp nhặt.

Ải thứ nhất là tâm tính, cửa thứ hai hạn chế thực lực của hắn, cho nên hắn cũng không có phát huy ra chính mình chân chính sở trường!

Nếu có đối chiến loại hình sát hạch, hắn tin tưởng mình sẽ lực áp quần hùng!

Sau đó, Tây Môn Hạo cùng sừng sừng người nào cũng không có tại nói chuyện, toàn bộ nhìn xem phía trên màn sáng, hình ảnh còn đang lục tục giảm bớt, không là tử vong chính là tại trước khi chết lựa chọn từ bỏ.

Đây là một trận tâm tính cùng ngộ tính khảo nghiệm, có thể thông qua này cửa thứ hai, như vậy thì sẽ trở thành là chân chính Kiếm Linh sơn tử đệ người ứng cử!

Chỉ có ngộ đến nhân kiếm hợp nhất chân lý, mới có cơ hội luyện ra tốt hơn Kiếm Linh!

Thời gian từng giờ trôi qua, cũng có người lục tục thông qua được cửa thứ hai, xuất hiện ở trên không trên mặt đất.

Tây Môn Hạo một mực mong đợi Không Lưu Ly cùng Cự Hữu Tài không để cho hắn thất vọng  đồng dạng thông qua được cửa thứ hai!

Không Lưu Ly còn thu được mười một cái tích phân, Cự Hữu Tài cũng đã nhận được tám cái!

Mặc dù dựa theo tích phân tổng số còn không đạt được mười vị trí đầu, nhưng hai người lần này biểu hiện đã so ải thứ nhất có tiến bộ, hi vọng càng về sau càng tốt!

Cuối cùng, có bốn mươi tám người thông qua được cửa thứ hai, còn lại không phải treo, chính là thất bại, mất đi trở thành Kiếm Linh sơn đệ tử cơ hội.

"Chúc mừng các tiểu bằng hữu, thuận lợi thông qua được cửa thứ hai, tiếp xuống chính là cửa thứ ba, Tây Môn Hạo các ngươi tiếp tục cố gắng nha! Đại sư huynh, đưa bọn hắn đi cửa thứ ba đi."

Tuyết Vũ đem trong tay sổ cho vừa không thiên vị, bởi vì nàng chẳng qua là tới chơi, vừa không thiên vị mới là này một cửa chân chính trấn thủ người.

Vừa không thiên vị lật nhìn một lần sách nhỏ, phía trên bốn mươi tám người theo tích phân cao thấp theo thứ tự ghi chép rất rõ ràng, hài lòng nhẹ gật đầu.

"Còn tốt ngươi không có làm loạn."

"Hì hì ha ha! Đại sư huynh, nói đến ta giống như thường xuyên làm loạn giống như."

Tuyết Vũ nghịch ngợm cười nói.

"Làm sao? Ngươi không thích làm loạn sao?"

Vừa không thiên vị xụ mặt nói ra.

"Hừ! Quan tài mặt! Không dễ chơi! Đi!"

Tuyết Vũ cái miệng nhỏ nhắn một quyết, trong nháy mắt tan biến ngay tại chỗ.

Vừa không thiên vị đã thành thói quen Tuyết Vũ tiểu tính tình, cũng không thèm để ý, vung tay lên tay, bốn mươi tám tên thông qua cửa thứ hai người đồng thời tan biến tại tại chỗ.

...

Cửa thứ ba, không phải Thâm Uyên, không phải phòng khách, không phải sơn thanh thủy tú địa phương, mà là một chỗ tọa lạc tại sườn núi đại trạch viện!

Trạch viện lối vào chính đối một cái thật dài thềm đá, mọi người ngay tại dưới chân núi trên một cái quảng trường, theo thềm đá có khả năng thấy trạch viện cái kia lập loè hào quang lối vào.

Không phải cửa lớn, mà là một chỗ cấm chế.

Tại cấm chế phía trên, có một cái tấm biển, viết 'Tuệ kiếm' nhị chữ.

Ải thứ nhất: Kiếm tâm, kiểm trắc tâm tính. Cửa thứ hai: Kiếm người, kiểm trắc cùng kiếm ăn ý. Cửa thứ ba: Tuệ kiếm, chẳng lẽ là kiểm trắc trí tuệ?

Mọi người ở đây tò mò nhìn cái kia đại trạch viện, nghĩ đến có muốn đi lên hay không thời điểm, bỗng nhiên theo cửa vào đi ra một tên môi hồng răng trắng thiếu niên.

Thiếu niên này xem tướng mạo cùng thân cao không quá mười ba mười bốn tuổi bộ dáng, tóc đâm thành hai cái màn thầu, dùng kim cô chụp lấy.

Mi tâm một điểm, khuôn mặt nhỏ trắng nõn, nhưng không mất khí khái hào hùng, ngay ngắn một cái tiểu chính thái!

Thiếu niên người mặc một bộ xanh đen giao nhau áo choàng, cõng ở sau lưng một thanh bảo kiếm, nện bước lục thân không nhận bộ pháp theo thềm đá đi xuống.

Người nào cũng không có xem thường thiếu niên này, bởi vì bọn hắn ai cũng thấy không rõ thiếu niên tu vi.

Nếu như dựa theo hai cửa trước tình huống đến xem, thiếu niên này cũng hẳn là Kiếm Linh sơn một tên trưởng lão!

"Uy, lão đại, một cửa ải này là không phải khảo nghiệm đầu óc a?"

Cự Hữu Tài đứng tại Tây Môn Hạo bên người nhỏ giọng hỏi.

"Hẳn là đi, đúng, ngươi hôm nay ra cửa đầu óc mang ra ngoài a?"

Tây Môn Hạo nói đùa.

"Lão đại, đừng làm rộn, ta mỗi ngày đều mang đầu óc tốt không?"

Cự Hữu Tài u oán nhìn Tây Môn Hạo liếc mắt.

Hắn không phải hết sức đần, chẳng qua là nhát gan, mà bây giờ lá gan đã luyện được, nhất là luyện qua hai quan, nhường lòng tự tin của hắn bạo rạp!

"Đừng nói nữa, xuống tới."

Không Lưu Ly đụng một cái Tây Môn Hạo, thiếu niên kia nhìn như đi thong thả, kì thực trong nháy mắt liền đến dưới chân núi..