Chương 2892: Xin gọi ta cặn bã!

Chương 2892: Xin gọi ta cặn bã!

"Các tiểu bằng hữu, các ngươi tốt, tự giới thiệu mình một chút, ta là Kiếm Linh sơn nhỏ nhất trưởng lão, thập bát trưởng lão, ta gọi: Nhân tra! Giải thích một chút, không phải cặn bã, là nhân từ nhân, quát tra tra. Cho nên, đại gia không nên đem đáng yêu như vậy ta, xem thành một kẻ cặn bã bại hoại."

Nhân tra tự giới thiệu nhường chúng người không lời, bất quá đã trải qua ải thứ nhất Xà Linh Quân cùng Chu Năng, còn có cửa thứ hai Tuyết Vũ về sau, bọn hắn có vẻ như đã thành thói quen.

Này Kiếm Linh sơn người, không có mẹ nó một cái bình thường.

"Tốt, giới thiệu một chút cửa thứ ba! Cửa thứ ba, tuệ kiếm, tên như ý nghĩa, chính là muốn khảo nghiệm trí tuệ của ngươi, bởi vì Sa Bỉ là không thích hợp Kiếm Linh sơn! Khụ khụ, thật có lỗi, vừa rồi thô lỗ."

". . ."

Mọi người lần nữa im lặng, liền Tây Môn Hạo cái này không đáng tin cậy gia hỏa đều một hồi mụ bán phê, hắn hết sức hoài nghi, Kiếm Linh sơn có thể tồn tại nhiều năm như vậy, có phải hay không lão thiên chiếu cố.

Nhân tra đưa thay sờ sờ đỉnh đầu hai cái màn thầu, sau đó sửa sang lại vạt áo, tiếp tục nói:

"Hiện tại, mỗi người một tấm kiếm phù, phía trên mỗi một cái điểm đỏ đại biểu các ngươi một cái tích phân, kiếm phù đã dựa theo mỗi người các ngươi tổng tích phân ghi chép lên, đều lấy được, kề sát ở ngực, này có thể đại biểu cho cái mạng nhỏ của các ngươi!"

Nói xong, vung tay lên, bốn mươi tám đạo hoàng sắc ánh vàng bay về phía mọi người.

Mọi người đưa tay tiếp được, một tấm hình kiếm Linh phù, phía trên quả nhiên có cùng riêng phần mình tích phân ngang nhau chấm đỏ.

"Tốt, chúng ta tiếp tục, tiếp xuống các ngươi liền biết này kiếm phù chỗ dùng."

Nhân tra tiếp tục nói:

"Tại đây Tuệ Kiếm viên bên trong, có bốn mươi tám bản kiếm quyết trụ cột nhất, mỗi một bản cũng khác nhau, nhưng phẩm giai một dạng. Các ngươi muốn ở bên trong tìm tới một quyển kiếm quyết, sau đó học được. Tại học xong kiếm quyết về sau, sau đó lợi dụng học được kiếm quyết công kích ngươi nhìn thấy bất luận cái gì người!"

"Quy tắc một: Không thể sử dụng trừ học được kiếm quyết bên ngoài bất luận cái gì chiêu thức, cho dù là lung tung ngăn cản! Vô luận là công kích vẫn là phòng ngự, nhất định phải sử dụng kiếm quyết! Người vi phạm: Tích phân về không! Trực tiếp rời khỏi!"

"Quy tắc hai: Mỗi người tích phân tổng số đại biểu cho tính mạng của các ngươi số lần! Mỗi lần lọt vào trí mạng công kích, kiếm phù liền sẽ tự động bảo hộ một lần, nhưng tích phân cũng sẽ giảm một cái! Tại Kiếm Linh phù bảo hộ trong lúc đó, ở vào vô địch trạng thái, nhưng chỉ có thể chạy trốn. Tích phân về không về sau, kiếm phù tan biến, tự động truyền tống ra Tuệ Kiếm viên, coi là đào thải! Cho nên, các ngươi không cần lo lắng cái mạng nhỏ của mình, ta nhân tra là hết sức nhân từ."

"Quy tắc ba: Mỗi lần đem đối thủ đánh cho khởi động kiếm phù về sau, sẽ lấy được đối phương một cái tích phân, không có hạn mức cao nhất! Nếu như ngươi không sợ làm cho công phẫn  có thể đem bọn hắn tích phân toàn bộ về không!"

"Quy tắc bốn: Một ngày một đêm thời gian, đến ngày mai lúc này kết thúc! Theo tìm tới kiếm quyết, học được kiếm quyết, đến đánh bại đối thủ thu hoạch được tích phân, các ngươi chỉ có một ngày một đêm thời gian. Cũng là nói, càng sớm tìm tới kiếm quyết học được, lấy được tích phân càng nhiều. Dĩ nhiên, không có học được kiếm quyết có khả năng lựa chọn chạy trốn."

"Quy tắc năm: Có khả năng tổ đội, nhưng tích phân chỉ có giết tử đối thủ người thu hoạch được!"

"Hữu nghị nhắc nhở: Nhất định phải sử dụng kiếm quyết! Nhất định phải sử dụng kiếm quyết! Nhất định phải sử dụng kiếm quyết! Chuyện trọng yếu nói ba lần! Tại không có học được kiếm quyết thời điểm, các ngươi không thể công kích, không thể phòng ngự, lựa chọn duy nhất chính là chạy trốn. Dĩ nhiên, chạy cũng chỉ có thể tại trong viện này."

"Tốt, trong trạch viện có rất nhiều gian phòng, các ngươi có khả năng tự động lựa chọn, tiến vào Tuệ Kiếm viên về sau, tính theo thời gian bắt đầu! Hiện tại, đều chuẩn bị xong chưa?"

Nhân tra nói xong, liền nhìn xem mọi người.

Mà này bốn mươi tám người thì là vẫn còn được vòng trạng thái, một chuỗi quy tắc để bọn hắn nhất thời phản ứng không kịp.

Bất quá, có một chút bọn hắn rất rõ ràng, cái kia chính là: Tiên hạ thủ vi cường!

"Ba ba!"

Tây Môn Hạo bỗng nhiên một tay bắt lấy Cự Hữu Tài, một tay bắt lấy Không Lưu Ly, không nói hai lời, trực tiếp triển khai hai cánh.

Cánh lông vũ vung lên, trực tiếp phóng qua nhân tra, hướng về tuệ kiếm viện bay đi.

Cự Hữu Tài: "Mịa nó!"

Không Lưu Ly: "Ta đi!"

"Ngọa tào! Điểu nhân ai!"

Nhân tra ngẩng đầu kinh hô lên.

Xoạt

Cái thứ hai phản ứng lại chính là sừng sừng, Tây Môn Hạo bay lên một khắc này, nàng cũng chính là sửng sốt một chút, sau đó trong nháy mắt xông tới.

"Xông lên a!"

Không biết người nào hô một cuống họng, hơn bốn mươi người xông lên, thậm chí trong lúc bối rối đem quay đầu xem điểu nhân nhân tra đụng ngã xuống đất, cũng mặc kệ cái gì cường giả không cường giả, trưởng lão không dài lão, trực tiếp theo trên thân đạp tới.

Đáng thương thập bát trưởng lão, cứ như vậy bị một đám tiểu bằng hữu vô tình chà đạp, trên đầu hai cái màn thầu cũng cho đạp loạn.

Rất nhanh, bốn mươi tám người toàn bộ chui vào cấm chế, tiến nhập Tuệ Kiếm viên.

Nhân tra một hồi lâu mới từ dưới đất đứng lên, nhìn một chút trên thân xốc xếch dấu chân, sau đó sờ lên tóc tán loạn, trong nháy mắt nổi giận.

"Các ngươi đám này thằng nhóc! Ta hôm nay để cho các ngươi mở mang kiến thức một chút cái gì gọi là cặn bã ranh giới cuối cùng! ! ! Cho ta biến!"

Oanh

Một đạo linh quang đánh vào trạch viện lối vào, cái kia cấm chế hào quang lóe lên, sau đó nhân tra nhắm mắt lại trong miệng tự lẩm bẩm, cũng không biết đang nói cái gì.

Bất quá xem cái kia càng ngày càng nụ cười âm hiểm, đoán chừng này bốn mươi tám người phải xui xẻo.

"Uy! Tiểu nhân cặn bã, vung cái gì hỏng đâu?"

Tuyết Vũ bỗng nhiên xuất hiện tại nhân tra sau lưng, trực tiếp vỗ một cái.

Oanh

Nhân tra đang ở thi pháp, bị như thế vỗ, trong nháy mắt linh lực một hồi bạo động, đưa hắn chấn khí huyết sôi trào.

"Thảo! Người nào. . . Hắc hắc hắc! Ngũ sư tỷ a!"

Mặt mũi này trở nên, mặt chó đều muốn tự ti mặc cảm.

Tuyết Vũ cũng không thèm để ý, vỗ vỗ nhân tra bả vai cười nói:

"Tiểu nhân cặn bã, mang tỷ cùng nhau chơi đùa thôi, bên trên một cửa quá nhàm chán."

Nhân tra vẻ mặt phát khổ, vẻ mặt đau khổ nói:

"Ngũ sư tỷ, đừng làm rộn, chưởng môn sư huynh sẽ đánh ta."

"Phải không?"

Tuyết Vũ bỗng nhiên thâm trầm nở nụ cười, một xắn tay áo, uy hiếp nói:

"Ngươi tin hay không, tỷ hiện tại liền đem ngươi đánh thành cặn bã?"

Nhân tra một cái giật mình, dọa đến vội vàng khoát tay:

"Ngũ sư tỷ tha mạng! Mang ngươi chơi! Mang ngươi chơi!"

Nói xong, lấy ra một mặt lệnh bài, đưa cho Tuyết Vũ.

"Sư tỷ, Tuệ Kiếm viên lệnh bài, nhỏ đeo lên cho ngươi?"

Nhân tra nói xong, liền khom lưng muốn cho Tuyết Vũ treo ở trên eo.

"Không cần, ta tự mình tới."

Tuyết Vũ nhận lấy lệnh bài, treo ở trên lưng, cùng nhân tra bên hông giống như đúc.

Ông

Quang mang một thân, giống như có một tầng năng lượng đem Tuyết Vũ bao bọc.

Có này lệnh bài, tại Tuệ Kiếm viên bên trong bọn hắn đem ở vào ẩn thân trạng thái, người khác không nhìn thấy bọn hắn! Bất quá chỉ có thể ở nơi này sử dụng.

"Ngũ sư tỷ, ngài thỉnh, ta đã đề cao độ khó, chúng ta thật tốt chơi đùa những tiểu tử này, hắc hắc hắc. . ."

Nhân tra phát ra tà ác cười lạnh, không biết tên cặn bã này tại Tuệ Kiếm viên bên trong đều làm cái gì thao đản đồ vật.

"Hắc hắc! Liền ngươi tên tiểu nhân này cặn bã thú vị, cái kia quan tài mặt thật không có sức lực, đi."

Tuyết Vũ nhéo nhéo nhân tra cái kia ngạo kiều khuôn mặt nhỏ nhắn, sau đó hoạt bát theo bậc thang đi lên đi.

Nhân tra sờ lên mặt mình, bỗng nhiên một cái lạnh run, lẩm bẩm một câu:

"Ngươi chơi lên người tới càng đáng sợ."

. . .

"Hoan nghênh các vị quý khách quang lâm Tuệ Kiếm viên!"

"Mịa nó! Tình huống như thế nào?"

Tây Môn Hạo vừa mới đi vào Tuệ Kiếm viên, liền bị cảnh tượng trước mắt giật nảy mình.

Chỉ thấy một tên áo vải lão giả mang theo mấy chục tên nha hoàn, người hầu, còn có đầu bếp nữ chỉnh tề đứng tại cửa ra vào.

"Không phải là hầu hạ chúng ta a?"

Cự Hữu Tài không xác định nói ra.

"Phải là, dù sao muốn ở chỗ này ngốc một ngày một đêm."

Không Lưu Ly cũng nói.

"Ba vị quý khách, ta là này Tuệ Kiếm viên quản gia, những nha hoàn này người hầu đều là hầu hạ các chủ tử sinh hoạt thường ngày."

Quản gia đơn giản giới thiệu nói.

"Há, vậy chúng ta có khả năng tiến vào sao?"

Tây Môn Hạo cuống cuồng tìm kiếm quyết, cho nên không muốn trì hoãn.

"Dĩ nhiên có khả năng, vị quý khách kia, có muốn hay không ta để cho người ta cho các ngươi dẫn đường?"

Quản gia thi lễ nói.

"Không cần, chúng ta trước tùy tiện đi dạo, đi thôi."

Tây Môn Hạo không kịp chờ đợi nói một tiếng, sau đó liền bước nhanh đi vào.

Trạch viện rất lớn, gạch xanh ngói bỏ nói ít cũng có gần trăm mười ở giữa.

Phòng ngủ, thư phòng, phòng, phòng bếp các loại.

Bên trong viện có cầu nhỏ nước chảy, có hoa cây cỏ mộc, đá xanh đường nhỏ, so nói bọn hắn hơn bốn mươi người, liền là bốn trăm người trong này ở lại đều rộng rãi.

Có thể là, như vậy vấn đề đến rồi!

Lớn như vậy trạch viện, muốn tìm được giấu kín bốn mươi tám quyển kiếm quyết rõ ràng khó khăn kia!

"Hoan nghênh khách nhân tôn quý!"

"Hoan nghênh quý khách quang lâm!"

Theo tham gia tuyển bạt người từng cái tiến vào, cổng lão quản gia từng cái chào, đồng thời làm lấy đơn giản giới thiệu.

Bất quá tất cả mọi người cùng Tây Môn Hạo bọn hắn một dạng, sau khi đi vào liền bắt đầu trong sân chạy tán loạn, tìm kiếm kiếm quyết..