Chương 2893: Nơi này cần nhờ trí tuệ!

Chương 2893: Nơi này cần nhờ trí tuệ!

"Mụ bán phê nha! Lớn như vậy trạch viện, làm sao tìm?"

Tây Môn Hạo đứng tại trên nóc nhà, Nguyên Thần đã mở ra lớn nhất, Luân Hồi chi nhãn đều mở ra.

Có thể là nơi này rõ ràng bị bố trí đặc thù cấm chế, vô luận là Luân Hồi chi nhãn vẫn là Nguyên Thần, đều giống như bị đồ vật gì ngăn trở.

"Lão đại! Đây là Tuệ Kiếm viên! Muốn tìm được kiếm quyết hẳn là cần nhờ trí tuệ a?"

Cự Hữu Tài hô.

"Đúng a! Chúng ta như thế mù quáng tìm kiếm khẳng định không được. Ha ha, tiểu mập mạp, ngươi đừng kêu Cự Hữu Tài, gọi lớn có tài đi. Nhìn ngươi mập mạp, tuyệt không đần nha."

Không Lưu Ly đối Cự Hữu Tài cười nói.

"Hắc hắc! Lưu Ly, ngươi vẫn là một cái khen ta cô gái thông minh."

Cự Hữu Tài sờ lấy bị tu chỉnh qua tóc ngắn ngu ngơ cười nói.

Tóc bị Tây Môn Hạo nhất kiếm gọt không có, đành phải lưu nổi lên tóc ngắn.

Khoan hãy nói, hắn vậy mà yêu này loại lưu loát kiểu tóc.

". . ."

Không Lưu Ly nhìn xem Cự Hữu Tài cái kia ngu ngơ nụ cười, vậy mà không phản bác được.

Tây Môn Hạo thì là khóe mắt quét hai người liếc mắt, một cái trung hậu đàng hoàng mập mạp, một cái nùng trang diễm mạt không phải chủ lưu, nếu như hai người này. . .

Y. . . Hình ảnh không đành lòng nhìn thẳng.

"Tới tới tới! Các ngươi hai cái tới, chúng ta thật tốt nghiên cứu một chút."

Tây Môn Hạo đứng tại trên nóc nhà nhìn chung quanh liếc mắt toàn bộ trạch viện, phát hiện ban đầu u tĩnh trạch viện đã bị đám người bọn họ khiến cho gà bay chó chạy, thậm chí còn có người đem nóc nhà mảnh ngói đều xốc lên kiểm tra.

Cự Hữu Tài cùng Không Lưu Ly vội vàng chạy đến Tây Môn Hạo bên người, bọn hắn cuối cùng có khả năng tổ đội, này nhường tâm tình của hai người rất ít.

Tây Môn Hạo hiện tại là tích phân thứ nhất, đó cũng không phải là vận khí, mà là thực lực!

Cho nên, hai người bọn hắn chỉ cần ôm chặt Tây Môn Hạo này cái bắp đùi, còn thật sự có rất hơn suất tiến vào mười vị trí đầu!

"Lão đại, ăn chút dưa Tử, hoạt động một chút đầu óc."

Cự Hữu Tài có thể là Tây châu nhà giàu nhất tộc nhân, đặc sản Linh hạt dưa sao có thể thiếu khuyết.

"Các ngươi ăn đi, cái này mới là sôi nổi tế bào não."

Tây Môn Hạo lấy ra một điếu xi gà nhóm lửa, sau đó một bên hút thuốc, liền nhìn xem toàn bộ trạch viện.

"Lưu Ly, ngươi ăn."

Cự Hữu Tài đem bọc giấy đưa cho Không Lưu Ly.

Không Lưu Ly cũng không khách khí, tiếp nhận bọc giấy, mở ra, liền ngồi tại nóc nhà đập.

Không xem qua hạt châu loạn chuyển, tâm tư cũng tốc độ cao nhảy lên.

"Này tuệ Kiếm Nhất quan, không chỉ muốn khảo nghiệm chúng ta học tập kiếm quyết tốc độ, còn muốn khảo nghiệm chúng ta lợi dụng chỉ sẽ tìm được kiếm quyết, tiếp xuống càng là muốn lợi dụng trí tuệ cùng trước học được kiếm quyết người chu toàn. Cho nên, chúng ta phải theo cái này liên quan bản tâm xuất phát. Còn có, cái kia nhân tra xem xét liền là cái bên ngoài tiểu chính thái, nội tâm tiểu ác ma cặn bã! Loại người này xưa nay không theo lẽ thường ra bài, chúng ta phải suy nghĩ một chút cặn bã là như thế nào tàng đồ vật. . ."

Tây Môn Hạo hút xì gà chậm rãi phân tích, xì gà này quả thật làm cho đầu óc của hắn sôi nổi không ít.

Mà hắn nhưng lại không biết, liền sau lưng bọn họ, đứng đấy hai người.

Tuyết Vũ dùng sức võ giả miệng nín cười, nhẫn nhịn cái đại mặt đỏ, bả vai không ngừng run rẩy.

Mà nhân tra thì là nhe răng nhếch miệng, đối Tây Môn Hạo đầu giương nanh múa vuốt.

Ừm

Tây Môn Hạo đột nhiên quay đầu, dọa đến hai người vội vàng đình chỉ động tác.

"Làm sao vậy?"

Không Lưu Ly hỏi.

"Các ngươi có cảm giác hay không đến có người đang ngó chừng chúng ta? Mà lại rất gần?"

Tây Môn Hạo nháy mắt, cảm giác của hắn vô cùng mẫn cảm, này âm thầm nhất định có người.

"Lão đại! Khẳng định là tên rác rưởi kia trưởng lão đang giám thị."

Cự Hữu Tài thật chính là tuyệt không đần.

"Có lẽ đi."

Tây Môn Hạo lại hút miệng xì gà, sau đó tiếp tục suy tư.

Cự Hữu Tài cùng Lưu Ly cũng căn cứ Tây Môn Hạo phân tích mà suy tư, luôn là có một loại cảm giác, này kiếm quyết đang ở trước mắt, lại luôn có một lớp màng ngay trước, chỉ cần xuyên phá, liền có thể đạt được!

Không chỉ có là bọn hắn, những người khác tìm tòi nửa ngày không có thu hoạch về sau, cũng nghĩ đến tuệ kiếm chân chính ý nghĩa, bắt đầu nghiên cứu.

Có đơn độc hành động, có thì là hợp thành tiểu đội, dù sao tiếp thu ý kiến quần chúng mà!

Quản gia đã phân phó nha hoàn người hầu làm các chủ tử dọn dẹp phòng ở đi, những cái kia đầu bếp nữ cũng đi bận rộn.

"Các quý khách! Gian phòng đều thu thập xong! Trước ở lại đi!"

Quản gia dắt cuống họng hô.

Tây Môn Hạo con ngươi đảo một vòng, bỗng nhiên thả người nhảy xuống nóc nhà, rơi vào quản gia trước mặt.

"Lão quản gia, ta hỏi ngươi, ngươi biết chỗ nào cất giấu kiếm quyết sao?"

"Kiếm quyết? Cái gì kiếm quyết? Vị này khách nhân tôn quý, cần nghỉ ngơi sao? Gian phòng đã chuẩn bị tốt, một hồi phòng bếp làm xong đồ ăn sẽ cho các ngươi đưa đi."

Quản gia giống như hoàn toàn không biết gì cả dáng vẻ.

"Các ngươi. . . Là người sao?"

Tây Môn Hạo hỏi.

"Vị quý khách kia, chúng ta không phải người vẫn là yêu a?"

Quản gia có chút ủy khuất.

"Vậy các ngươi một mực tại nơi này sao?"

Tây Môn Hạo tiếp tục hỏi.

"Đúng vậy a! Chúng ta một mực sống ở nơi này, nơi này mỗi qua một chút năm liền sẽ tới một nhóm mới quý khách, chúng ta liền sẽ hầu hạ bọn hắn mấy ngày."

Quản gia mặc kệ là thật người, vẫn là biến ảo người, ngược lại Tây Môn Hạo từ đối phương trong miệng bộ không ra nửa điểm tin tức.

"Xem ra, muốn từ bọn hắn trong miệng đạt được cái gì có ích giá trị là không thể nào."

Tây Môn Hạo có chút thất vọng lắc đầu.

"Vị quý khách kia, còn có cái gì phân phó sao? Nếu như không có, ta đây liền đi phòng bếp hỗ trợ. Lập tức tới nhiều như vậy quý khách, phòng bếp bận không qua nổi a! Tội nghiệp ta này tay chân lẩm cẩm a!"

Quản gia nói xong, liền hướng về phòng bếp đi đến, còn không ngừng đấm bóp cánh tay đấm bóp chân.

"Chờ một chút!"

Tây Môn Hạo bỗng nhiên gọi lại quản gia, vẻ mặt có chút xúc động.

"Ừm? Vị quý khách kia còn có việc?"

Quản gia hỏi.

Tây Môn Hạo vội vàng tiến lên, ân cần nói ra:

"Lão đại gia, nhìn ngươi tuổi tác lớn như vậy, cũng đừng tự mình động thủ, ngược lại chúng ta cũng là nhàn rỗi, liền đi phòng bếp hỗ trợ đi, ngài nghỉ ngơi là được."

"A? Không không không! Như thế sao được! Ngài có thể là quý khách, sao có thể nhường ngài làm việc đâu! Không được! Không được a!"

Quản gia vội vàng khoát tay.

"Ha ha ha! Không có chuyện gì! Béo, Lưu Ly, xuống tới, có hoạt kiền!"

Tây Môn Hạo hô.

Hai người cũng không biết Tây Môn Hạo đến cùng nghĩ như thế nào, cho nên còn tại tại chỗ choáng váng.

"Lão nhân gia, mang bọn ta đi phòng bếp đi."

Tây Môn Hạo khách khách khí khí nói ra.

Quản gia thấy Tây Môn Hạo như thế gia trì, liền gật đầu:

"Vài vị quý khách đi theo ta đi. Ai! Thật sự là nhiều người tốt a. . ."

Tây Môn Hạo đôi mắt sáng lóe lên một đạo vui mừng, sau đó theo sát lấy lão giả đi tới nhà bếp.

"Lưu Ly, lão đại đây là muốn làm gì?"

Cự Hữu Tài vẫn là theo không kịp Tây Môn Hạo kỹ thuật.

"Ta nào biết được a! Bất quá chúng ta đi theo chính là, chỉ phải nhớ kỹ một câu: Đi theo Tây Môn Hạo, không có thua thiệt ăn! Đi thôi!"

Không Lưu Ly quen biết Tây Môn Hạo thời gian dài như vậy, đã sớm nhìn ra đối phương vô luận là tâm trí vẫn là thực lực đều mạnh nàng nhiều lắm!

"Hắc hắc! Cũng là cáp! Nếu là không có lão đại, ta liền ải thứ nhất đều qua không được!"

Cự Hữu Tài nhếch miệng ngu ngơ cười một tiếng, sau đó khiêng Cự Phú đuổi theo, cái kia khoa trương Cự Phú kém chút đụng phải Không Lưu Ly.

Không Lưu Ly một cái nghiêng đầu, gương mặt hắc tuyến!

Trong phòng bếp, ba cái đầu bếp nữ đang bận việc lấy, các nàng không chỉ muốn thu xếp bốn mươi tám vị chủ nhân đồ ăn, còn muốn làm nha hoàn bọn người hầu nấu cơm, cho nên lộ ra phá lệ bận rộn.

Tây Môn Hạo ba người gia nhập, hóa giải nhân thủ không đủ, cho dù là hỗ trợ tắm một cái món ăn, nhất thiết món ăn cũng được..