Chương 2894: Hắn giống như đang đùa giỡn ngươi!

Chương 2894: Hắn giống như đang đùa giỡn ngươi!

Phía ngoài phòng bếp, Tuyết Vũ cùng nhân tra đứng sóng vai, vẫn là Tuyết Vũ đang cười, nhân tra thì là mất mặt.

"Hì hì ha ha! Tiểu nhân cặn bã, ngươi thua, lấy ra!"

Tuyết Vũ đem bàn tay đến nhân tra trước mặt.

Nhân tra lấy ra một cái túi tiền, nhét vào Tuyết Vũ trong tay, mắng:

"Cái này Tây Môn Hạo, làm sao tinh cùng quỷ giống như? Nhanh như vậy liền nghĩ đến then chốt chỗ!"

"Hì hì ha ha! Ta đều nói rồi, hắn là cái tiểu yêu nghiệt, ngươi còn không tin. Một vạn linh thạch a  có thể đánh mấy bình rượu ngon."

Tuyết Vũ ước lượng túi, vui thích thu vào.

"Hừ! Quản gia kia liền có một quyển kiếm quyết, ba người bọn họ, ta ngược lại muốn xem xem tiếp xuống bọn hắn có thể hay không lên tranh chấp nội bộ!"

Nhân tra vẫn là muốn nhìn Tây Môn Hạo chê cười, hoặc là nói xem Tuyết Vũ.

Chớ nhìn hắn sợ Tuyết Vũ, nhưng lại không hy vọng thấy Tuyết Vũ đắc ý như vậy.

"Hì hì ha ha! Vậy chúng ta lại cược một lần thôi, có dám hay không?"

Tuyết Vũ nháy đôi mắt sáng hưng phấn nói.

"Đánh cược gì?"

Nhân tra nhìn về phía Tuyết Vũ.

"Ta cược Tây Môn Hạo sẽ đem kiếm quyết đưa cho hắn hai cái đội bạn một người trong đó, nếu như thua, ta cho ngươi một vạn linh thạch như thế nào?"

Tuyết Vũ cũng không thèm để ý tiền đặt cược lớn nhỏ, nàng chơi là tâm tình, đánh cược nhỏ thú vui mà!

"Chà chà! Ngũ sư tỷ, tự tin như vậy?"

Nhân tra vỗ mạnh vào mồm, mặc dù biết đối phương cùng Tây Môn Hạo tiếp xúc qua, nhưng cái này liên quan đến có thể hay không trở thành Kiếm Linh sơn đệ tử, là cá nhân liền biết lựa chọn thế nào.

"Hắc hắc! Đánh cược hay không?"

Tuyết Vũ đều chẳng muốn nói rõ lí do.

"Cược a! Dựa vào cái gì không cá cược? Này Tây Môn Hạo xem xét cũng không phải là đèn đã cạn dầu, ta sẽ không cho là hắn là cái thánh mẫu, sẽ đem cơ hội nhường cho người khác."

Nhân tra ngoại hiệu: Cặn bã, cho nên hắn cũng không là kẻ tốt lành gì.

Tây Môn Hạo mang đến cho hắn cảm giác có loại đồng loại cảm giác, cho nên hắn cũng hết sức tự tin.

"Ha ha, vậy thì chờ lấy đi. Dạ, lại tới ba cái tham gia náo nhiệt, không biết có đánh nhau hay không."

Tuyết Vũ thấy có ba người hướng bên này đi tới.

Một cái là kém Tây Môn Hạo một cái tích phân Giác Giác, sau lưng còn đi theo hai người.

Một cái Bách Lý Tuấn, còn có một nữ tử.

Xem ra, bọn hắn đã hợp thành một cái tạm thời tiểu đội.

Mà bọn hắn sở dĩ tới nơi này, cũng là bởi vì Giác Giác thấy Tây Môn Hạo đoàn người tới, cho nên muốn nhìn một chút có thể hay không từ trên người Tây Môn Hạo đạt được một chút tin tức.

Trong phòng bếp.

"Lưu Ly a! Món ăn đều tắm xong chưa? Toàn mang tới!"

"Tiểu mập, ngươi cái kia thịt cắt đến có chút dày a!"

"Vài vị đầu bếp nữ, món ăn đều cắt gọn thả cái này a!"

Tây Môn Hạo một bên bận rộn, còn vừa chỉ huy.

Ba cái đầu bếp nữ lúc này đã chưng tốt linh cốc, liền chuẩn bị thịt món ăn vào nồi xào, có ba người hỗ trợ, nàng buông lỏng rất nhiều.

"Ba vị quý khách, cám ơn các ngươi, không sai biệt lắm, còn lại giao cho chúng ta là được rồi, các ngươi trở về chờ lấy nha hoàn bên trên đồ ăn là được rồi."

Một tên đầu bếp nữ cảm kích nói ra.

"Ha ha ha! Không có việc gì! Chúng ta có rất nhiều khí lực!"

Tây Môn Hạo dùng sức vỗ vỗ lồng ngực, hào sảng cười nói.

"Yêu! Mập mạp chết bầm, lẫn vào thảm như vậy a? Đều chạy phòng bếp làm giúp rồi?"

Theo một hồi âm dương quái khí, Bách Lý Tuấn xuất hiện ở cổng.

Đang dùng cắt thịt Cự Hữu Tài sững sờ, sau đó đem dao phay cắm vào trên thớt, cầm lên Cự Phú.

"Bách Lý Tuấn! Ta nói qua! Đừng gọi ta: Mập mạp chết bầm!"

"Ha ha ha! Mập mạp chết bầm! Mập mạp chết bầm! Mập mạp chết bầm! Tới a! Có gan ngươi đánh ta a? Ta cam đoan không hoàn thủ!"

Bách Lý Tuấn càn rỡ khiêu khích lấy.

Ngươi

Cự Hữu Tài giơ lên Cự Phú liền muốn xuất thủ.

"Tiểu mập, đừng trúng kế."

Tây Môn Hạo kéo lại Cự Hữu Tài, sau đó đem đối phương kéo về phía sau.

"Hắn khinh người quá đáng!"

Cự Hữu Tài phẫn hận nói.

"Hắc hắc! Không vội, có cơ hội chúng ta đem hắn giết trở lại tân thủ thôn thế nào?"

Tây Môn Hạo nhìn xem Bách Lý Tuấn lộ ra nụ cười tàn nhẫn.

Bách Lý Tuấn hết sức kiêng kị Tây Môn Hạo, không khỏi rùng mình một cái.

"Cái gì là tân thủ thôn a?"

Cự Hữu Tài trừng mắt một đôi vô tội con mắt.

"Hắc hắc! Liền là tích phân về không!"

Tây Môn Hạo cười càng thêm tàn nhẫn.

"Tây Môn Hạo, ngươi đối thực lực của chính mình rất có lòng tin nha."

Giác Giác cuối cùng đã đi tiến đến, dù sao nàng là chi tiểu đội này đầu.

"Yêu, nguyên lai là Giác Giác cô nương a! Làm sao? Có việc?"

Tây Môn Hạo sớm liền phát hiện Giác Giác đứng ở bên ngoài nghe, cho nên tuyệt không ngoài ý muốn.

"Không có việc gì, liền là đến xem, đồng thời rất tò mò, ngươi đường đường tích phân thứ nhất, chạy nơi này giúp việc bếp núc, khẳng định có cổ quái."

Giác Giác tầm mắt tại phòng bếp quét tới quét tới, bao quát ba cái kia đầu bếp nữ, cùng với quản gia.

"Khụ khụ, không dối gạt Giác Giác cô nương, lấy giúp người làm niềm vui một mực là ta cao thượng phẩm đức, đừng nói giúp việc bếp núc, như cái gì vịn lão nãi nãi băng qua đường a! Cứu trợ một chút lang thang tiểu miêu tiểu cẩu a, đều là sở thích của ta. Dĩ nhiên, nếu như Giác Giác cô nương có gì cần hỗ trợ có khả năng mở miệng. Dù cho ngươi nghĩ chính mình sinh cái độc giác tiểu bảo bảo, Tiểu Khả cũng sẽ hiến thân! Yên tâm, nhỏ nhưng thân thể cường tráng, hạt giống tốt, nhất định có khả năng đi đến ngươi hài lòng."

Tây Môn Hạo xe này mở tôi không kịp đề phòng, khiến cho tất cả mọi người sững sờ.

"Giác Giác cô nương, hắn. . . Hắn giống như đang đùa giỡn ngươi?"

Giác Giác sau lưng nữ tử hẳn là một cái lão tài xế, phản ứng đầu tiên đi qua.

Giác Giác khuôn mặt nhỏ trong nháy mắt đỏ bừng, rốt cuộc hiểu rõ tới.

"Tây Môn Hạo! Ngươi vô sỉ!"

"Ha ha ha! Đa tạ khen ngợi, Hạo gia liền là cái đồ vô sỉ, đến, đánh ta a!"

Tây Môn Hạo trực tiếp đem mặt rời khỏi Giác Giác trước mặt, liền đợi đến đối phương ra tay đây.

Chỉ muốn xuất thủ, liền sẽ bị trừ điểm!

"Thần tượng a!"

Cự Hữu Tài chưa bao giờ thấy qua như thế vô sỉ người, hôm nay xem như mở mang kiến thức.

Giác Giác nắm chặt nắm đấm, thật nghĩ một bàn tay hô đi lên, có thể vẫn là nhịn được.

"Làm sao? Không nỡ bỏ a? Tới đi, đánh là thân, mắng là yêu, nếu là yêu ta dùng chân đạp, tới mà sừng nhỏ sừng, trừng phạt ta đi, ngược đãi ta đi."

Tây Môn Hạo lúc này bộ dáng muốn nhiều tiện có nhiều tiện, đừng nói Giác Giác, khoảng cách Lưu Ly cùng Cự Hữu Tài đều muốn đánh cái này tiện hóa một chầu.

"Ha ha ha! Chết cười tốt, con hàng này thật mẹ nó cặn bã có khả năng a! Ngũ sư tỷ, ngươi nói ta thu hắn làm đệ tử như thế nào?"

Phía ngoài nhân tra ngang nhức đầu cười, bất quá thanh âm chỉ có hai người có thể nghe được.

"Ngươi phía trên mười bảy vị sư huynh sư tỷ, ngươi nói ngươi có cơ hội không?"

Tuyết Vũ mặc dù tại cùng nhân tra nói chuyện, nhưng lại nhìn xem Tây Môn Hạo con ngươi tỏa ánh sáng.

Dạng này không điểm mấu chốt, không tiết tháo, không da mặt ba không cặn bã, đơn giản rất thích hợp Kiếm Linh sơn!

"Ai! Được a."

Nhân tra bất đắc dĩ thở dài.

Giác Giác lúc này đã bị Tây Môn Hạo khí khuôn mặt nhỏ phát tím, thân thể mềm mại run rẩy, nhưng lại lại không thể ra tay, kém chút liền biệt xuất nội thương!

Đi

Xoay người rời đi, dù cho một giây đồng hồ đều không muốn đợi tiếp nữa.

Bách Lý Tuấn cùng nữ tử theo sát phía sau, nhất là Bách Lý Tuấn, còn trừng Cự Hữu Tài liếc mắt.

Tây Môn Hạo trên mặt cười bỉ ổi trong nháy mắt tan biến, trong con ngươi lóe lên một đạo huyết mang, trở mặt tốc độ so chó còn nhanh hơn.

"Hừ! Muốn từ Hạo gia nơi này đạt được tình báo, luyện thêm trên trăm năm ngàn năm đi!".