Chương 2895: Tin phục!

Chương 2895: Tin phục!

Không Lưu Ly cùng Cự Hữu Tài này mới phản ứng được, nguyên lai Tây Môn Hạo là cố ý khí đi Giác Giác ba người, chính là sợ đối phương từ nơi này phát hiện cái gì.

Hai người không khỏi đối Tây Môn Hạo phục sát đất, đồng thời cũng đối gia nhập Kiếm Linh sơn có càng lớn lòng tin!

Chỉ cần ôm chặt Tây Môn Hạo này cái bắp đùi, như vậy bọn hắn tuyệt đối có cơ hội tiến vào mười vị trí đầu!

"Ba vị quý khách, nhiều tạ hổ trợ của các ngươi, lão hủ vô cùng cảm kích! Vì biểu đạt ta chân thành lòng biết ơn, quyển kiếm quyết này liền tặng cho ba vị quý khách đi."

Lão quản gia tại Giác Giác đám người sau khi đi, cuối cùng lấy ra một bản sách nhỏ thật mỏng, đưa tới ba người trước mặt.

"Mịa nó! Nguyên lai là dạng này!"

Cự Hữu Tài rốt cuộc minh bạch vì cái gì Tây Môn Hạo muốn lôi kéo bọn hắn làm việc.

"Ngươi thật là một cái nhân tài!"

Không Lưu Ly không thể không bội phục Tây Môn Hạo thông minh.

"Ha ha ha! Đa tạ lão quản gia, ta đây liền không khách khí!"

Tây Môn Hạo nói xong, liền muốn đi lấy kiếm quyết, lại bắt một cái không, nguyên lai quản gia rút tay về.

Ừm

Ba người đồng thời nhíu mày.

"Ha ha, ba vị quý khách không nên hiểu lầm, này kiếm quyết liền là lão hủ đối với ngài ba vị trả thù lao. Bất quá này kiếm quyết chỉ có một bản, mà lại chỉ có thể một người học tập, người nào học được chính là của người đó, càng không thể ba người các ngươi đồng thời học một loại, như thế ai cũng học không được. Cho nên, ba vị quý khách, các ngươi nghĩ kỹ muốn người nào học tập sao?"

Quản gia nhìn xem ba người, trên mặt mang theo như có như không nụ cười, giống như muốn giống như xem diễn.

"Đương nhiên là cho lão đại trước học được!"

Cự Hữu Tài cơ hồ đều không có chút gì do dự.

"Đúng! Tây Môn Hạo, ngươi nghĩ đến biện pháp, ngươi trước học, mà lại thực lực của ngươi cũng tối cường  có thể bảo hộ hai ta."

Không Lưu Ly cũng nói.

Tây Môn Hạo lại nhìn thoáng qua cái kia sách nhỏ, phong bì đều không có tên, không biết là cái gì kiếm quyết.

Bất quá nhân tra nói qua, bốn mươi tám quyển kiếm quyết, đều là đồng phẩm cấp cơ sở kiếm quyết.

"Các ngươi hai cái tin ta sao?"

Tây Môn Hạo bỗng nhiên nhìn xem hai người nói ra.

"Ta tin ngươi a lão đại! Một ngày là lão đại! Cả đời là lão đại!"

Tây Môn Hạo sở dĩ như thế bang Cự Hữu Tài, liền là coi trọng tính tình của đối phương.

Hắn sống ngàn năm, duyệt người vô số, lần thứ nhất thấy Cự Hữu Tài thời điểm, liền biết cái này khiếp nhược gia hỏa trung hậu đàng hoàng.

Mặc dù là thương nhân gia tộc, nhưng lại không có đủ gian thương tiềm chất.

"Ta cũng tin ngươi, ngươi nói cái gì là cái gì."

Không Lưu Ly cũng vỗ vỗ cao cao lồng ngực.

"Tốt! Nếu dạng này, tiểu mập, ngươi trước học, ngươi tích phân thấp nhất!"

Tây Môn Hạo nói ra.

"A? Cho ta?"

Cự Hữu Tài đơn giản không tin lỗ tai của mình, luân chiến lực hắn nhưng là thấp nhất!

Không Lưu Ly sửng sốt một chút, nhưng cũng không nói gì thêm, nếu lựa chọn tín nhiệm Tây Môn Hạo, cái kia liền không còn hoài nghi.

"Ừm, chính là cho ngươi, ngươi tích phân thấp nhất, nếu như không thể thừa dịp tổ đội cơ sẽ giúp ngươi kiếm một ít tích phân, cửa ải tiếp theo nếu là từng người tự chiến, ngươi rất có thể bị quét xuống! Ngươi trước học, tuần tự trước tiên đem tích phân xoạt đi lên. Lưu Ly, tiếp theo bản cho ngươi, ta cuối cùng."

Tây Môn Hạo dĩ nhiên không hoàn toàn là vì người khác, mà là hắn muốn đem Lưu Ly cùng Cự Hữu Tài một mực cột vào chính mình trên chiến xa!

Bọn hắn một cái sau lưng là không nhà chủ gia, một cái là Tây châu thủ phủ.

Chính mình làm hết thảy coi như là có lôi kéo lòng người tình nghi, tin tưởng bọn họ thế lực sau lưng là tuyệt đối sẽ không trang làm như không thấy được!

"Có thể là lão đại. . ."

"Học được! Lập tức! Ngươi không muốn đem Bách Lý Tuấn giết trở lại tân thủ thôn sao? Mau chóng chuồn đi, Hạo gia ba mươi tích phân, ngươi vẫn chưa tới mười cái, không muốn vào Kiếm Linh sơn à nha?"

Tây Môn Hạo bỗng nhiên thấp giọng quát lớn dâng lên, dọa đến Cự Hữu Tài khẽ run rẩy.

"Ta. . . Ta cám ơn ngươi lão đại!"

Cự Hữu Tài đối Tây Môn Hạo thi lễ, hốc mắt nở theo quản gia trong tay nhận lấy kiếm quyết.

"Hắc hắc! Này là được rồi mà! Tranh thủ thời gian học xong, tốt bảo hộ chúng ta. Ngươi ngay ở chỗ này xem đi, ta cùng Lưu Ly lại đi nơi khác đi dạo, một hồi còn ở nơi này tập hợp."

Tây Môn Hạo không muốn lại tiếp tục trì hoãn, bởi vì không chỉ tìm kiếm gian khổ cần trí tuệ, học tập kiếm quyết cũng cần thời gian.

"Phải! Lão đại! Cam đoan dùng tốc độ nhanh nhất học được!"

Cự Hữu Tài tại Tây Môn Hạo như thế trợ giúp hạ nếu như tại làm cho đối phương thất vọng, như vậy hắn có khả năng trực tiếp tại phòng bếp cầm nhanh đậu hũ đâm chết được rồi.

Quay người đi tới phòng bếp trong góc, sau đó tìm đồ ngăn trở chính mình mập mạp thân hình, liền bắt đầu lật xem kiếm quyết.

"Đi thôi Lưu Ly, nên cho ngươi tìm nhất bổn."

Tây Môn Hạo nói xong, liền đi ra ngoài.

Bất quá tại đi tới cửa thời điểm, bỗng nhiên con ngươi đảo một vòng, đối lão quản gia thi lễ nói:

"Lão bá! Chúng ta đều là Linh Khư lớn thanh niên tốt, nếu như còn có chuyện gì hỗ trợ đừng khách khí, cứ việc nói đúng đấy!"

"Ha ha ha! Vị quý khách kia thật sự là khách khí, các ngươi khả năng giúp đỡ trù lão hủ liền vô cùng cảm kích. Bất quá. . ."

"Ngọa tào! Có môn! Chi nhánh nhiệm vụ đến rồi!"

Tây Môn Hạo không nghĩ tới chỉ là muốn thử thời vận, lại thật đụng phải.

"Khụ khụ, lão bá, có chuyện gì cứ việc phân phó đúng đấy! Không nên khách khí!"

Tây Môn Hạo vỗ bộ ngực nói ra.

"Ha ha, không có gì phải giúp một tay, chỉ là muốn nhắc nhở các ngươi một câu, này trạch viện sân sau không yên ổn, có thể không đến liền đừng đi."

Quản gia nhắc nhở.

Tây Môn Hạo nhíu mày lại, lần nữa đối quản gia thi lễ:

"Đa tạ lão bá nhắc nhở, Lưu Ly, chúng ta đi!"

Nói xong, lôi kéo Không Lưu Ly bước nhanh rời đi phòng bếp.

Sân sau không yên ổn? Hắc hắc! Càng không yên ổn mới càng là đi đâu!

"Ai! Người tốt! Đều là người tốt a. . ."

Quản gia vuốt râu tán thưởng.

. . .

"Ha ha ha! Tiểu nhân cặn bã, lấy ra đi."

Tuyết Vũ đắc ý nắm tay đặt ở nhân tra trước mặt, còn ngoắc ngoắc thiên thiên ngón tay.

Nhân tra phiền muộn lấy ra một cái túi tiền, ném cho Tuyết Vũ.

"Gặp quỷ! Này không phù hợp cặn bã tự tư tiêu chuẩn a?"

"Hắc hắc! Đó là tiêu chuẩn của ngươi, không phải Tây Môn Hạo. Hắn mặc dù là cái vô sỉ bại hoại, nhưng hết sức giảng nghĩa khí. A đúng, cái kia sân sau có phải hay không cũng có bí tịch?"

Tuyết Vũ thấy Tây Môn Hạo lôi kéo Lưu Ly thẳng đến sân sau chạy đi, liền hỏi.

Nhân tra nhẹ gật đầu:

"Tiểu tử này vận khí quá tốt rồi, như thế ẩn giấu phát động điều kiện vậy mà cũng cho đụng phải."

"Ta đi xem một chút, chính ngươi chơi."

Tuyết Vũ quay người liền truy hướng về phía Tây Môn Hạo.

Nhân tra mong muốn theo sau, bất quá hắn còn có nhiệm vụ của mình, liền tại trong ngôi nhà này bốn phía bắt đầu đi dạo.

Thời gian giữa trưa, đầu bếp nữ nhóm đồ ăn đã chuẩn bị tốt, Tuệ Kiếm viên vùng trời phiêu đãng trận trận mùi cơm chín.

Bốn mươi tám người, chỉ có Cự Hữu Tài đạt được một quyển kiếm quyết, những người khác không có thu hoạch gì.

Dù cho rất nhiều người nghĩ đến cần trí tuệ mới có thể tìm được, nhưng vẫn là không có tìm tới bí quyết.

Bất đắc dĩ, trước ăn cơm lại nói, bằng không thì đều không có khí lực đi tìm kiếm quyết.

Đương nhiên, cũng có người tại tiếp tục cố gắng lấy, nói thí dụ như Giác Giác, cô gái này không chỉ tâm tính kiên định, thực lực không tầm thường, càng là tâm tư trong suốt.

Nàng đã đã tìm được bí quyết, đang ở đối một chút nha hoàn cùng với người hầu nói chuyện phiếm.

Kỳ thật, nàng cũng là đạt được Tây Môn Hạo dẫn dắt.

Mặc dù Tây Môn Hạo không hề nói gì, thế nhưng nàng hiểu rõ, cái kia không biết xấu hổ hàng tuyệt đối sẽ không hảo tâm đến đi giúp lấy một đám tôi tớ làm việc!

Cho nên, nàng cũng nắm mục tiêu khóa ổn định ở tôi tớ trên thân..