Chương 2896: Mịa nó!

Chương 2896: Mịa nó!

Tuệ Kiếm viên sân sau trước mặt viện so ra, đơn giản liền là một mảnh đất hoang.

Hậu viện này mặc dù có khả năng thấy mấy gian nhà tranh, cùng với một chút sinh hoạt qua dấu hiệu, nhưng hẳn là bị hoang phế thật lâu, thậm chí mọc ra cỏ dại đều không có người thanh lý.

Mấy ngọn núi giả đứng sừng sững ở trong cỏ hoang, mấy cái hồ nước đã khô cạn, còn có một lương đình, cùng với một chút cùng cỏ hoang tranh phong đóa hoa.

"Nơi này giống như thật lâu không người đến."

Không Lưu Ly chân mày cau lại, dạng này hoang vu địa phương, chẳng lẽ sẽ có kiếm quyết?

"Nơi này rõ ràng liền là một cái hậu hoa viên, bị hoang phế khẳng định là có nguyên nhân, Quản gia kia không phải đã nói rồi sao, nơi này có nguy hiểm. Cho nên. . ."

Tây Môn Hạo nói xong, người theo lờ mờ có thể thấy được phiến đá đường nhỏ đi vào.

Không Lưu Ly theo sát phía sau, bất quá lại tế ra bảo kiếm.

Mặc dù không thể công kích cùng một chỗ tuyển bạt, nhưng cũng không có quy định không thể công kích người khác!

Hai người tại hậu viện tìm tòi một hồi lâu, ngoại trừ hoang vu, vẫn là hoang vu, căn bản nhìn không ra cái gì dị dạng.

Thậm chí Tây Môn Hạo còn dùng Luân Hồi chi nhãn nhìn một hồi  đồng dạng không có phát hiện.

"Lão đại, có phải hay không là Quản gia kia lừa gạt chúng ta?"

"Lão đại?"

Tây Môn Hạo quay đầu nhìn về phía Không Lưu Ly, nháy nháy mắt, cái này không phải chủ lưu nữ, làm sao đổi lời nói.

Không Lưu Ly hất lên cái kia lục đen giao nhau tóc dài, sau đó chớp chớp màu xanh sẫm nhãn ảnh mắt to, nghịch ngợm cười nói:

"Làm sao? Làm tiểu muội của ngươi ngươi còn không muốn?"

"Cáp! Nói như vậy ngươi về sau là xác định đi theo ta lăn lộn? Vậy sau này làm tiểu đệ của ta. . . A không đúng, là tiểu muội, về sau cần phải toàn nghe ta, coi như là thật thành Kiếm Linh sơn đệ tử cũng giống như vậy."

Tây Môn Hạo dĩ nhiên nguyện ý, thậm chí tiếc hận Không Khoát, cái kia nhị đại ngốc tử muốn là thông qua hai cửa trước, này cửa thứ ba hắn lại trợ giúp đối phương tăng lên tích phân!

"Hắc hắc! Tiểu mập mạp thế nào nói? A đúng! Là: Một ngày làm lão đại, cả đời làm lão đại! Coi như đến thành Kiếm Linh sơn đệ tử lại như thế nào? Chết no cũng là nội môn đệ tử. Ngươi khác biệt, đầy đủ chân truyền đệ tử, còn không phải cần ngươi bảo bọc?"

Không Lưu Ly dĩ nhiên sẽ không tùy tiện nhận lão đại, nàng nhìn ra Tây Môn Hạo tiềm lực, cái này người tuyệt vật phi phàm!

"Ha ha ha! Cái kia tốt! Về sau ngươi liền cùng tiểu mập đều đi theo ta! Yên tâm, ta Tây Môn Hạo đối với địch nhân tàn nhẫn vô tình, đối đãi bằng hữu tuyệt đối không thể chê! Không nói những cái khác, chỉ muốn các ngươi hai cái không gây trở ngại, bao các ngươi trở thành Kiếm Linh sơn đệ tử!"

Tây Môn Hạo cũng không phải mù quáng tự tin, hắn thật sự có thực lực này.

Mà lại Lưu Ly cùng Cự Hữu Tài cũng không phải thật rác rưởi, hai người này thả tại bất kỳ địa phương nào đều là thiên tài nhân vật.

"Ha ha ha! Ta đây liền cám ơn trước lão đại rồi, đến lúc đó thật thành Kiếm Linh sơn đệ tử, tiểu muội nhất định báo đáp lão đại."

"Báo đáp thế nào? Lấy thân báo đáp a?"

Tây Môn Hạo cũng chính là theo thói quen thốt ra, ân, liền là thói quen.

Tốt

Không Lưu Ly không hề nghĩ ngợi liền đáp ứng.

"Khụ khụ, Lưu Ly, đừng làm rộn, chúng ta có thể là tộc nhân, họ hàng gần không thể làm ẩu."

Tây Môn Hạo âm thầm phiến miệng của mình, mình bây giờ có thể là chịu lấy Không Lạc Hà con riêng tên tuổi, trong cơ thể có rảnh nhà huyết mạch.

"Ha ha ha! Đùa ngươi chơi! Ta cũng không muốn bị tộc quy trừng phạt."

Không Lưu Ly yêu kiều cười, bất quá cái kia nùng trang thoạt nhìn giống nữ quỷ.

Mà bọn hắn không biết, tại bọn hắn cách đó không xa, Tuyết Vũ ẩn lấy thân hình, cầm lấy bình ngọc, ngồi tại đình nghỉ mát bên trong, trong miệng nói nhỏ nói gì đó.

"Tiểu thí hài nhi, thật sẽ trêu chọc em gái, còn người bảo lãnh nhà trở thành Kiếm Linh sơn đệ tử, Kiếm Linh sơn nhà ngươi đó a? Còn thân hơn gần, phi! Ngươi cái hàng nhái còn không biết xấu hổ nói. . ."

"Lão đại mau nhìn! Đó là cái gì?"

Không Lưu Ly bỗng nhiên chỉ tận cùng bên trong nhất tường vây hô.

Tây Môn Hạo quay đầu nhìn lại, phát hiện tại tường vây bên cạnh, giống như có một cái giếng, bất quá lại bị một tảng đá màu đen che kín.

Đi

Tây Môn Hạo vội vàng chạy tới, đi qua về sau mới xác định liền là một cái giếng, mà che kín miệng giếng hòn đá màu đen rất là quỷ dị.

Tảng đá đen kịt không có nửa điểm ánh sáng, mà lại xem xét liền là bị nhân công sửa chữa qua, mặt trên còn có một chút kỳ quái phù văn.

"A? Này giống như là Trấn Hồn Thạch! Trấn áp linh hồn."

Không Lưu Ly sờ lên cái kia hòn đá màu đen nói ra.

"Trấn Hồn Thạch? Chẳng lẽ phía dưới này. . ."

Tây Môn Hạo lần nữa mở ra Luân Hồi chi nhãn, quả nhiên, một tầng nhàn nhạt khói đen tại nhập khẩu phiêu đãng.

"Nhìn thấy cái gì?"

Không Lưu Ly biết Tây Môn Hạo con mắt tính đặc thù.

"Hắc hắc! Liền là này! Xem nay Thiên lão đại cho ngươi thêm làm một quyển kiếm quyết!"

Tây Môn Hạo đưa tay bắt lấy Hắc Thạch, dùng sức hướng lên nhếch lên.

Hô

Một trận âm phong theo giếng bên trong thổi ra, còn kèm theo một nữ nhân tiếng khóc.

"Ô ô ô. . . Ô ô ô. . ."

"Mịa nó! Nữ quỷ?"

Tây Môn Hạo nhẹ buông tay, Hắc Thạch lại lần nữa đắp lên, thanh âm hơi ngừng.

"Tốt làm người ta sợ hãi!"

Không Lưu Ly cũng rùng mình một cái, sau lưng phát lạnh.

"Đến, ngươi xốc lên, ta xuyên vào xem."

Tây Môn Hạo lấy ra Thiên Cơ tán, chuẩn bị xuống giếng tìm tòi!

"Cùng một chỗ, một phần vạn gặp nguy hiểm đâu?"

Không Lưu Ly không yên lòng.

"Không có việc gì, ngươi ở lại bên ngoài cho ta canh gác, ta trở ra ngươi lại đắp lên này Trấn Hồn Thạch, chớ kinh động người khác."

Tây Môn Hạo quay đầu nhìn thoáng qua tiền viện, đoán chừng mọi người đều tại ăn cơm trưa, tiền viện hết sức an tĩnh.

Không Lưu Ly do dự một lát, không có đang nói cái gì, bắt lấy Trấn Hồn Thạch nhẹ nhàng xốc lên.

Hô

Âm phong lại nổi lên, tiếng khóc lần nữa truyền ra.

Tây Môn Hạo thân thể mềm nhũn, mềm oặt theo nhấc lên khe hở chui vào, rất nhanh tan biến tại miệng giếng.

Không Lưu Ly đem Trấn Hồn Thạch đắp kín, sau đó cầm lấy bảo kiếm nhìn xem hậu viện cửa vào.

"Tiểu tử này thân thể cùng con mắt, tuyệt đối tầm bảo lợi khí a! Xem ra sau này không có linh thạch bỏ ra  có thể mang theo hắn đi tầm bảo, nhất định sẽ chơi rất vui, hì hì ha ha. . ."

Ẩn thân Tuyết Vũ đem nơi này hết thảy thấy rất rõ ràng, trên mặt mang cực độ tự sướng nụ cười.

. . .

Tây Môn Hạo tiến vào miệng giếng về sau, trước mắt chính là một vùng tăm tối, quỷ khí âm trầm.

Càng hướng xuống âm khí càng nặng, nữ tử tiếng khóc cũng càng lúc càng lớn, nhưng thủy chung không thấy nữ quỷ.

"Ngươi tới rồi. . ."

Phía dưới tiếng khóc bỗng nhiên dừng lại, phiêu hồ hồ đi lên một câu như vậy.

Đang sa xuống Tây Môn Hạo tứ chi trong nháy mắt bày ra, chống tại trên vách tường, cúi đầu nhìn xuống dưới.

"Ừm, ta mở."

"Ngươi vì sao tới?"

"Ta bởi vì ngươi tới."

Tây Môn Hạo chính mình cũng cảm thấy cái này lời thoại có chút chém gió.

"Xuống đây đi, ta chờ ngươi đã lâu."

Tốt

Tây Môn Hạo tứ chi vừa thu lại, trong chớp mắt liền đạp tại mặt đất bên trên, bởi vì vừa rồi nữ tử kia thanh âm rất gần.

"Đến, ta ở chỗ này đây."

Thanh âm theo bên trái đằng trước vang lên.

Tây Môn Hạo lấy ra một khối hào quang Thạch, lập tức đáy giếng phát sáng lên, phía dưới không gian còn rất lớn.

A

Bỗng nhiên một cái tóc tai bù xù, mặt xanh nanh vàng, hai mắt còn nhỏ máu nữ quỷ vọt tới Tây Môn Hạo trước mặt.

Nếu như đổi lại là Cự Hữu Tài cái kia sợ hàng, đoán chừng tại chỗ có thể đi tiểu.

Nhưng Tây Môn Hạo có thể là gan lớn lạ thường, thiên đô dám ngày, còn sợ ngươi nữ quỷ?.