Chương 2897: Có chút tiện a!

Chương 2897: Có chút tiện a!

"Đi mẹ nó!"

Tây Môn Hạo một cước đá ra, đá vào nữ quỷ ngực.

Bành

"Ai yêu!"

"Phù phù!"

Nữ quỷ bị đạp bay ra ngoài, tầng tầng đụng vào tường, tiếp lấy liền nằm trên đất không nhúc nhích.

"Thảo! Dám dọa Hạo gia! Hạo gia dọa lớn?"

Tây Môn Hạo cầm lấy hào quang Thạch đi tới, ngồi xuống thân thể, bắt lại nữ quỷ tóc, đem đầu nhấc lên, hào quang Thạch chiếu vào nữ quỷ trên mặt.

Ai ngờ nữ quỷ cái kia mặt xanh nanh vàng dáng vẻ y nguyên không thấy, có chẳng qua là điềm đạm đáng yêu, bộ dáng còn hết sức thê mỹ.

"Ô ô ô! Ngươi khi dễ người! Ô ô ô. . ."

Nữ quỷ vậy mà khóc lên, chỉ là không có chảy ra nước mắt.

"Im miệng! Lại khóc Hạo gia nhường ngươi hồn phi phách tán!"

Tây Môn Hạo trực tiếp dẫn theo nữ quỷ đầu đứng lên, Luân Hồi chi nhãn mở ra, vươn một đoạn nhỏ hào quang.

"A...! Không muốn!"

Nữ quỷ cảm thấy cái kia ngũ sắc quang mang uy hiếp, dọa đến kinh hô một tiếng, thân thể liên tiếp lui về phía sau, mãi đến tựa vào xuống giếng trên vách tường.

"Tiểu nữ quỷ, nói! Ngươi tại cái này mặt làm gì?"

Tây Môn Hạo còn tại ghi hận đối phương vừa rồi dọa chính mình sự tình.

Mặc dù mình to gan lớn mật, nhưng vừa rồi cũng xác thực không có giật nảy mình.

"Ta. . . Ta cũng nghĩ ra đi, nhưng phía trên có Trấn Hồn Thạch, tiểu ca ca, cứu ta ra ngoài đi, ô ô ô. . ."

Nữ quỷ bỗng nhiên ngồi chồm hổm trên mặt đất lần nữa khóc lớn lên.

"Đừng khóc!"

Tây Môn Hạo lại là một cuống họng, nữ quỷ tiếng khóc hơi ngừng.

"Ta cứu ngươi ra ngoài có chỗ tốt gì?"

Nữ quỷ nhãn tình sáng lên, nện bước từng bước nhỏ chạy tới Tây Môn Hạo trước mặt, nhẹ nhàng thi lễ nói:

"Nếu như tiểu ca ca cứu ta ra ngoài, tiểu nữ tử nguyện lấy thân báo đáp!"

Ách

Tây Môn Hạo ngạc nhiên, bình thường đều là hắn dạng này đùa giỡn người khác, không nghĩ tới hôm nay lại bị một nữ quỷ đùa giỡn.

"Cút! Hạo gia mới sẽ không nhường ngươi một nữ quỷ lấy thân báo đáp đâu! Lấy ra!"

"Cái gì a?"

Nữ quỷ mộng bức nhìn xem Tây Môn Hạo tay cầm.

"Nói nhảm! Kiếm quyết a? Nhanh lên!"

Tây Môn Hạo thúc giục nói.

"Kiếm quyết? Cái gì kiếm quyết? Nha. . . Là cái này sao?"

Nữ quỷ bỗng nhiên đối Tây Môn Hạo tiện hề hề chớp chớp con mắt, còn bày ra một cái mười phần tao khí tư thế.

"Ha ha ha! Nguyên lai tiểu ca ca ưa thích tiện thiếp tiện hề hề dáng vẻ, chỉ cần ngươi cứu ta ra ngoài, tiện thiếp tùy thời tiện chết ngươi!"

"Ta. . . Thảo! Ngươi có phải bị bệnh hay không a?"

Tây Môn Hạo đơn giản bó tay rồi, Kiếm Linh sơn người tiện còn chưa tính, làm sao tùy tiện một nữ quỷ cũng hèn như vậy?

"Ô ô ô! Tiểu ca ca làm sao biết người ta có bệnh? Người ta có bệnh tương tư, tiểu ca ca, cứu người ta ra ngoài mà! Người ta thật tốt nhường ngươi chữa bệnh."

Nữ quỷ nói xong, vậy mà giang hai cánh tay nhào tới.

"Đi con em ngươi!"

Bành

Tây Môn Hạo lại là một cước đá vào nữ quỷ trên thân.

"Ai yêu!"

"Phù phù!"

Nữ quỷ lần nữa bị kề sát ở trên tường.

Bất quá rất nhanh liền lại bay tới, hưng phấn lại tiện hề hề nhìn xem Tây Môn Hạo hô:

"Tiểu ca ca tốt bạo lực, tiện thiếp rất thích! Tới tới tới, đánh ta! Nha. . . Đánh ta!"

"Y. . . Ni mã! Hạo gia tịnh hóa ngươi cô gái này sắc quỷ!"

Tây Môn Hạo trực tiếp mở ra Luân Hồi chi nhãn, thật sự là nhịn không được, nữ quỷ này đơn giản cay con mắt.

"Không muốn! Không muốn tịnh hóa người ta mà!"

Nữ quỷ vẫn là rất sợ Tây Môn Hạo cái kia Luân Hồi chi nhãn.

"Giao ra kiếm quyết, bằng không thì Hạo gia thật tịnh hóa ngươi! Còn có, ngươi tại tiện hề hề, Hạo gia đồng dạng tịnh hóa ngươi! Mẹ nó!"

Tây Môn Hạo cõng nữ quỷ khiến cho tê cả da đầu, đồng thời mười phần xác định, nữ quỷ này đầu óc khẳng định có vấn đề, đoán chừng là cái thần kinh quỷ, mới có thể bị trấn áp tại đây bên trong.

Còn nữa nói, mặc kệ nơi này là không phải huyễn cảnh loại hình địa phương, có tên rác rưởi kia trấn thủ, đoán chừng cũng không tốt đến vậy đi.

"Ai. . . Nguyên lai tiểu ca ca không phải tới cứu ta, vậy mà trái một cái kiếm quyết, phải một cái kiếm quyết, như trước kia những nam nhân xấu kia một cái đức hạnh!"

Nữ quỷ u oán thở dài một tiếng, rõ ràng Tây Môn Hạo không là cái thứ nhất tới muốn kiếm quyết.

Cũng thế, Kiếm Linh sơn vô số năm, mặc dù thường xuyên biến hóa tuyển bạt phương thức, cũng không ngoài hồ này chút cửa ải thay phiên tới.

"Nói như vậy, ngươi thật sự có kiếm quyết?"

Tây Môn Hạo đóng lại Luân Hồi chi nhãn.

"Có! Nhưng không thể dễ dàng như vậy cho ngươi, ngươi cần cần hồi đáp bên trên ta một vấn đề mới có thể cho ngươi. Tiểu ca ca, không nên trách người ta a, người ta cũng là dựa theo quy củ tới."

Nữ quỷ nói xong, lại đối Tây Môn Hạo tốc độ cao nháy nháy mắt, tiện một nhóm.

Tây Môn Hạo một cái giật mình, vội vàng lấy tay lướt qua trên người nổi da gà.

"Vấn đề gì, hỏi đi."

Tuệ kiếm nha, vốn chính là khảo nghiệm trí lực.

"Hì hì ha ha! Ta đây hỏi nha! Cái kia chính là: Ta cùng ngươi mẹ đồng thời đi trong giếng, ngươi trước cứu người nào?"

"Thảo! Như thế máu chó vấn đề cũng đi theo xuyên qua rồi?"

Tây Môn Hạo trong lòng trong nháy mắt thổi qua từng con dê Đà Thần thú.

Bất quá nghĩ lại, vấn đề này kì thực không khó, bởi vì. . .

"Ta trước cứu ta mẹ!"

Tây Môn Hạo hết sức xác định hồi đáp.

Nữ quỷ khuôn mặt nhỏ kéo một phát, ủy khuất nói:

"Hừ! Nguyên lai ngươi chỉ để ý mẹ ngươi, ngươi không quan tâm ta, câu trả lời này ta không hài lòng! Ta không cho ngươi!"

"Hắc hắc! Tiểu muội muội, ta đây cũng hỏi ngươi một vấn đề như thế nào?"

Tây Môn Hạo giống như cười mà không phải cười nhìn xem nữ quỷ.

"Tốt! Ngươi hỏi!"

Nữ quỷ vẫn rất hưng phấn.

"Hắc hắc! Ta hỏi ngươi, ta cùng ngươi quan hệ thế nào?"

Tây Môn Hạo hỏi.

"Không sao a?"

"Liền đúng a! Không quan hệ ta cứu ngươi làm cái gì? Đương nhiên là trước cứu ta mẹ! Ngươi có chết hay không quan Hạo gia mao sự tình?"

Tây Môn Hạo lẽ thẳng khí hùng nói ra.

"A. . . A! Thảo! Lão nương làm sao nắm vụ này quên!"

Nữ quỷ vỗ trán một cái, cuồng bạo nói tục, nghe Tây Môn Hạo mí mắt kinh hoàng.

"Khụ khụ, tiểu muội muội, về sau tái xuất cái vấn đề này thời điểm, hẳn là hỏi: Nếu như ta là vợ ngươi, ta cùng ngươi mẹ đồng thời đi trong giếng ngươi sẽ trước cứu người nào? Như vậy là được rồi mà!"

Tây Môn Hạo uốn nắn một thoáng.

Nữ quỷ lệch ra cái đầu suy nghĩ một chút, sau đó cao hứng bừng bừng hô:

"Đúng đúng đúng! Lần sau cứ như vậy hỏi! Tạ ơn a!"

"Đi! Ít nói lời vô ích! Kiếm quyết lấy ra!"

Tây Môn Hạo đưa bàn tay ra, nếu không phải sợ giết nữ quỷ này không có kiếm quyết, hắn đã sớm động thủ.

"Không không không! Vừa rồi vấn đề kia không tính, lại tới một cái! Lại tới một cái ngươi trả lời đi lên ta liền cho ngươi kiếm quyết! Nếu như ngươi không đáp ứng, ngươi giết ta cũng không cho ngươi!"

Nữ quỷ giây biến lại bì quỷ.

"Móa! Ngươi thứ cặn bã quỷ! Ngươi không giữ chữ tín!"

Tây Môn Hạo nổi giận, nguyên lai cặn bã trấn thủ cửa ải, liền quỷ cũng sẽ cặn bã!

"Hì hì ha ha! Bịa đặt lung tung tìm hiểu một chút?"

Nữ quỷ tiện hề hề cười nói.

Tây Môn Hạo lập tức trán nở, ngực khó chịu, hận không thể dùng Luân Hồi chi nhãn luyện cái này cặn bã quỷ!

"Tốt! Ngươi hỏi! Nếu như ngươi tại đổi ý, Hạo gia thà rằng không cần kiếm quyết cũng muốn luyện ngươi!"

"Sẽ không! Sẽ không! Một vấn đề cuối cùng!"

Nữ quỷ hưng phấn liên tục gật đầu.

"Tốt, ngươi hỏi đi."

Tây Môn Hạo đè nén hỏa khí nói ra..