Chương 2898: Thỉnh cầu!

Chương 2898: Thỉnh cầu!

Nữ quỷ đưa tay sửa sang lại một chút chính mình loạn phát, sau đó trên mặt dần dần hiện lên một bộ thê thê thảm thảm biểu lộ.

"Ni mã! Hỏi vấn đề còn muốn ấp ủ cảm xúc sao?"

Tây Môn Hạo cảm giác lòng của mình lý năng lực chịu đựng càng ngày càng cường đại, trách không được Kiếm Linh sơn người đều không bình thường, đoán chừng đều là bị dạng này chỉnh tới.

"Ô ô ô! Tiểu ca ca, ngươi đoán, ta là chết như thế nào?"

Nữ quỷ bi thiết mà hỏi.

"Này liền là của ngươi vấn đề?"

Tây Môn Hạo trong tay bỗng nhiên xuất hiện Thị Huyết kiếm, trên người sát khí tăng vọt, đây là muốn bạo tẩu điềm báo.

"Ừm! Liền là cái này cũng vấn đề."

Nữ quỷ điềm đạm đáng yêu nhẹ gật đầu, giống như không thấy chính mình muốn không may giống như.

"Ta mẹ nó làm sao biết... Không đúng!"

Tây Môn Hạo vừa muốn xuất thủ giáo huấn một thoáng cái này cặn bã quỷ, bỗng nhiên phản ứng lại, giơ lên Thị Huyết kiếm đứng tại trên không.

Mà cái kia nữ quỷ thì là nhìn trộm nhìn một chút đỉnh đầu Thị Huyết kiếm, thở dài một hơi.

"Ngươi... Ngươi không phải là cùng ngươi bà bà đồng thời rớt xuống miệng giếng này bên trong, sau đó nam nhân của ngươi không cứu được ngươi, mà lựa chọn trước cứu ngươi bà bà, ngươi mới chết a?"

Tây Môn Hạo nghĩ đến bên trên một vấn đề, cảm thấy rất có thể.

"Ô ô ô! Tiểu ca ca thật thông minh! Đều là cái kia không có lương tâm đồ vật! Lão nương đối hắn như vậy tốt! Hắn lại..."

Nữ quỷ khóc sướt mướt rủa mắng lên, khóc cái kia đau lòng a!

"Tốt! Đừng khóc! Kiếm quyết lấy ra!"

Tây Môn Hạo đơn giản chịu đủ cái này cặn bã quỷ.

Nữ quỷ trong nháy mắt im tiếng, sau đó bệnh tâm thần cười nói:

"Ha ha ha! Tiểu ca ca đừng nóng vội mà! Có thể hay không lại..."

"Ta lại đại gia ngươi!"

"Bành bành bành..."

Tây Môn Hạo cuối cùng nổi khùng đi, một cước đem nữ quỷ đạp ngã xuống đất, sau đó đối nữ quỷ chính là một hồi quyền đấm cước đá, không có ý thương hương tiếc ngọc chút nào.

"A! Nha! Nha! Ừm! A..."

Nữ quỷ phát ra một chuỗi kêu thảm, kêu thảm mơ hồ truyền ra đến bên ngoài, nhường phía ngoài Không Lưu Ly trong nháy mắt não bổ một chuỗi tà ác hình ảnh.

Ngừng

Nữ quỷ bỗng nhiên hô ngừng, mà Tây Môn Hạo đặt ở nữ quỷ cái ót chân cũng thật ngừng.

Bởi vì nữ quỷ đảo giơ tay phải, trong tay còn có một cái sách nhỏ, cùng trước đó quản gia lấy ra giống như đúc.

"Hừ! Ngươi cái tiện quỷ! Không bị đánh ngươi không thành thật!"

Tây Môn Hạo đoạt lấy kiếm quyết, sau đó liền muốn đạp lên Thị Huyết kiếm rời đi.

"Tiểu ca ca  chờ một chút mà!"

Nữ quỷ bỗng nhiên nằm nghiêng trên mặt đất, bày ra một cái cực kỳ liêu nhân tư thế, còn đối Tây Môn Hạo liếc mắt đưa tình, xác định đây là tại câu dẫn Tây Môn Hạo không thể nghi ngờ.

Tây Môn Hạo nuốt ngụm nước bọt, trời đất chứng giám, lúc này nữ quỷ dáng vẻ quá mức chọc người, là cái nam nhân đều không chịu nổi.

"Ngươi... Ngươi sẽ không thật muốn..."

"Tiểu ca ca, bang giúp người ta mà!"

Nữ quỷ có chút Tiểu U oán nhìn xem Tây Môn Hạo.

Tây Môn Hạo nhãn tình sáng lên, thầm nghĩ: Chẳng lẽ cùng quản gia nhiệm vụ một dạng? Là liên hoàn nhiệm vụ? Một vòng tiếp theo một vòng?

"Để cho ta cứu ngươi ra ngoài?"

"Không phải rồi! Ta là ra không được, Trấn Hồn Thạch cũng chỉ là nhường thanh âm của ta truyền không đi ra, là cái khác thỉnh cầu."

Nữ quỷ nói xong, vậy mà đưa tay kéo váy của mình, lập tức...

Ngừng

Tây Môn Hạo ngừng lại nữ quỷ, sau đó cổ quái nói ra:

"Ngươi sẽ không muốn đứa bé a?"

"Ai nha! Tiểu ca ca nói cái gì đâu! Mắc cỡ chết người ta rồi á!"

Nữ quỷ ngồi thẳng thân thể, sau đó bụm mặt ngượng ngùng lắc đầu.

Tây Môn Hạo tin này quỷ tài có quỷ, đối phương chính mình cũng nói: Bịa đặt lung tung!

"Đứng đắn một chút, chuyện gì? Mau nói, không nói Hạo gia đi!"

Nói xong, bước lên Thị Huyết kiếm, tới cái lấy lui làm tiến.

"Không muốn!"

Quả nhiên, nữ quỷ đứng dậy, sau đó để cho mình trở nên nghiêm chỉnh một chút.

"Tiểu ca ca, ngươi có thể hay không giúp ta báo thù?"

"Giúp ngươi báo thù? Giết ngươi cái kia không có lương tâm nam nhân?"

"Không, đem hắn mang xuống tới gặp ta! Ta muốn cho hắn tại đây bên trong theo ta một đời một thế!"

Nữ quỷ bỗng nhiên trở nên âm trầm, mà lại lần nữa trở nên mặt xanh nanh vàng, quả thực làm người ta sợ hãi.

"Ta có chỗ tốt sao?"

Tây Môn Hạo đã xác định đây là liên hoàn nhiệm vụ không thể nghi ngờ.

"Ta không có kiếm quyết."

Nữ quỷ nhếch miệng.

"Nữ quỷ ngươi tốt, nữ quỷ gặp lại!"

Tây Môn Hạo không nữa cùng cái này cặn bã quỷ cùng một chỗ động kinh, chuẩn bị rời đi.

"Có thể là hắn có! Trên người hắn có một quyển kiếm quyết! Chỉ cần tiểu ca ca có thể đem hắn chộp tới, ta giúp ngươi mang tới đúng đấy!"

Nữ quỷ hô.

Tây Môn Hạo quay người nhìn về phía nữ quỷ, cười, nho nhã thi lễ nói:

"Thật cao hứng làm xinh đẹp quỷ muội tử phục vụ, nói đi, nam nhân kia là ai? Hạo gia tự tay cho ngươi chộp tới."

"Ô ô ô... Ô ô ô..."

Nữ quỷ bỗng nhiên che mặt khóc ồ lên.

"Uy! Ngươi đừng khóc a! Nói cho ta biết là ai a? Ngươi không nói cho ta, ta làm sao bắt a?"

Tây Môn Hạo lo lắng hỏi.

"Ô ô ô... Ô ô ô... Ô ô ô..."

Nữ quỷ khóc bỗng nhiên quay người hướng về bên trong đi đến, sau đó núp ở góc tường, không ngừng thút thít, căn bản không để ý Tây Môn Hạo.

"Mẹ nó! Xem ra lại là khảo nghiệm trí tuệ đó a!"

Tây Môn Hạo biết nữ quỷ sẽ không nói cho chính mình, bằng không thì đây cũng không phải là thi nghiên cứu.

Ngược lại trong viện này chỉ có quản gia cùng với mười cái người hầu, cùng lắm thì từng cái mang đến chính là!

Nghĩ đến, không lại trì hoãn, Thị Huyết kiếm nâng chính mình đi lên, mà nữ quỷ tiếng khóc vẫn như cũ, phảng phất là một máy.

...

"Lão đại, kiểu gì?"

Không Lưu Ly đem Tây Môn Hạo kéo tới, sau đó lại lần nữa đắp lên Trấn Hồn Thạch.

"Ai! Một lời khó nói hết a! Phía dưới là cái thần kinh quỷ thêm cặn bã quỷ thêm Oán Quỷ hợp thể."

Tây Môn Hạo dùng sức xoa mi tâm, cái kia nữ quỷ đã quét mới hắn đối quỷ nhận biết.

A

Không Lưu Ly không rõ Tây Môn Hạo lại nói cái gì.

"Được rồi, cuốn thứ ba cũng có chỗ dựa rồi, bản này cho ngươi, học được đi."

Tây Môn Hạo đem kiếm quyết đưa cho Không Lưu Ly.

Không Lưu Ly vội vàng tiếp nhận, đảo xem nhìn mấy lần, sau đó ôm Tây Môn Hạo cánh tay hưng phấn kêu to lên:

"Tạ ơn lão đại nhiều! Lão đại ngươi đối ta thật tốt!"

"Mịa nó! Có liệu a!"

Tây Môn Hạo cánh tay cảm thấy, quá có liệu.

Nhất là đối phương nhảy nhót tưng bừng, khiến cho hắn...

A

Không Lưu Ly cũng phản ứng lại, vội vàng buông lỏng ra Tây Môn Hạo, xấu hổ khuôn mặt nhỏ đỏ bừng, cúi đầu không dám nhìn Tây Môn Hạo.

"Ha ha ha! Nha đầu chết tiệt kia, còn biết thẹn thùng a? Đi thôi, nhìn một chút tiểu mập học trách dạng."

Tây Môn Hạo đưa thay sờ sờ Không Lưu Ly tóc, sau đó lôi kéo đối phương hướng về phía trước viện đi đến.

Đối với Không Lưu Ly, hắn một mực lại dùng không nhà họ khác tộc nhân thân phận đối đãi, cho nên này một đường đi tới chẳng qua là thân thích kiêm bằng hữu.

Huống hồ Không Lưu Ly cũng không phải hắn ưa thích loại hình, bây giờ người ta nhận tự mình làm lão đại, càng là coi như một cái tiểu muội muội đến xem.

Không Lưu Ly bị Tây Môn Hạo lôi kéo theo ở phía sau, hơi cúi đầu, cũng không nói chuyện, vừa rồi cái kia đụng một cái, để cho nàng tâm như hươu con xông loạn, có chút loạn.

Mà âm thầm, Tuyết Vũ nhìn xem hai người bị người, nhàm chán liếc mắt.

"Thật là một cái phong lưu phôi, thật sự là trêu hoa ghẹo nguyệt!"

Nói xong, bỗng nhiên sửng sốt một chút, cái kia đôi mắt sáng loé lên phức tạp ánh sáng.

"Vũ tộc... Có đôi khi cũng sẽ nhìn lầm a?".