Chương 2899: Làm liền xong rồi!

Chương 2899: Làm liền xong rồi!

Keng

"Tây Môn Hạo! Giao ra kiếm quyết! Bằng không thì đừng trách ta không khách khí!"

Tây Môn Hạo cùng Không Lưu Ly vừa mới đến hậu viện cổng, liền bị một thanh bảo kiếm ngăn trở, chính là Giác Giác!

Sau lưng Giác Giác còn đi theo Bách Lý Tuấn cùng nữ tử kia, bất quá hai người chẳng qua là đứng ở phía sau cười lạnh, cũng không có tế ra linh khí.

Rõ ràng, Giác Giác đạt được kiếm quyết, hai người còn không có.

"Chà chà! Nghĩ không ra ngươi nhanh như vậy đã tìm được kiếm quyết, thật sự là bội phục. Ta không có kiếm quyết, muốn giết cứ giết đi, ngược lại Hạo gia ba mươi tích phân, lại nói ngươi có thể không thể giết chết ta còn hai chuyện đây."

Tây Môn Hạo không có chút nào hoảng, hắn Slime thể có thể cho Giác Giác hoài nghi nhân sinh!

Lại nói đối phương chỉ có thể sử dụng vừa học tập cơ sở kiếm quyết, đoán chừng vừa đạt được không lâu, uy lực khẳng định, chỉ là muốn khi dễ bọn họ không có học tập kiếm quyết thôi.

"Tây Môn Hạo! Giao ra kiếm quyết liền tha ngươi! Bằng không thì ta sừng tỷ giết tới ngươi tích phân về không!"

Bách Lý Tuấn tại đằng sau cáo mượn oai hùm.

"Cáp! Giác Giác, là quần của ngươi không có nói gấp, đem cái này hàng rơi ra tới rồi sao?"

Tây Môn Hạo dùng khóe mắt khi dễ Bách Lý Tuấn hô.

Phốc

Sau lưng Không Lưu Ly bật cười.

"Vô sỉ! Đi chết!"

Giác Giác lập tức khuôn mặt nhỏ màu đỏ phát tím, lời này đơn giản quá hạ lưu, quá vô sỉ, quá thô tục!

Xoạt

Một kiếm bổ về phía Tây Môn Hạo.

Tây Môn Hạo lệch ra đầu, tránh khỏi, sau đó ôm lấy Giác Giác, đối Lưu Ly hô:

"Nhanh lên! Đừng quản ta!"

"Lão đại! Ta..."

"Nhanh lên! Hô tiểu mập đi!"

Tây Môn Hạo ôm thật chặt Giác Giác lần nữa hô.

Không Lưu Ly khí giậm chân một cái, sau đó nhanh chân liền chạy.

Mà Bách Lý Tuấn cùng nữ tử kia cũng chỉ có thể nhìn Không Lưu Ly rời đi, bởi vì bọn hắn không có học tập kiếm quyết, không thể động thủ.

"Ngươi muốn chết!"

Giác Giác bảo kiếm trong tay thi triển vừa mới học được cơ sở kiếm quyết, đối Tây Môn Hạo thân thể không ngừng chém vào.

Có thể là, đừng nói vết thương, căn bản liền da thịt đều không phá nổi, mỗi một kiếm đều phảng phất chém vào trên bông.

"Mịa nó! Hắn gian lận! Hắn sử dụng phòng ngự linh thông!"

Bách Lý Tuấn coi là Tây Môn Hạo sử dụng linh thông, cho nên trên người kiếm phù một mực không có bị phát động.

Cũng là nói là, Giác Giác công kích nửa ngày, còn không có thương tới đến Tây Môn Hạo tính mệnh, cái này là gian lận!

"Làm mẹ ngươi tệ a!"

Tây Môn Hạo đối Bách Lý Tuấn mắng một câu, sau đó buông ra Giác Giác, nhanh chân liền chạy, một bên chạy còn một bên chế giễu:

"Ha ha ha! Giác Giác! Hạo gia liền là đứng đấy nhường ngươi giết ngươi đều giết không được! Vẫn là nhanh đi tìm người khác làm tích phân đi! Bằng không thì chờ Hạo gia học xong kiếm quyết, ngươi cái kia điểm tích lũy cũng không đủ giết nha! Ha ha ha..."

"Tây Môn Hạo! Hưu trốn!"

Giác Giác căn bản sẽ không buông tha Tây Môn Hạo, không chỉ là Tây Môn Hạo đối với mình uy hiếp rất lớn, còn có đối phương vừa rồi cái kia hạ lưu vô sỉ!

"Sừng tỷ! Giết chết hắn! Chúng ta duy trì!"

Bách Lý Tuấn lúc này tựa như cái tôm tép nhãi nhép.

"Sừng tỷ, bọn hắn khẳng định đạt được kiếm quyết, không có thể nhường cho bọn họ cơ hội học tập!"

Nữ tử kia cũng hô.

Thế là, ba người thẳng đến Tây Môn Hạo chạy trốn phương hướng đuổi theo.

Có người học được kiếm quyết, Tuệ Kiếm viên đem không còn an bình nữa, lập tức một trận không hạn chế lớn chém giết liền muốn bày ra.

Ngược lại có tích phân liền có sinh mệnh, làm liền xong rồi!

Không Lưu Ly người đầu tiên xông vào phòng bếp, lúc này Cự Hữu Tài đang ở trong phòng bếp khoa tay lấy trúc trắc kiếm quyết.

"Tiểu mập! Chớ luyện! Lão đại gặp nguy hiểm, nhanh đi! Ta trước học được lại nói!"

Nói xong, cũng mặc kệ Cự Hữu Tài có chưa kịp phản ứng, liền tốc độ cao lật xem kiếm quyết.

Hiện tại là sơ kỳ, dù cho học được một chiêu, là có thể khi dễ những cái kia không có học tập kiếm quyết người.

Cái này liên quan kỳ thật hết sức thao đản, định chế loại quy củ này người, nhất định là cái tâm lý biến thái!

"Ngọa tào! Có người khi dễ lão đại? Oa nha nha!"

Cự Hữu Tài làm cái thứ nhất học tập kiếm quyết người, lòng tin bạo rạp, nâng lên kim lắc lư Cự Phú liền lao ra phòng bếp.

Lúc này, Tây Môn Hạo đối diện chạy tới, đối Cự Hữu Tài hô:

"Có tài! Nắm Bách Lý Tuấn giết trở lại tân thủ thôn!"

Hô xong, bỗng nhiên quay người qua lại đường chạy đi, Giác Giác đang mang theo người truy mở.

"Ha ha ha! Sừng nhỏ sừng, tới a! Tới a! Hạo gia đứng đấy nhường ngươi giết."

Tây Môn Hạo một bên hướng về nơi khác dẫn dụ Giác Giác, một bên kích thích đối phương.

Quả nhiên, Giác Giác bị Tây Môn Hạo cái kia tiện hề hề dáng vẻ khí quá sức, thay đổi hướng đi liền đuổi theo.

Cự Hữu Tài lĩnh hội Tây Môn Hạo ý tứ, vừa nhìn thấy Bách Lý Tuấn, lập tức hai mắt sáng lên.

"Ha ha ha! Bách Lý Tuấn! Ngươi khi dễ Bàn gia nửa năm! Nên ta khi dễ ngươi á! ! !"

Lúc này hắn quên đi Bách Lý gia là Tây châu đại gia tộc, hắn chỉ muốn dạy dỗ cái này một mực xem thường mình gia hỏa.

"Mập mạp chết bầm! Ngươi nghĩ mất đi tư cách sao?"

Bách Lý Tuấn vào trước là chủ, bởi vì làm lão đại Tây Môn Hạo đều không có học được kiếm quyết, cái này kém cỏi nhất mập mạp chết bầm làm sao lại đạt được đâu?

Thế là, hắn trơ mắt nhìn cái kia khoa trương Cự Phú bổ xuống, thậm chí còn có chút nhảy nhót, bởi vì dạng này Cự Hữu Tài liền sẽ làm trái quy tắc, mất đi tư cách!

Coong

Cự Phú bắn trúng Bách Lý Tuấn đầu, bất quá lại bị một cái Kim Quang tráo ngăn lại.

Nếu như không phải kim quang, như vậy Bách Lý Tuấn nhất định sẽ đầu bị đánh mở!

"Mịa nó!"

Bách Lý Tuấn phát hiện mình kiếm phù bên trên chấm đỏ thiếu một cái, mà Cự Hữu Tài lại nhiều một khỏa, lập tức dọa đến sắc mặt ảm đạm.

Bởi vì  dựa theo quy tắc, chính mình chết một lần!

"Ngao ô!"

Bách Lý Tuấn chịu lấy Kim Quang tráo liền chạy, trong thời gian ngắn hắn vô địch!

"Ha ha ha! Thoải mái a! Tới phiên ngươi!"

Cự Hữu Tài chưa từng có hưng phấn như vậy qua, quơ Cự Phú liền xông về cái kia kinh ngạc đến ngây người nữ tử.

"Đừng a!"

Nữ tử hét lên một tiếng liền chạy, có thể là Cự Hữu Tài lại theo đuổi không bỏ.

Ngược lại đối phương không thể công kích mình, dạng này biến thái đơn phương cuồng loạn, rời khỏi nơi này liền lại cũng không nhìn thấy.

"Sừng tỷ! Cứu ta a! Hắn sẽ kiếm quyết!"

Nữ tử một bên chạy một bên hô.

"Ha ha ha! Đi chết đi! Cơ sở kiếm quyết: Kim quang chém!"

Cự Hữu Tài dùng sức một bổ Cự Phú, một vệt kim quang bổ ra ngoài, trong nháy mắt chém vào nữ tử sau đầu.

Trên người nữ tử kim quang lóe lên, mất đi một điểm tích lũy.

Cự Hữu Tài cúi đầu một nhìn mình kiếm phù, lập tức hưng phấn cười ha hả:

"Ha ha ha! Ha ha ha! Bàn gia mười điểm tích lũy á! Bách Lý Tuấn! Bàn gia muốn đem ngươi giết trở lại tân thủ thôn! ! !"

Thế là, một cái mập mạp chết bầm, cầm lấy Cự Phú bắt đầu ở tòa nhà lớn bên trong loạn chuyển, đừng nói là Bách Lý Tuấn, liền là gặp được những người khác cũng sẽ không chút do dự tác dụng cơ sở kiếm quyết.

Hắn nhà tù nhớ kỹ Tây Môn Hạo câu nói kia: Không muốn sợ, làm liền xong rồi!

Đang tại truy kích Tây Môn Hạo Giác Giác một nhìn mình đồng đội bị người đuổi giết, mà lại hai người đã chết một lần, không khỏi từ bỏ Tây Môn Hạo, mong muốn đi cứu viện.

Mặc dù nàng chỉ là muốn tìm hai cái cản đao, nhưng dù sao vẫn là đồng đội, này loại quy tắc dưới, tổ đội mới là lựa chọn sáng suốt nhất.

Mà nàng một mực bị Tây Môn Hạo quấn lấy, căn bản đến không đến tích phân, cùng hắn như vậy, không bằng tìm những cái kia quả hồng mềm đi bóp..