Chương 2900: 《 độc giác thiếu nữ 》!

Chương 2900: 《 độc giác thiếu nữ 》!

"Ha ha ha! Sừng nhỏ sừng, đi thế nào a? Tới giết Hạo gia a!"

Tây Môn Hạo thấy Giác Giác muốn chạy, trực tiếp đuổi kịp đối phương, sau đó ngăn trở đường đi của đối phương, ngược lại chính mình lại không ra tay.

"Ngươi ngươi khinh người quá đáng! Gió lốc xuyên!"

Giác Giác dùng ra chính mình học kiếm quyết, bảo kiếm bay ra, như là mũi khoan bay về phía Tây Môn Hạo.

"Ha ha ha! Tới đi, xuyên chết Hạo gia, xuyên chết Hạo gia."

Tây Môn Hạo lúc này sóng một nhóm, liền đứng ở nơi đó tùy ý bảo kiếm bay hướng đầu lâu của mình.

Ba

Bảo kiếm cắm ở trên trán, còn tại tốc độ cao xoay quanh.

Có thể là, rõ ràng bảo kiếm tiến vào, nhưng không thấy vết máu.

"Ngươi cái chết biến thái! Ta không đánh với ngươi được không nào?"

Giác Giác cuối cùng hỏng mất, này đặc biệt đến cùng là thế nào một cái đồ vật? Liền là đánh không chết!

Vẫy tay một cái, bảo kiếm bay trở về, sau đó xoay người chạy.

"Ha ha ha! Sừng nhỏ sừng đừng chạy a! Ta không có kiếm quyết, ta không có kiếm quyết!"

Tây Môn Hạo lần nữa truy kích Giác Giác, sau đó đối quán cơm hô:

"Lưu Ly! Học cái một chiêu nửa thức là được rồi! Nhanh đi đoạt đầu người a! Bằng không thì nhường tiểu mập thương xong!"

Hiện tại người đều không có kiếm quyết, đừng nói cơ sở kiếm quyết, chỉ cần biết một chiêu liền có thể thu hoạch đầu người.

"Tới rồi!"

Lưu Ly cũng biết lúc này là cơ hội tốt nhất  chờ người người học xong kiếm quyết, mong muốn lại thu hoạch được tích phân liền không có đơn giản như vậy, thậm chí còn có thể mất đi tích phân.

Vù

Một đạo bóng người màu xanh lục lao ra phòng bếp, sau đó thẳng đến mọi người chỗ ở mà đi.

Một tên mập liền đã Tuệ Kiếm viên làm gà bay chó chạy, huống chi tại thêm bên trên một cái nhỏ độc nữ!

Giác Giác nhanh muốn hối hận muốn chết, nếu như không phải đi trêu chọc Tây Môn Hạo cái này chết biến thái, sớm cũng không biết thu được nhiều ít tích phân!

Có thể là, Tây Môn Hạo đi sân sau về sau, nàng liền biết đối phương khẳng định tìm được kiếm quyết, vốn định tăng cường đồng đội mình thực lực, nhưng chưa từng nghĩ ăn trộm gà bất thành còn mất nắm gạo!

"Này! Sừng nhỏ sừng! Chạy chậm một chút a! Ta tới cấp cho ngươi hát một bài a!"

Tây Môn Hạo đuổi sát Giác Giác, không biết còn tưởng rằng Tây Môn Hạo sẽ kiếm quyết, Giác Giác là bị đuổi giết đây này.

Mà sau lưng Tây Môn Hạo, Tuyết Vũ ẩn lấy thân, vừa đi theo, một bên cười nghiêng nghiêng ngửa ngửa, liền nhân tra cũng bay đến giữa không trung, nhìn xem Tây Môn Hạo tới một trận Háo Tử đuổi mèo!

"Ha ha ha! Sừng nhỏ sừng, ta hát a! Bài hát này tên là độc giác thiếu nữ!"

Tây Môn Hạo một bên truy, một bên nhéo nhéo cuống họng, sau đó dùng cái kia ngũ âm không hoàn toàn tiếng nói gào lên.

Là ai đưa ngươi đi vào bên cạnh ta

Là Hạo gia anh tuấn gương mặt, gương mặt

Là cái kia mê người kiếm quyết, là cái kia mê người kiếm quyết

Là cái kia mê người kiếm quyết, kiếm quyết

Ta giống cái kia cưỡi ngựa trắng vương tử, vương tử

Đẹp trai nhường ngươi không muốn xa rời, không muốn xa rời

A giết ta, giết ta, giết ta, ngươi tới giết ta

A giết ta, giết ta, giết ta, ngươi không nỡ bỏ

Tây Môn Hạo hát cái kia sóng a! Tiện nhân kia, nhường chạy ở phía trước Giác Giác sắp khóc.

"Lạc lạc lạc lạc khanh khách không xong rồi! Không xong rồi! Chết cười tỷ! Ha ha ha "

Tuyết Vũ đã chạy không nổi rồi, ôm bụng cười to liên tục.

"Mẹ nó! Đủ tiện! Đủ cặn bã! Quá mẹ nó hợp khẩu vị!"

Nhân tra nhìn xem Tây Môn Hạo cái kia tiện đến không có bằng hữu dáng vẻ hai mắt tỏa ánh sáng, hận không thể hiện tại liền đem Tây Môn Hạo kéo đến môn hạ của mình!

"Ai trước mặt nhỏ độc giác ai này ê a này! Ngươi nha ngươi nha ngươi đừng chạy ai đừng chạy ai! Hạo gia sẽ chờ ngươi đến giết a! Mau tới giết "

Tây Môn Hạo hát xong độc giác thiếu nữ lại đổi một bài, dắt cuống họng sói tru, chọc cho một chút nha hoàn người hầu một hồi mộng bức.

Coong

Giác Giác trực tiếp đem bảo kiếm cắm vào địa phương, quay người nhìn xem Tây Môn Hạo, đối Tây Môn Hạo làm một lễ thật sâu nói:

"Gia! Đại gia! Buông tha tiểu nữ tử đi! Van ngươi!"

Nói xong, vậy mà chảy xuống hai hàng nước mắt.

Nàng chưa bao giờ thấy qua như thế vô sỉ người, mà lại tuyệt đối là thiên hạ đệ nhất lưu manh.

"Đừng a sừng nhỏ sừng! Đến, giết ta! Giết ta! Nhanh giết ta "

Tây Môn Hạo duỗi cổ, khom lưng ngả vào Giác Giác trước mặt, tựa như là một cái người giả bị đụng.

"Ta không giết ngươi! Cũng không tiếp tục giết, bỏ qua cho ta đi! Đừng đuổi ta được không nào?"

Giác Giác hận không thể thanh kiếm cho Tây Môn Hạo, làm cho đối phương giết mình.

"Không không không! Ngươi nhất định phải giết ta! Ngươi không giết ta, Hạo gia tuyệt không buông tha ngươi! Tuyệt không! Này ai đáng yêu giọt sừng nhỏ sừng ai mau giết ta "

Tây Môn Hạo dắt cuống họng lại hát lên.

Hắn thật đang trả thù Giác Giác sao? Dĩ nhiên không phải! Hắn cố ý kéo lấy đối phương, để cho Cự Hữu Tài cùng Không Lưu Ly kiếm một ít tích phân!

"Ta ta ô ô ô! Ngươi khi dễ người! Ô ô ô "

Giác Giác bỗng nhiên ngồi chồm hổm trên mặt đất, đem mặt chôn ở đầu gối bên trong khóc rống lên.

Không phải nàng không muốn giết Tây Môn Hạo, chẳng qua là cơ sở kiếm quyết căn bản không phá nổi đối phương phòng ngự, trừ phi để cho nàng sử dụng kiếm pháp của mình.

"Nữ nhân khóc đi khóc đi không phải tội! Mạnh hơn người cũng có quyền lợi đi mỏi mệt "

Tây Môn Hạo vây quanh Giác Giác đi lòng vòng lại hát lên, đồng thời nhìn xem Cự Hữu Tài cùng Không Lưu Ly, hai người rõ ràng đã giống nhào vào bầy cừu Ác Lang, đánh những cái kia quỷ xui xẻo nhóm kêu cha gọi mẹ.

Linh kiếm phong, đại điện.

"Ha ha ha chết cười ta! Cái kia cái gì a! Người nào cũng không thể cùng ta đoạt! Chỉ cần tiểu tử này tiến vào mười vị trí đầu là được, lão tử đặc biệt thu hắn làm quan môn đệ tử!"

Ngô Kiếm Nhân nhìn xem linh lực cầu bên trên phạm tiện Tây Môn Hạo, hận không thể ôm Tây Môn Hạo hôn một cái.

"Yêu! Tiện nhân hộ pháp! Trưởng lão chúng ta nhóm đều không đủ điểm đâu, ngươi còn giành ăn nhi à? Này tiểu tiện nhân lão nương muốn, người nào cùng lão nương đoạt, lão nương cắn chết hắn!"

Xà Linh Quân bóp lấy lan hoa chỉ nói ra.

"Này người ta muốn! Ta mấy chục năm không thu đệ tử!"

Một tên trưởng lão nói ra.

"Ta liền ưa thích này tiện đến không có bằng hữu đệ tử, ta thu!"

" "

Mười cái trưởng lão cùng hộ pháp tranh nhau chen lấn cãi vã, thật đúng là Tiện Linh sơn, càng tiện càng có người ưa thích.

"Khụ khụ! Đều an tĩnh! Các ngươi ra tay đã trễ rồi!"

Tiêu Dao Tử cuối cùng mở miệng.

Mọi người đầu tiên là sững sờ, lập tức nhớ tới trước đó thấy.

"Không phải đâu chưởng môn? Tiểu Vũ đã hơn hai trăm năm không có thu đệ tử."

"Cũng nói không chính xác a, Tiểu Vũ trong khoảng thời gian này có thể là một mực tại tiểu tử này bên người, nói không chừng nha."

"Chẳng lẽ Tiểu Vũ nghĩ thông suốt rồi?"

"Ai biết a! Tiểu Vũ muốn thu, ta không cùng với nàng đoạt!"

"Ta cũng sẽ không!"

"Còn có ta "

Mọi người nghe xong Tuyết Vũ coi trọng Tây Môn Hạo dồn dập từ bỏ.

Đây không phải bọn hắn không thể trêu vào Tuyết Vũ, mà là đau lòng đối phương.

Bọn hắn là một cái đại gia đình, cho nên rất muốn Tuyết Vũ theo những năm này trong thống khổ đi tới.

Tiêu Dao Tử nhìn xem liên tục gật đầu, Kiếm Linh sơn người mặc dù không bằng mặt khác tứ đại phái, nhưng đồng lòng a!

"Các ngươi đều thấy được hắn tiện, lại không để ý đến trên người hắn trọng yếu nhất một kiện đồ vật."

Một mực không nói gì vừa không thiên vị mở miệng.

"Yêu! Lão đại, rất ít gặp ngươi khen người nha."

Xà Linh Quân đưa tay khoác lên vừa không thiên vị trên bờ vai..