Chương 2901: Liên quan tới Tây Môn Hạo thảo luận!

Chương 2901: Liên quan tới Tây Môn Hạo thảo luận!

Vừa không thiên vị nhíu một cái lông mày, bả vai lắc một cái, đem Xà Linh Quân móng vuốt run xuống dưới.

"Hừ! Không phải khen người, là sự thật! Các ngươi chẳng lẽ nhìn không ra, tiểu tử này là cố ý kéo lấy cái sừng này sừng, cho mình tích phân lạc hậu hai cái bằng hữu gia tăng tích phân sao? Còn có, đã nhiều năm như vậy, các ngươi ai từng thấy này Tuệ Kiếm viên bên trong, có người trước tiên đem kiếm quyết tặng cho người khác? Vẫn là hai cái!"

Vừa không thiên vị lời trong nháy mắt làm cho tất cả mọi người yên lặng, lúc trước chỉ nhìn Tây Môn Hạo đùa nghịch tiện, lại không để ý đến những vật khác.

"Không sai, kẻ này mặc dù vô sỉ, nhưng nhân phẩm không sai! Này Không Lưu Ly thì cũng thôi đi, bọn hắn là tộc nhân, có thể là cái này Cự Hữu Tài bọn hắn nhận biết bất quá hai ba ngày."

Tiêu Dao Tử cũng nói.

"Đúng vậy a! Chúng ta Kiếm Linh sơn thu đệ tử không chỉ có là muốn nhìn kiếm phẩm, còn phải xem nhân phẩm! Này Tây Môn Hạo không sai, giảng nghĩa khí. Ai! Đáng tiếc a! Tiểu Vũ nhanh chân đến trước, bằng không thì "

"Ha ha ha! Các vị, các ngươi đều mong muốn đơn phương a! Một, Tiểu Vũ có thu hay không vẫn là ẩn số! Hai, đại gia đừng quên, ủng có trở thành chân truyền đệ tử tư cách người, cũng không phải bị chúng ta tuyển, mà là người ta tuyển chúng ta!"

Chu Năng bỗng nhiên cười nói.

Hắn rất muốn thu Tây Môn Hạo, bởi vì có dạng này đồ đệ, về sau có lộc ăn!

"Đúng a! Có lẽ Tiểu Vũ còn không thu đồ đệ đâu? Lui một bước giảng, cũng khen người ta chướng mắt Tiểu Vũ đâu? Ha ha ha! Chúng ta vẫn còn có cơ hội mà!"

"Tốt, xem các ngươi từng cái chưa thấy qua đệ tử giống như! Mất mặt hay không?"

Tiêu Dao Tử cảm giác mình người chưởng môn này làm thật mất mặt.

Mọi người vội vàng im miệng, sau đó từng cái nhìn xem linh lực cầu bên trên hình ảnh.

Mặc dù những người khác bọn hắn cũng đang chăm chú, nhưng vẫn là quan tâm Tây Môn Hạo nhiều lắm, chủ yếu là không nặng trĩu, quá mẹ nó tiện.

"Lão đại! Lão đại! Ngươi cái kia trách dạng? Mệt chết ta! A? Lão đại, ngươi làm sao để người ta khi dễ khóc?"

Cự Hữu Tài khiêng Cự Phú thở hổn hển chạy tới, mặt hồng quang, hết sức hưng phấn.

"Ta khi dễ nàng? Nàng nhưng là sẽ kiếm quyết, ta không có động thủ."

Tây Môn Hạo nhìn xem vành mắt sưng đỏ Giác Giác, hết sức không biết xấu hổ nhún vai.

"Cái kia chính là nàng khi dễ ngươi rồi? Giác Giác! Để mạng lại!"

Cự Hữu Tài phảng phất giết đỏ cả mắt, giơ lên Cự Phú liền muốn bổ Giác Giác.

"Tốt tiểu mập, người ta đủ đáng thương."

Tây Môn Hạo ôm lấy Cự Hữu Tài, nếu như muốn thật chính là đơn đả độc đấu, Cự Hữu Tài thật đúng là không phải là đối thủ của Giác Giác.

"Há, lão đại ngươi nói cái gì chính là cái đó! Lão đại! Ngươi xem! Nhiều mười lăm cái tích phân a! Thoải mái chết được, giết Bách Lý Tuấn hai lần! Đáng tiếc tên kia ẩn nấp rồi!"

Cự Hữu Tài vỗ chính mình Kiếm Linh phù, phía trên có hơn hai mươi cái điểm đỏ, đều nhanh bắt kịp chính hắn.

"Ha ha ha! Không vội, về sau có rất nhiều cơ hội, lần này đi qua không có nửa ngày thời gian. Đúng, làm sao không giết nhiều điểm?"

Tây Môn Hạo hỏi.

"Khục! Đừng nói nữa! Từng cái chạy còn nhanh hơn thỏ, có chết một lần liền thừa dịp vô địch ẩn giấu. Sau này Lưu Ly đi, liền để cho nàng, ta không ít, hắc hắc! Không ít!"

Cự Hữu Tài sờ lấy chính mình kiếm phù, phía trên tích phân đầy đủ khiến cho hắn hoàn mỹ thông qua cửa ải này.

Tây Môn Hạo âm thầm gật đầu, này tiểu mập vẫn tính có nghĩa khí, biết cho Lưu Ly chừa chút đầu người.

"Uy, ta có thể đi rồi sao?"

Giác Giác cuống cuồng đi đoạt đầu người.

"Không thể! Chờ ta tiểu muội trở về ngươi tại đi, bằng không thì Hạo gia nhường ngươi một cái tích phân cũng không kiếm được!"

Tây Môn Hạo đây cũng không phải uy hiếp, hắn chỉ cần hướng trận chiến kia, mặc cho ngươi như thế nào công kích đều không có.

"Ngươi hừ!"

Giác Giác không có tính tình, phiền muộn đứng tại chỗ.

"Lão đại, ngươi lúc nào thì làm kiếm quyết a? Vừa rồi ta nhìn thấy lại có hai người đạt được kiên quyết, còn cùng bọn hắn đánh một trận. Hắc hắc! Đánh chết một cái, đánh chạy một cái. Lão đại, may mắn mà có ngươi lâm trận mới mài gươm, ta hiện tại cảm giác rất tuyệt!"

Cự Hữu Tài còn là lần đầu tiên dạng này tràn ngập tự tin, mà lại Tây Môn Hạo trong mắt hắn liền là thần tồn tại!

"Ha ha ha! Ngươi không nhút nhát, chẳng qua là khuyết thiếu kinh nghiệm thực chiến, nhất là giết người! Chờ có cơ hội Hạo gia mang ngươi tìm một chút người giết giết, ngươi sẽ cảm giác càng bổng!"

Tây Môn Hạo vỗ Cự Hữu Tài bả vai, đem giết người nói đến cùng ăn cơm một dạng đơn giản.

Giác Giác vẻ mặt biến đổi, nhìn xem Tây Môn Hạo ánh mắt không còn là bất đắc dĩ cùng khinh bỉ, còn có một chút sợ hãi.

"Lão đại, ngươi từng giết bao nhiêu người a?"

Cự Hữu Tài rất tò mò, bởi vì Tây Môn Hạo mỗi lần nói ra giết người, đều là gương mặt bình thản.

"Hắc hắc! Nói ra sợ hù đến ngươi, vẫn là đừng nói nữa."

Tây Môn Hạo là thật sợ hù đến tiểu mập mạp, bởi vì hắn giết đến người liền chính hắn đều đếm không hết.

"Dọa ta? Rất nhiều sao?"

Cự Hữu Tài gãi đầu một cái phát, cũng không có ở hỏi thăm.

"Uy! Ngươi! Tới!"

Tây Môn Hạo bỗng nhiên đối một cái đi ngang qua gia đinh hô.

Gia đinh kia vội vàng chạy tới, đối ở hiện tại trong vườn trò chơi giết người, bọn hắn đã không cảm thấy kinh ngạc, căn bản không có nửa điểm kinh hoảng.

"Khách nhân tôn quý, có dặn dò gì sao?"

"Ngươi có người vợ sao?"

Tây Môn Hạo không nói vòng vo.

"Hắc hắc! Quý khách nói đùa, ta như vậy người nào vừa ý a."

Gia đinh xấu hổ cười.

"Cái kia những người khác đâu? Các ngươi này chút gia đinh bên trong có kết hôn sao?"

Tây Môn Hạo nói xong, lấy ra một khối linh thạch trung phẩm, nhét vào trong tay đối phương.

Quả nhiên, mặc kệ tên gia đinh này là chân nhân vẫn là hư ảo, đều là chạy không khỏi tiền boa dụ hoặc.

"Trương Tam, Lý Tứ, còn có vương sáu bọn hắn đều có bà nương, làm sao vậy?"

"Danh tự được a, bọn hắn bà nương đều có ở đây không?"

Tây Môn Hạo tiếp tục hỏi.

"Tại a! Trong phòng bếp ba cái kia đầu bếp nữ liền là bọn hắn bà nương. Ai! Thật hâm mộ bọn hắn."

Gia đinh hâm mộ thở dài.

"Cái kia những người khác liền không có sao? Hoặc là nói từng có qua?"

Tây Môn Hạo nói xong, lại lấy ra một khối linh thạch trung phẩm nhét vào trong tay đối phương.

Gia đinh kia vốn đang buồn bực, nhưng là nhìn lấy linh thạch mức cũng không hỏi nhiều.

"Không có, những người còn lại giống như ta, một mực độc thân."

"Quản gia đâu?"

"Quản gia a? Quản gia có lão bà."

"Ở đâu? Làm sao không thấy?"

"Ha ha, quản gia lão bà là quản sổ sách, rất ít lộ diện."

Gia đinh lời nhường Tây Môn Hạo nhíu mày, Tuệ Kiếm viên cứ như vậy mấy cái nam, rốt cuộc là người nào? Chẳng lẽ đối phương lừa gạt mình?

"Vậy các ngươi nơi này có gia đinh rời đi sao?"

"Ha ha, quý khách nói đùa, chúng ta đều là ký khế ước bán thân, căn bản là không có cách rời đi, trừ phi phía trên để cho chúng ta rời đi."

Gia đinh cười nói, đối với văn tự bán mình không có chút nào không cam lòng cùng khổ sở.

Tây Môn Hạo sờ lên cằm, nhìn trước mắt gia đinh, đối phương ngu ngơ bộ dáng, không giống như là đang nói láo.

"Quý khách còn có việc sao? Không có việc gì ta đi làm việc."

Gia đinh thi lễ, liền muốn ly khai.

"Chờ một chút!"

Tây Môn Hạo lại ngăn cản gia đinh, sau đó lại là một khỏa linh thạch trung phẩm.

"Ta hỏi ngươi, các ngươi nơi này gia đinh người nào mẹ đã tới nơi này?"

"Không dối gạt vị quý khách kia, chúng ta nơi này gia đinh đều là không cha không mẹ cô nhi."

Gia đinh người nói rõ lí do lần nữa đem Tây Môn Hạo đường phá hỏng..