Chương 2902: Đầu mối mới!

Chương 2902: Đầu mối mới!

"Mẹ nó! Các ngươi tất cả đều là cô nhi sao?"

Tây Môn Hạo mắng một câu.

"Đúng vậy, vô luận là gia đinh, nha hoàn, vẫn là quản không đúng!"

Gia đinh tốt giống nhớ ra cái gì đó.

"Ha ha, có phải hay không nhớ ra cái gì đó?"

Tây Môn Hạo lần này trực tiếp lấy ra ba khối linh thạch trung phẩm kín đáo đưa cho đối phương.

Gia đinh mừng rỡ, cẩn thận đem linh thạch cất kỹ, sau đó nhỏ giọng nói:

"Quý khách có chỗ không biết nói, mặc dù chúng ta người nơi này đều không cha không mẹ, nhưng quản gia cặp vợ chồng lại là phụ mẫu, bọn hắn có con trai."

"Có môn a!"

Tây Môn Hạo mừng rỡ, vội vàng tiếp tục hỏi:

"Quản gia nhi tử đâu?"

"Cái này cái này ta cũng không rõ ràng, trước kia là chúng ta này chút gia đinh đầu, có thể là sau này không biết vì cái gì đột nhiên biến mất, đã rất lâu rồi."

"Biến mất? Quản gia kia nhi tử có hay không cưới vợ?"

"A? Làm sao ngươi biết hắn lấy vợ?"

Gia đinh có chút ngoài ý muốn.

Tây Môn Hạo trong lòng thích hơn, tiếp tục hỏi:

"Ngươi biết nàng thê tử sao?"

"Biết a! Gọi Tiểu Lan, bất quá đầu óc tốt giống không bình thường, lải nhải, cũng cùng quản gia nhi tử cùng một chỗ tan biến rất lâu."

"Ha ha ha! Chính là nàng!"

Tây Môn Hạo có thể xác định, tên nữ quỷ đó liền là cái thần kinh quỷ, nhất định là Tiểu Lan!

Như vậy cái kia phụ lòng nam nhân, nhất định chính là cái kia cứu mình mẹ, không có cứu lão bà nam nhân!

"Quý khách, liền là ai a?"

Gia đinh càng ngày càng mơ hồ.

"Hắc hắc! Không có người nào. Đúng, các ngươi người nơi này có khả năng rời đi sao?"

Tây Môn Hạo hỏi.

Gia đinh lắc đầu:

"Ta tại đây bên trong rất lâu, chưa từng gặp qua người rời đi, chúng ta căn bản không thể rời bỏ Tuệ Kiếm viên."

"Nếu không thể rời đi, Quản gia kia nhi tử cùng con dâu đâu?"

Tây Môn Hạo đuổi sát không buông.

"Không rõ ràng, cái này ngươi hẳn là đến hỏi quản gia. Cái kia cái gì, ta còn có việc."

Gia đinh hoặc là thật không biết, hoặc là không muốn nói, xoay người chạy.

Tây Môn Hạo sờ lên cằm, nhìn xem gia đinh bóng lưng  có thể xác định, nam nhân kia liền là quản gia nhi tử.

Xem ra, chuyện này vẫn là muốn đi tìm quản gia.

"Mẹ nó! Làm sao dạo qua một vòng lại trở về rồi?"

Tây Môn Hạo cảm giác sự tình có chút quỷ dị.

Đầu tiên là quản gia nơi đó tiếp nhiệm vụ thứ nhất, giúp việc bếp núc, sau đó đạt được một bộ kiếm quyết.

Sau đó quản gia tùy ý một câu dặn dò, lại dẫn xuất nữ quỷ Tiểu Lan, đạt được cuốn thứ hai kiếm quyết.

Mà nữ quỷ Tiểu Lan nhiệm vụ thì là tìm tới quản gia nhi tử, quản gia nhi tử biến mất, chỉ có thể tìm quản gia

"Lão đại, ngươi có phải hay không có dưới một quyển kiếm quyết tin tức?"

Cự Hữu Tài nhìn xem Tây Môn Hạo lôi kéo gia đinh đích lẩm bẩm hồi lâu, suy đoán nói.

Mà Giác Giác thì là kinh ngạc nhìn xem Tây Môn Hạo, chính mình tìm nửa ngày mới tìm được một bản, có thể là Tây Môn Hạo đã có cuốn thứ ba tin tức.

Tây Môn Hạo nhìn thoáng qua Giác Giác, sau đó ôm Cự Hữu Tài bả vai nói ra:

"Còn không xác định  chờ Lưu Ly trở về đang nhìn đi."

Hắn không vội, ngược lại có ba mươi tích phân, lại không người giết được chính mình, cho nên không vội.

"Lão đại! Lão đại ngươi không sao chứ?"

Không Lưu Ly dẫn theo lục kiếm, trên thân bốc lên có độc lục quang chạy tới.

"Ta không sao, ngươi làm sao nhanh như vậy liền trở lại rồi?"

Tây Môn Hạo hỏi.

"Giết tám cái! Đều ẩn giấu, còn có người đạt được kiếm quyết, không dám mạo hiểm, cũng không yên lòng ngươi bên này. Lão đại, muốn hay không giết nàng!"

Không Lưu Ly xem Giác Giác ánh mắt cùng Cự Hữu Tài giống như đúc, hai người đều là nhặt đầu người trên mặt đủ nghiện.

Giác Giác trong nháy mắt khẩn trương lên, một cái Cự Hữu Tài còn có thể đối phó, có thể là lại thêm cái Không Lưu Ly liền không có phần thắng rồi, lại nói còn có cái chết biến thái Tây Môn Hạo.

"Ha ha ha! Các ngươi hai cái liền khi dễ người ta tiểu nữ hài đi! Được rồi, chúng ta đi tìm kiếm quyết, không cần phải để ý đến nàng! Cái kia cái gì, sừng nhỏ sừng a! Ngươi có khả năng đi. Nhớ kỹ, về sau gặp chúng ta đi vòng qua, bằng không thì Hạo gia có thể cho ngươi vào không được Kiếm Linh sơn!"

Tây Môn Hạo trong mắt hồng quang lóe lên, uy hiếp nói.

Giác Giác trừng Tây Môn Hạo liếc mắt, sau đó xoay người chạy, hi vọng còn có khả năng đoạt vài người đầu.

"Đi, đi tìm quản gia."

Tây Môn Hạo có hai cái bảo tiêu, càng không sợ hãi.

Tuệ Kiếm viên bên trong có rất nhiều gian phòng, cũng không phân cái gì tôi tớ vẫn là khách nhân  có thể tùy tiện vào ở.

Nhưng quản gia tại Tuệ Kiếm viên địa vị cao nhất, không có có khách nhân đến thời điểm, chính là gia đinh cùng nha hoàn đầu.

Quản gia trụ sở là một cái độc lập nhỏ khóa viện, xuyên qua cửa cung, có ba nhà ngói bỏ, trong sân còn trồng một chút hoa cỏ.

Cơm trưa đã qua, quản gia cũng khó được nhàn xuống tới, đang ở đổ vào trong sân hoa cỏ.

Ở ngoài sáng trong phòng khách, một tên phu nhân đang ở liếc nhìn một cái sổ sách, tới nhiều người như vậy, khẳng định tiêu xài lớn.

"Vội vàng quản gia?"

Tây Môn Hạo cười híp mắt đi vào khóa viện, đi theo phía sau Cự Hữu Tài cùng Không Lưu Ly.

Quản gia ngẩng đầu nhìn lên là Tây Môn Hạo, đầu tiên là sửng sốt một chút, sau đó vội vàng thả ra trong tay mộc bầu.

"Nguyên lai là Tây Môn công tử, tại sao không đi bên ngoài cùng hắn luận bàn, chạy đến lão hủ nơi này tới?"

"Khục! Đừng nói nữa! Ngươi lúc trước nhắc nhở ta đừng đi hậu viện, có thể là ta nhất thời tò mò nhịn không được, liền đi."

Tây Môn Hạo một mặt áy náy nói.

"Cái gì? Ngươi đi? Gặp được nguy hiểm sao?"

Quản gia trở nên khẩn trương lên.

Tây Môn Hạo khóe mắt nghiêng nhìn thoáng qua vô lực phu nhân, chỉ thấy trong tay đối phương sổ sách bỗng nhiên rơi tại địa phương, bất quá cũng rất nhanh nhặt lên.

Sau đó đứng dậy, đem cửa phòng đóng cửa.

"Ha ha, công tử đừng nên trách, lão bà tử nàng có thể coi là sổ sách, cần thanh tĩnh. Vào không chê, liền ngồi ở đây đi."

Quản gia mời mọi người ngồi ở trong sân trước bàn đá, sau đó đối trong đó một gian phòng ốc hô:

"Tinh nhi, dâng trà."

Trong phòng không có trả lời, bất quá rất nhanh liền có một tên dáng người cao gầy, luôn là cúi đầu thấy không rõ tướng mạo nha hoàn bưng nước trà đi ra.

Tây Môn Hạo theo bản năng xem bóng, rất thất vọng, là cái sân bay, không phải hắn ưa thích loại hình.

Nha hoàn cúi đầu cũng không nói chuyện, pha trà về sau liền về tới trong phòng.

"Cái kia Tây Môn công tử, ngươi thật đi hậu viện rồi?"

Quản gia giống như hết sức để ý sân sau, cái này khiến Tây Môn Hạo trong lòng mạch suy nghĩ càng thêm rõ ràng.

"Ai! Đúng a! Còn gặp một ngụm bổn trấn Hồn thạch trấn áp giếng, tại trong giếng còn gặp một nữ quỷ."

Tây Môn Hạo vừa nói, một vừa chú ý lấy quản gia vẻ mặt.

Quả nhiên, đối phương rất khẩn trương, hoặc là nói còn có chút chờ mong.

"Khục! Lão hủ chính là sợ công tử đi hậu viện gặp được cái kia Ác Quỷ a! Công tử không có bị thương gì chứ?"

Quản gia ân cần hỏi han.

"Hắc hắc! Làm tổn thương ta người còn chưa ra đời đâu, huống chi một nữ quỷ? Hạo gia đã để nàng đi đầu thai!"

Tây Môn Hạo cười đắc ý nói.

"Hô vậy thì tốt."

Quản gia nhẹ nhàng thở ra.

"Đúng rồi, cái kia nữ quỷ chuyện gì xảy ra a?"

Tây Môn Hạo theo miệng hỏi, nhưng lại thấy quản gia tay run một cái.

"Liền là một cái oan hồn Ác Quỷ, đã hết sức nhiều năm, lão hủ nhìn nàng tội nghiệp, lại không muốn đi đầu thai, còn cả ngày khóc sướt mướt, sợ hãi trong vườn người, chỉ có thể trấn áp. Hiện tại công tử đưa nàng đi đầu thai, cũng tính là một loại giải thoát đi."

Quản gia giống như rất nhẹ nhàng dáng vẻ, phảng phất một khối đá rơi xuống..