Chương 2903: Nữ trang đại lão!

Chương 2903: Nữ trang đại lão!

Tây Môn Hạo đã xác định, quản gia liền là cố ý nói với chính mình, sau đó để cho mình đi độ cái kia nữ quỷ, cũng không là cho cái gì chi nhánh nhiệm vụ.

Đoán chừng liền đối phương cũng không biết, cái kia nữ quỷ trong tay có kiếm quyết.

"Ai! Đúng a! Cái kia nữ quỷ tại ta một thoáng đi liền khóc sướt mướt, nói cái gì mình bị nam nhân của mình hại chết, còn nói cái gì nàng nam nhân chỉ cần mẹ không muốn lão bà cái gì. Đúng, tên nữ quỷ đó còn bệnh tâm thần một dạng cho ta ra một vấn đề, hỏi ta: Nói nàng cùng ta mẹ đồng thời đi trong giếng ta trước cứu người nào? Ha ha, cái này thần kinh quỷ, ta đương nhiên là cứu ta mẹ a! Ai ngờ nàng là ai?"

Tây Môn Hạo lời nói này thanh âm rất lớn, nghe Cự Hữu Tài cùng Không Lưu Ly một hồi ghé mắt.

"Vị công tử này nói không sai!"

"Kẹt kẹt!"

Chính đường nhóm mở ra, phu nhân đi ra.

"Vị công tử này nói tuyệt không sai, trăm thiện hiếu làm đầu! Nếu vì bà nương không muốn mẹ ruột, cái kia cùng súc sinh khác nhau ở chỗ nào!"

Phu nhân nói có chút xúc động, thanh âm cũng rất lớn, thậm chí còn vô ý thức nhìn một chút nha hoàn kia gian phòng.

"Ai nha! Phu nhân a! Ngươi ra tới làm cái gì? Nhanh đi về!"

Quản gia vội vàng đứng dậy đi tới cổng, đem phu nhân đẩy vào, còn khép cửa phòng lại.

Tây Môn Hạo cho Không Lưu Ly nháy mắt ra dấu, sau đó chỉ chỉ nha hoàn kia Tinh nhi gian phòng.

Không Lưu Ly hiểu ý, đứng dậy nhìn xem trong viện hoa hoa thảo thảo, nhưng lại càng ngày càng tới gần gian kia phòng.

Quản gia lúc này đi tới, đối Tây Môn Hạo xin lỗi nói:

"Nhường công tử chê cười, ta vậy lão bà tử bình thường cũng không có gì cấp bậc lễ nghĩa."

"Ha ha, quản gia khách khí, vừa rồi vấn đề kia là đối thủ Tử đều sẽ như vậy lựa chọn. Lại nói, cùng lắm thì cứu được lão nương lại cứu bà nương thôi! Trừ phi cái kia bà nương cùng tên nữ quỷ đó một dạng đầu óc có bệnh, là người bị bệnh thần kinh, không bằng tại trong giếng chết đi được rồi."

Ba

Một tiếng vang giòn, phát ra từ nha hoàn gian phòng.

"Thế nào?"

Tây Môn Hạo quay đầu nhìn lại, đồng thời cho Không Lưu Ly làm thủ thế.

Không Lưu Ly trong nháy mắt vọt tới cổng, đẩy cửa đi vào.

"Không muốn!"

Quản gia muốn ngăn, nhưng đã chậm, Không Lưu Ly đã tiến nhập gian phòng, đồng thời la lớn:

"Cô nương ngươi không sao chứ? Thương đã tới chưa "

Có thể là nha hoàn cũng không đáp lời, cũng không biết bên trong xảy ra chuyện gì.

"Ai nha! Tinh nhi là người câm, chớ chọc quý khách không cao hứng, lão hủ đi xem một chút!"

Quản gia nhanh chân liền vọt tới, Tây Môn Hạo thì là nhếch miệng lên, trong đầu tán loạn manh mối đang ở xuyên kết hợp lại.

"Hắc hắc! Nếu như Nguyên Phương tại liền thú vị, Hạo gia hiện tại cảm giác mình đều thành Địch Nhân Kiệt! Hắc hắc hắc "

Tây Môn Hạo cười có chút đãng, cảm giác mình phá một cọc án chưa giải quyết.

"Lão đại, ngươi coi trọng nha hoàn kia rồi?"

Cự Hữu Tài tò mò hỏi.

"Móa! Ngươi mới coi trọng đâu!"

Tây Môn Hạo trắng đối phương liếc mắt.

"Cái kia ngươi cười như vậy đãng."

" "

Tây Môn Hạo tranh thủ thời gian thu nụ cười, thầm nghĩ: Thật như vậy đãng sao?

Quản gia tiến vào Tinh nhi gian phòng không lâu, Không Lưu Ly theo gian phòng chạy ra, một mực chạy tới Tây Môn Hạo bên cạnh mới nhỏ giọng nói ra:

"Lão đại, quả nhiên là bình."

Không Lưu Ly khuôn mặt nhỏ có chút đỏ lên.

"Cái gì bình đó a?"

Cự Hữu Tài cảm giác mình liền là cái kẻ ngu

"Thằng nhóc hỏi thăm linh tinh cái gì?"

Không Lưu Ly trừng Cự Hữu Tài liếc mắt, dọa đối phương tranh thủ thời gian rụt cổ.

"Rất phẳng sao? Một chút cũng không có?"

Tây Môn Hạo trong đầu mạch suy nghĩ càng ngày càng rõ ràng.

"Ừm! Một chút cũng không có, ta dùng sức sờ soạng một thoáng, cảm giác còn không bằng tiểu mập lớn."

Không Lưu Ly càng nói khuôn mặt nhỏ càng đỏ, còn nhịn không được nhìn thoáng qua Cự Hữu Tài.

Cự Hữu Tài nghe được một mặt mộng bức, thậm chí theo Không Lưu Ly ánh mắt cúi đầu, nhưng không có phát hiện cái gì dị dạng a?

"Hắc hắc! Này là được rồi, ta nói sao, cái kia Tinh nhi luôn là cúi đầu nguyên lai là tại ẩn giấu yết hầu. Hắc hắc! Bằng Hạo gia xem cầu vô số bản sự, làm sao có thể nhìn lầm đâu?"

Tây Môn Hạo cười phóng đãng liên tục, cười Không Lưu Ly cùng Cự Hữu Tài đồng thời rùng mình một cái.

"Lão đại, ngươi đang nói cái gì a? Ngươi nhường Lưu Ly nhìn cái gì rồi? Cái gì xem cầu a?"

Cự Hữu Tài trong lòng cùng lớn thảo giống như, nhất là Tây Môn Hạo cười như vậy đãng, khiến cho hắn càng là khó chịu.

Tây Môn Hạo bờ môi khẽ động, truyền âm cho Cự Hữu Tài.

Cự Hữu Tài miệng càng ngày càng, cuối cùng chỉ Tây Môn Hạo cùng Không Lưu Ly đỏ lên mặt, khinh bỉ nói:

"Hai ngươi, thật vô sỉ!"

Ba

Không Lưu Ly trực tiếp cho Cự Hữu Tài một bàn tay.

"Tiểu mập mạp, là lão đại để cho ta làm được không nào?"

"Được a, lão đại, ngươi thật vô sỉ "

Ừm

Tây Môn Hạo mặt nghiêm.

"Hắc hắc! Bất quá ta rất thích "

Cự Hữu Tài tính là theo chân Tây Môn Hạo học xấu, cười cũng có chút tiện.

"Ha ha ha! Nhường vài vị chê cười, nha hoàn tay chân vụng về, đánh nát chén trà."

Quản gia cười ha hả từ trong phòng đi ra, mặc kệ lại cười có chút mất tự nhiên, mà lại con mắt luôn là theo bản năng xem Không Lưu Ly liếc mắt.

"Ha ha, không có việc gì liền tốt, vừa rồi cũng là tiểu muội của ta lỗ mãng rồi, không có hù dọa Tinh nhi cô nương a?"

Tây Môn Hạo lại bắt đầu trang.

"Ha ha, không có việc gì, một cái nha hoàn thôi. Cái kia Tây Môn công tử, ngài còn có việc sao? Ta chuẩn bị đi ra xem một chút những tiểu tử kia có hay không siêng năng làm việc, muốn hay không cùng một chỗ?"

Quản gia đây là muốn tiễn khách.

"Há, không sao, chúng ta này liền cáo từ."

Tây Môn Hạo đứng dậy thi lễ, sau đó mang theo Không Lưu Ly cùng Cự Hữu Tài rời đi khóa viện.

Quản gia cuối cùng nhẹ nhàng thở ra, vẻ mặt dần dần âm trầm xuống, xoay người đi chính đường, một cước liền đạp ra cửa phòng.

"Ngươi cái chết lão bà tử! Không nói lời nào có thể chết a! Hai mẹ con nhà ngươi làm cái kia phá sự "

"Xác định, nha hoàn kia Tinh nhi liền là quản gia nhi tử."

Tây Môn Hạo dựa vào trên một cây đại thụ, nghĩ đến làm sao nắm cái kia nữ giả nam trang nha hoàn lấy ra.

"Lão đại! Có muốn không chúng ta trực tiếp cướp người quên đi! Ngược lại những người này cũng không có thực lực gì!"

Không Lưu Ly tế ra bảo kiếm đằng đằng sát khí nói ra.

"Không được! Này thao đản cửa ải quỷ biết còn có cái gì ẩn giấu quy tắc, có thể không động thủ vẫn là không động thủ."

Tây Môn Hạo khoát tay áo, việc này tuyệt không thể cường công.

"Cái kia lão đại, không cần cướp người, người kia tới."

Cự Hữu Tài chỉ đằng sau nói ra.

"Người nào tới?"

Tây Môn Hạo quay đầu nhìn lại, không khỏi đứng thẳng người.

Là Tinh nhi, hoặc là nói là quản gia nhi tử! Đang bước nhanh hướng về bên này đi tới.

"Ta biết các ngươi tới mục đích!"

Quản gia nhi tử vừa mở miệng, dọa Cự Hữu Tài kêu to một tiếng, đó là thanh âm của một nam nhân.

Tây Môn Hạo cùng Không Lưu Ly đã sớm chuẩn bị, không có thấy ngoài ý muốn.

Đối phương lúc này ngẩng đầu ưỡn ngực, mặc dù vẫn là nha hoàn cách ăn mặc, nhưng đó có thể thấy được cái kia có chút dương cương mặt cùng với cúi đầu ẩn giấu yết hầu.

"Quả thật là ngươi, Tinh nhi?"

Tây Môn Hạo hỏi.

"Các ngươi có thể gọi ta Thanh Sơn, các ngươi tìm mục đích của ta, là bởi vì ta cái kia con mụ điên a?"

Thanh Sơn không nói vòng vo, mảy may không quanh co lòng vòng..