Chương 2904: Thu hoạch được kiếm quyết!

Chương 2904: Thu hoạch được kiếm quyết!

"Không sai! Ta không giết nàng, nàng để cho ta dẫn ngươi đi gặp nàng, đã ngươi chính mình tới, chắc hẳn ngươi cũng muốn gặp gặp nàng a?"

Tây Môn Hạo đồng dạng không quanh co lòng vòng, cảm giác kiếm quyết xong đi kiếm tích phân.

"Ai! Có cái gì tốt gặp, nàng ở bên trong cũng tốt, miễn cho ra tới tai họa người."

Thanh Sơn thở dài lắc đầu, sau đó cười khổ nói:

"Ngươi gặp qua nàng, chắc hẳn cũng biết đầu óc của nàng có vấn đề. Ta cũng chẳng còn cách nào khác, năm đó nàng ôm mẹ ta nhảy vào trong giếng, liền là muốn nhìn nhìn ta trước cứu người nào. Kết quả có thể nghĩ, ta trước đã cứu mẹ ta."

"Có thể là ta cũng có thể cứu nàng, thế nhưng nàng liền là thằng điên! Vậy mà bởi vì ta trước đã cứu mẹ ta mà tức giận, thà rằng chết tại đáy giếng cũng không được!"

"Sau này hóa thành cô hồn dã quỷ, ngày ngày ban đêm ra tới dọa người, thậm chí còn nắm nha hoàn gia đinh kéo đến trong giếng đe dọa, còn để người ta trả lời nàng cái kia nhàm chán vấn đề."

"Bất đắc dĩ, cha ta tự tay dùng Trấn Hồn Thạch trấn áp ngụm kia giếng, sân sau cũng chầm chậm hoang phế. Bất quá mỗi lần nơi này tới các ngươi này loại khách quý thời điểm, đều sẽ đi mở ra cái kia Trấn Hồn Thạch, thường xuyên sẽ hù đến khách nhân."

"Không phải sao, cha ta lần này nghĩ mượn tay của các ngươi đưa nàng độ, lại không nghĩ rằng các ngươi chẳng những không có độ nàng, còn giúp nàng tới tìm ta cái này người phụ tình."

"Kỳ thật, theo vị cô nương này sờ ta thời điểm ta liền đoán được, các ngươi khẳng định đang tìm ta, để cho ta đi tìm Tiểu Lan đúng không? Ha ha, cũng được, mấy chục năm không thấy, cũng nên chấm dứt, đi thôi!"

Thanh Sơn nói xong, liền hướng về sân sau đi đến.

Tây Môn Hạo nháy nháy mắt, sau đó cùng Không Lưu Ly liếc nhau, rốt cuộc hiểu rõ.

Nguyên lai cái kia thần kinh quỷ thật sự chính là người bị bệnh thần kinh, vậy mà ôm bà bà nhảy giếng, chính là vì muốn nhìn xem nam nhân của mình trước cứu người nào.

"Uy! Chờ chút!"

Tây Môn Hạo bỗng nhiên đuổi theo.

"Vị quý khách kia còn có chuyện gì?"

Thanh Sơn không quay đầu lại, nhưng lại ngừng lại.

"Được rồi, ngươi chớ đi, nàng sẽ giết ngươi."

Tây Môn Hạo bỗng nhiên có chút không đành lòng, này Thanh Sơn không sai, là Tiểu Lan đầu óc có bệnh, một quyển kiếm quyết thôi, cùng lắm thì lại lần nữa lại tìm.

"Ha ha, đa tạ công tử quan tâm, nhưng đã nhiều năm như vậy, ta một mực nam không nam nữ không nữ sinh hoạt, cũng đủ. Kỳ thật, ta rất yêu Tiểu Lan, cũng biết nàng rất yêu ta. Cùng hắn dạng này, không như sau đi theo nàng. Yên tâm, nàng là sẽ không hại ta, nàng chẳng qua là hết sức cô đơn thôi. Nói đến, cũng là lỗi của ta, biết rõ nàng đầu óc không tốt, còn được rồi, công tử, đa tạ ngươi không có tổn thương Tiểu Lan, đồng thời đáp ứng giúp nàng, ngươi là người tốt, không có gì có thể để báo đáp ngươi, quyển kiếm quyết này liền tặng cho công tử."

Thanh Sơn nói xong, lấy ra một cái sách nhỏ, nhét vào Tây Môn Hạo trong tay, sau đó tiếp tục hướng về sân sau đi đến.

"Móa! Nếu là ta không ngăn cản ngươi, ngươi liền không cho ta quá?"

Tây Môn Hạo đối Thanh Sơn lớn tiếng hỏi.

Nếu như không có vừa rồi ngăn cản, tám mốt . X81zw đoán chừng chính mình còn muốn xuống quản nữ quỷ muốn.

Thanh Sơn cũng không nói lời nào, mà là dần dần biến mất hình bóng.

"Sơn nhi! Ngươi đừng làm chuyện điên rồ a Sơn nhi "

"Con của ta a "

Quản gia cùng phu nhân đồng thời đuổi theo, cũng không để ý Tây Môn Hạo đám người, thẳng đến sân sau chạy đi.

"Hô làm sao đặc biệt có loại liêu trai cảm giác?"

Tây Môn Hạo thở dài ra một hơi, cũng không có đạt được kiếm quyết vui sướng, mà là có một ít thê lương.

"Cái gì là liêu trai?"

Cự Hữu Tài tò mò hỏi.

Tây Môn Hạo chỉ chỉ Không Lưu Ly cái kia quỷ một dạng nùng trang, nói ra:

"Xem, nàng tựa như cái liêu trai."

Nói xong, liền dựa vào trên tàng cây lật ra kiếm quyết.

"Ngươi giống liêu trai sao?"

Cự Hữu Tài nắm một tấm mập mạp rời khỏi Không Lưu Ly trước mặt, cẩn thận quan sát.

"Ta nghĩ ngươi cô nãi nãi!"

Không Lưu Ly bắt lại Cự Hữu Tài lỗ tai, trực tiếp cho nhấc lên.

"Ai yêu yêu! Lưu Ly tỷ không muốn a! Đau đau đau "

Cự Hữu Tài đau đến tại chỗ quay tròn, hung hăng cầu xin tha thứ.

Tây Môn Hạo ngẩng đầu nhìn liếc mắt đùa giỡn hai người, nở nụ cười hớn hở, sau đó liền bắt đầu tốc độ cao đảo nhìn lên kiếm quyết trong tay.

Thật đúng là cơ sở kiếm quyết, thậm chí không có có danh tự, bên trong cũng không có, phía trên chỉ có đơn giản mấy cái kiếm chiêu, còn có một trang cuối cùng bên trên một cái nhỏ tuyệt chiêu.

Tỉ như lúc trước Cự Hữu Tài dùng kim quang trảm, liền là một loại.

Bản này ngoại trừ năm chiêu đơn giản chiêu thức bên ngoài, còn có một cái nhỏ tuyệt chiêu, tên là: Bay trên trời đâm.

Nói trắng ra là, chính là có thể nhường đi theo bên dưới mà lên xông vào, cùng loại với Bát Quái kiếm quyết bên trong địa kiếm.

Bất quá, căn này địa kiếm kém không phải một chút điểm!

May mắn thiệt thòi mọi người đều tại cùng một cái bên trên, bằng không thì liền này nát kiếm quyết, còn không thể sử dụng thủ đoạn khác, đơn giản liền là muốn chết!

"Ai! Thật rác rưởi a!"

Tây Môn Hạo thu kiếm quyết, chẳng qua là nhìn một lần đến học cái không sai biệt lắm, dùng mấy lần liền sẽ thuần thục.

Loại này cơ sở kiếm quyết ngay tại lúc này sử dụng, sau khi ra ngoài liền sẽ ném đến sau đầu, thậm chí hệ thống đều chẳng muốn gợi ý.

"Lão đại! Không rác rưởi! Bởi vì tất cả đều là rác rưởi! Ha ha ha "

Cự Hữu Tài người đàng hoàng này đều học biết nói đùa.

"Lão đại, thừa dịp bây giờ còn có không tìm được kiếm quyết, kiếm tích phân đi!"

Không Lưu Ly cũng không nhịn được, ba người bọn hắn đồng loạt ra tay, tuyệt đối đánh đâu thắng đó!

"Ha ha ha! Đi! Kiếm tích phân đi! Trước hết giết mấy cái hồi trở lại tân thủ thôn lại nói!"

Tây Môn Hạo đã sớm nhịn gần chết, hiện tại cuối cùng có khả năng ra tay rồi, dĩ nhiên muốn xuất thủ!

Thế là, ba người liền tại đây Tuệ Kiếm viên bên trong tổ đội càn quét dâng lên.

Mặc dù rất nhiều người giấu đi, còn có người thấy bọn họ liền chạy, nhưng theo thời gian chuyển dời, đã có không ít người đạt được kiếm quyết, khó tránh khỏi sẽ phát sinh xung đột.

Mà lại mọi người cũng dần dần phát hiện, đơn đả độc đấu sớm muộn cũng sẽ bị giết tích phân về không, cho nên mọi người cũng bắt đầu tổ chức lên từng nhánh tiểu đội.

Ba

"Ừm? Này cái gì thân thể?"

Một tên nam tử xem lấy bảo kiếm trong tay đâm vào kẻ địch trên thân, phảng phất đâm vào một khối trên bông.

"Hắc hắc! Hạo gia vô địch linh thể, bái bai ngài tới!"

Keng

Thị Huyết kiếm trong nháy mắt xuất kích, bắn trúng nam tử cái trán.

Ông

Nam tử trên người Kiếm Linh Phù Kim ánh sáng lên, nhưng cùng lúc nam tử cũng đã biến mất tung tích, bị giết đến tích phân về không, thối lui ra khỏi.

Tây Môn Hạo cúi đầu nhìn thoáng qua ngực kiếm phù, bất quá ngắn ngủi ba canh giờ, hắn tích phân tăng lên mười hai cái.

Hiện tại hắn là bốn mươi hai cái tích phân, mà khoảng cách cái này liên quan kết thúc, còn có một đêm thêm nửa ngày thời gian.

"Lão đại, lại kiếm một cái!"

Cự Hữu Tài nhích lại gần, hắn tích phân đã đạt đến ba mươi ba cái!

Một bên Không Lưu Ly cũng giải quyết một cái đối thủ, đối phương chịu lấy Kim Quang tráo giống Háo Tử chạy trốn.

"Ha ha ha! Tiểu mập, ta ba mươi lăm tích phân, nhiều hơn ngươi hai cái nha!"

Không Lưu Ly quơ bảo kiếm cười nói.

Ba người bọn họ tổ đội, chuyên giết đủ loại tiểu đội, phối hợp tương đương ăn ý.

Nhất là Tây Môn Hạo cái kia vô địch Slime thể, không biết làm hai người ngăn cản mấy lần công kích, không để cho bọn hắn mất đi một cái tích phân.

"Người càng ngày càng ít, xem ra rất nhiều người bị giết đến tích phân về không, đi thôi, trước đi ăn cơm đi!"

Tây Môn Hạo cũng đói bụng, giữa trưa liền không có ăn, bây giờ sắc trời dần dần tối xuống dưới, là nên nghỉ ngơi một chút.

Mà lại hiện tại gặp phải người càng ngày càng ít, có đôi khi người giấu ở ẩn nấp địa phương rất khó tìm ra tới!

"Ha ha ha! Đi ăn cơm! Ta đã sớm đói bụng!"

Cự Hữu Tài người béo lượng cơm ăn lớn, đói càng nhanh, huống chi lượng vận động cũng rất lớn..