Chương 2905: Mới cách chơi!

Chương 2905: Mới cách chơi!

Đêm, Tuệ Kiếm viên cuối cùng yên tĩnh trở lại.

Mọi người ăn cơm tối về sau, liền đạt được nhân tra thông tri: Ban đêm cấm chế động võ, toàn bộ nghỉ ngơi, sau khi trời sáng tiếp tục đánh lộn!

Đây cũng là cho một chút còn không có thu hoạch được kiếm quyết mà không có người bị đào thải cơ hội, để bọn hắn thừa dịp buổi tối thời gian tìm tới còn lại kiếm quyết.

Hiện tại những người còn lại đại khái còn có hơn hai mươi cái, nửa ngày thời gian, đã bị đào thải một nửa.

Mà lại này hơn hai mươi người tích phân khoảng cách cũng rất lớn, có bốn năm mươi cái, có thì sắp về không.

Theo ải thứ nhất giày vò đến bây giờ, mọi người cũng mệt mỏi, liền riêng phần mình nghỉ ngơi, chuẩn bị nghỉ ngơi dưỡng sức, ngày mai vẫn là đại quyết chiến!

Có thể là bọn hắn không biết, cái kia thập bát trưởng lão nhân tra, tên rác rưởi kia, đang cùng Tuyết Vũ núp trong bóng tối, thương lượng làm sao mới sẽ tốt hơn chơi một chút.

"Ngũ sư tỷ, này một nhóm tuyển bạt người quá rác rưởi, cửa thứ ba tiến hành một nửa, liền còn thừa lại hai mươi lăm người. Nhớ kỹ lần trước, đến cửa thứ ba có hơn một trăm người. Không dễ chơi, thật không dễ chơi, tiếp tục như vậy ngày mai trực tiếp quyết ra mười hạng đầu!"

Nhân tra lật ra trong tay sách nhỏ, phía trên ghi chép mỗi người tích phân, còn sót lại hai mươi lăm người, khiến cho hắn rất thất vọng.

Tuyết Vũ nằm tại trên nóc nhà, bắt chéo hai chân, cầm lấy bình ngọc, nhìn xem bầu trời đêm, ánh mắt có chút rời rạc.

"Vậy liền gia tăng một tốt hơn chơi, không được liền sớm kết thúc, ngược lại ngươi này cửa thứ ba không thể chỉ còn lại mười cái, bằng không thì cửa thứ tư tiện nhân kia liền không có chơi, cẩn thận hắn đùa chơi chết ngươi."

"Hắc hắc! Yên tâm Ngũ sư tỷ, ngày mai ít nhất cho Ngô sư huynh lưu lại mười lăm cái tiểu bằng hữu! Bằng không thì hắn liền không có cách nào chơi!"

"Ồ? Thế nào chơi? Đúng, ta cái kia tiểu ca ca hiện tại bài thứ mấy?"

Tuyết Vũ ngồi thẳng người, quay đầu nhìn về phía sách nhỏ.

Ai ngờ nhân tra trực tiếp thu vào, hết sức hèn mọn cười nói:

"Ngũ sư tỷ, ngươi liền quan tâm như vậy tiểu ca của ngươi ca? Ngươi có phải hay không "

"Ta là đại gia ngươi!"

Bành

Tuyết Vũ một cước đá vào nhân tra trên thân, trực tiếp đem đối phương đạp ra ngoài.

Bất quá cũng là thời gian trong nháy mắt, nhân tra xuất hiện lần nữa tại Tuyết Vũ trước mặt.

"Ngũ sư tỷ chỉ biết khi dễ người ta tiểu hài tử."

Nhân tra ủy khuất xoa bả vai.

"Lại! Ngươi nha một cái lão yêu quái, giả trang cái gì tinh khiết? Nói! Cái gì tốt chơi!"

Tuyết Vũ nói xong, lại giơ lên bàn chân.

"Sư tỷ đừng làm rộn! Ta nói! Ta chuẩn bị tới một lần "

Nhân tra tốc độ cao làm Tuyết Vũ giảng thuật kế hoạch của mình, nghe Tuyết Vũ mặt mày hớn hở, không ngừng gật đầu.

Không chỉ như thế, còn thỉnh thoảng cho nhân tra đề cái ý kiến, cũng làm cho nhân tra hiểu ra.

Hai người cứ như vậy hơn nửa đêm tại trên nóc nhà nói nhỏ, không phải phát ra từng đợt âm hiểm tiếng cười, nếu không phải đều mang lệnh bài, đoán chừng sẽ dọa sợ những cái kia đang đang nghỉ ngơi tiểu bằng hữu.

Ngày kế tiếp, sáng sớm.

"Các tiểu bằng hữu! Đều rời giường rồi! ! !"

Nhân tra tung bay ở trạch viện vùng trời, dắt cuống họng liền gào.

Theo một hồi náo loạn, còn sót lại hai mươi lăm tên tuyển bạt nhân viên toàn bộ tụ tập tại trạch viện đất trống lên.

Trời mới vừa tờ mờ sáng, bất quá không có đạt được nhân tra mệnh lệnh, ai cũng không dám ra tay.

"Các tiểu bằng hữu, không nghĩ tới hôm qua cũng hơn nửa ngày thời gian, các ngươi liền bị đào thải hai mươi ba người, không dễ chơi, thật không dễ chơi!"

Nhân tra một mặt thất vọng lắc đầu, nhường mọi người từng cái tâm nhấc lên.

Cặn bã cảm giác không được khá chơi, vậy khẳng định không có chuyện tốt!

"Nhân tra tiền bối! Vậy ngươi suy nghĩ gì chơi a?"

Tây Môn Hạo lớn tiếng hỏi.

"Hắc hắc! Ta nghĩ đem các ngươi chơi sụp đổ, muốn hay không?"

Nhân tra bỗng nhiên hạ xuống, đứng ở trước mặt mọi người, cười cực kỳ tà ác.

Thảo

Tây Môn Hạo thấp giọng mắng một câu  có thể ngẫm lại tiếp xuống bọn hắn lại là đem đứng trước một kẻ cặn bã tra tấn.

"Khụ khụ, vì gia tăng một chút niềm vui thú, ta mời tới ta Ngũ sư tỷ, cũng chính là của các ngươi thấy qua Ngũ trưởng lão! Cho mời Ngũ trưởng lão!"

Nhân tra một bên thân, đối bên cạnh không khí hô.

Xoạt

Tuyết Vũ lấy xuống ngọc bội, trong nháy mắt hiện ra thân hình.

"Xong đi!"

Tây Môn Hạo vỗ trán một cái, Tuyết Vũ tới, cái kia càng có xong.

"Này! Các tiểu bằng hữu, các ngươi khỏe a! Ta là các ngươi thanh thuần đáng yêu, xinh đẹp mỹ lệ Vũ tỷ tỷ! Tiếp đó, ta đem cùng tiểu nhân cặn bã cùng một chỗ cùng các ngươi chơi cái trò chơi, hi vọng có thể để các ngươi chơi tận hứng."

Tuyết Vũ đối mọi người hoạt bát lên tiếng chào, cười thanh thuần đáng yêu, rất nhiều mắt người đều nhìn thẳng.

Chỉ có Tây Môn Hạo, hắn hiểu rất rõ người này ô vuông phân liệt! Trong bụng ý nghĩ xấu nhiều lấy đâu!

"Tốt! Hiện tại ta tới nói một chút mới cách chơi!"

Nhân tra tiến lên một bước, sau đó nói:

"Tiếp đó, mỗi người các ngươi sẽ phân đến một cái số hiệu. Sau đó các ngươi hai mươi lăm người ngẫu nhiên chia làm đội năm, mỗi đội năm người, phân biệt là đại biểu: Kim, Mộc, Thủy, Hỏa, Thổ! Năm cái tiểu đội, trừ đồng đội bên ngoài  có thể tự do công kích! Hắc hắc! Các ngươi có phải hay không đang suy nghĩ? Này đơn giản, ngoại trừ đồng đội toàn giết thôi! Vậy các ngươi liền sai!"

"Đại lão! Các ngươi đến cùng nghĩ thế nào chơi? Nói thẳng đi."

Tây Môn Hạo biết phía sau khẳng định hết sức kích thích, cho nên cũng dứt khoát gan lớn, ngược lại một hồi bị chơi tức giận khẳng định phải mẹ.

"Hắc hắc! Tây Môn tiểu tiện nhân, gấp cái gì, chậm rãi nghe."

Nhân tra đối Tây Môn Hạo xưng hô làm cho tất cả mọi người đều thật bất ngờ, ngoại trừ Giác Giác bên ngoài, nàng nhưng biết Tây Môn Hạo là cỡ nào tiện, cỡ nào vô sỉ!

"Ta tới! Bút tích!"

Tuyết Vũ trực tiếp đem nhân tra kéo đến đằng sau, sau đó nói:

"Kỳ thật cũng không phức tạp, liền là mỗi người các ngươi đều phải bảo đảm đồng đội mình tích phân không bị về không, nếu như các ngươi trong năm người có một người tích phân bị về không, như vậy các ngươi toàn bộ tiểu đội đều sẽ bị đào thải!"

"A? Không phải đâu! Ta có ba mươi tích phân đâu! Trong đội ngũ còn có người chỉ có một cái tích phân! Này không công bằng!"

"Đúng vậy a! Dựa vào cái gì a! Một phần vạn phân đến tích phân ít chúng ta tích phân nhiều không thiệt thòi a?"

" "

Trong lúc nhất thời mọi người tất cả đều kháng nghị, dù sao trộn lẫn đến bây giờ, tích lũy điểm tích lũy không dễ dàng.

"An tĩnh! Nhốn nháo cái gì mà nhốn nháo!"

Nhân tra bỗng nhiên một tiếng quát lớn, tràng diện trong nháy mắt yên tĩnh trở lại.

"Ngũ sư tỷ lời đều chưa nói xong các ngươi liền rùm beng nhao nhao, không muốn tuyển bạt hiện tại liền rời khỏi! Nơi này là địa bàn của ta, ta quyết định! Các ngươi có ý thấy sao?"

" "

Tất cả mọi người yên lặng, có ý kiến hữu dụng không?

"Hắc hắc! Ngũ sư tỷ, ngươi tiếp tục."

Uy nghiêm nhân tra giây biến nô tài.

Tuyết Vũ cười nhạt một tiếng, sau đó tiếp tục nói ra:

"Để cho công bằng, các ngươi tích phân tạm thời toàn bộ làm mười cái tích phân! Cái thứ nhất tiêu hao hết mười cái tích phân, như vậy đội ngũ của hắn toàn bộ đào thải! Đồng thời lần này cửa ải cũng kết thúc, đại gia vốn có tích phân không thay đổi! Không muốn luôn muốn chúng ta chơi các ngươi, đây cũng là kiểm nghiệm các ngươi đối với đoàn đội tác chiến năng lực. Chúng ta là Kiếm Linh sơn, thường xuyên sẽ sử dụng chiến trận, không có tốt đẹp phối hợp, kiếm trận uy lực cũng sẽ giảm mạnh. Các ngươi nói, có phải hay không a?"

Mọi người ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, sau đó cùng kêu lên đáp:

Rõ

"Ha ha ha! Trả lời hảo chỉnh đủ, kỳ thật tỷ còn muốn nói: Tỷ chính là muốn chơi các ngươi! Ha ha ha "

Tuyết Vũ lại bắt đầu lên cơn, ban đầu xảo trá hoạt bát tiếng cười bỗng nhiên nhường người tê cả da đầu dâng lên..