Chương 2906: Hắn quá chiêu đen!

Chương 2906: Hắn quá chiêu đen!

"Tới tới tới! Mỗi người một cái số hiệu, miễn cho một hồi các ngươi không gọi nổi tên."

Nhân tra vung tay lên, từng trương dài nửa xích kiếm phù bay đến chúng trong tay của người, mỗi cái phía trên ngoại trừ mười cái chấm đỏ bên ngoài, còn có riêng phần mình số hiệu, tỉ như: Kim một, kim hai mộc ba thổ năm.

Mỗi cái thuộc tính năm tấm, số hiệu vừa đến năm.

"Kim một? Được a! Ta là kim một! Ta là đội trưởng! Kim thuộc tính đều tới!"

Tây Môn Hạo vung vẩy trong tay kiếm phù, sau đó kề sát ở ngực, phủ lên trước kia kiếm phù.

"Thảo! Dựa vào cái gì ngươi là đội trưởng a?"

"Đúng rồi! Liền bởi vì ngươi là số hiệu một sao?"

"Ha ha ha! Lão đại! Chúng ta là một đội!"

Cự Hữu Tài đem Kim Tam kiếm phù kề sát ở ngực, sau đó đối phản đối Tây Môn Hạo người hô:

"Lão Đại ta làm sao lại không thể làm đội trưởng? Lão Đại ta có bốn mươi lăm cái tích phân! Các ngươi có sao?"

"Không sai, hắn rất mạnh, ta lĩnh giáo qua, hắn hai kiếm giết qua ta hai lần!"

Một tên nam tử đem kim năm kiếm phù kề sát ở ngực.

Lúc này tranh chấp không có ý nghĩa, đoàn đội hợp tác mới là đạo lí quyết định, mà Tây Môn Hạo có thể để cho người khác hô lão đại, không chỉ là thực lực mạnh, khẳng định có làm đội trưởng tư cách.

Hai người khác thấy một lần tình huống này, cũng chỉ đành dán chặt kiếm phù.

"Lão đại, Lưu Ly tỷ là nước ba, tốt đáng tiếc a, nếu là chúng ta tại một đội thật tốt a!"

Cự Hữu Tài nhìn xem bên cạnh Không Lưu Ly, đối phương khuôn mặt nhỏ có chút buồn bực.

"Lão đại, làm sao xử lý?"

Không Lưu Ly không có Tây Môn Hạo, trong lúc nhất thời không có lòng tin.

Tây Môn Hạo an ủi cười một tiếng:

"Lưu Ly, muốn đối với mình có lòng tin, đừng sợ, ngươi có thể làm, lại nói, còn có ta đây."

"Nước đội! Nơi này tập hợp! Ta làm đội trưởng!"

Giác Giác đem nước một kiếm phù kề sát ở ngực.

"Như thế nào là nàng?"

Không Lưu Ly nhếch lên cái miệng nhỏ nhắn.

"Hắc hắc! Lần này tốt, đi thôi, cô nàng này tích phân có thể là gần với ta."

Tây Môn Hạo yên lòng, có Giác Giác, Không Lưu Ly vô ngại.

"Ha ha ha! Ta là hỏa một! Ta làm đội trưởng! Hỏa đội tập hợp! Ha ha ha "

Bách Lý Tuấn vỗ hỏa một kiếm phù cười ha hả.

"Móa! Hắn làm sao còn không có hồi trở lại tân thủ thôn?"

Tây Môn Hạo nhìn về phía Cự Hữu Tài, đây chính là tiểu mập mục tiêu.

"Khục! Đừng nói nữa, ban đầu liền giết đến chỉ còn lại có một điểm tích lũy, ai biết hắn thậm chí ngay cả giết ba người, tích phân lại đi tới, ban đầu nghĩ hôm nay tiếp tục, có thể này không đổi quy củ sao?"

Cự Hữu Tài bất đắc dĩ nhún vai.

"Ồ nguyên lai là dạng này "

Tây Môn Hạo nhìn xem đắc ý Bách Lý Tuấn, bỗng nhiên thâm trầm cười nói:

"Tiểu mập, một hồi chúng ta liền làm Bách Lý Tuấn, Hạo gia liền không quen nhìn hắn dáng vẻ tiểu nhân đắc chí."

"Đều nghe lão đại!"

Cự Hữu Tài nghe lời nhẹ gật đầu.

"Thảo! Nhìn cái gì vậy? Ta cũng là đội trưởng! Ta cũng vậy!"

Bách Lý Tuấn vỗ bộ ngực của mình đối Tây Môn Hạo hô.

Hắn nhanh hận chết Tây Môn Hạo, còn có tên mập mạp chết bầm kia, chính mình kém chút liền bị mập mạp chết bầm giết đến tích phân về không!

"Ha ha! Phải không? Cái kia Hạo gia một hồi liền chuyên môn làm ngươi cái đội trưởng này! Kim đội, một sẽ dốc toàn lực tiến công hỏa một! Nếu ai không nghe lời, Hạo gia liền chuyên môn đi chịu chết, để cho các ngươi hoàn toàn biến mất bại!"

Tây Môn Hạo lời này coi như thật quá không biết xấu hổ, quá vô sỉ.

"Ngươi ngươi tại sao có thể dạng này?"

Kim nhị chỉ lấy Tây Môn Hạo  tức giận đến muốn chết.

Nào có như thế uy hiếp người a? A, không nghe hắn, liền đem tích phân đưa người, ôm một đội người thất bại?

"Ta cũng giống vậy! Các ngươi nếu là không nghe lời, ta cũng đi chịu chết! Đưa xong mới thôi!"

Cự Hữu Tài vĩnh viễn đứng tại Tây Môn Hạo bên người.

Kiếm bốn cùng kim năm mặc dù cảm giác hết sức nhức cả trứng, nhưng lúc này cũng không thể không gật đầu đáp ứng.

"Còn có ta! Đội trưởng, một hồi liền giết hỏa một! Bằng không thì ta cũng đưa tích phân! Chúng ta tất cả đều thất bại!"

Không Lưu Ly tuyệt đối thần trợ công.

"Ngươi các ngươi hai vị trưởng lão! Bọn hắn chơi xấu!"

Bách Lý Tuấn lần này đáng sợ, hai đội người tập thể công kích hắn một cái, này không chém gió sao? Coi như là có đồng đội cũng gánh không được a! Giác Giác cùng Tây Môn Hạo có thể là mạnh nhất hai người!

"Khụ khụ, vị này trăm dặm tiểu bằng hữu, ta kêu cái gì?"

A

"Ta hỏi ngươi, ta tên gọi là gì?"

Nhân tra chỉ cái mũi của mình hỏi.

"Nhân nhân tra a!"

"Này là được rồi mà! Ta gọi cặn bã! Cặn bã định quy củ là có thể chơi xỏ lá, không phục ngươi cũng có thể kéo người cùng một chỗ giết Tây Môn tiểu bằng hữu a!"

Nhân tra lời kém chút nhường Bách Lý Tuấn thổ huyết, này mẹ nó là Kiếm Linh sơn trưởng lão nói đến lời sao?

"Ha ha ha! Bách Lý Tuấn, có gan ngươi cũng hô người a! Giác Giác! Hợp tác chứ sao."

Tây Môn Hạo nhìn về phía Giác Giác.

"Sừng tỷ! Không muốn!"

Bách Lý Tuấn dù sao cùng qua Giác Giác, chỉ hy vọng đối phương không đồng ý.

Giác Giác nhìn thoáng qua Bách Lý Tuấn, lại liếc mắt nhìn Tây Môn Hạo, cuối cùng nhìn về phía Không Lưu Ly, nói ra nhường Bách Lý Tuấn muốn chết.

"Thật có lỗi, nếu như nàng nắm tích phân đưa người, chúng ta một đội người đều sẽ thất bại. Bách Lí công tử, chúng ta chẳng qua là tạm thời đồng đội, lại tại hôm qua liền tản, riêng phần mình cầu nguyện đi."

"Ngươi các ngươi "

Bách Lý Tuấn cảm giác ngực khó chịu, yết hầu phát ngọt, kìm nén một ngụm lão huyết.

"Thổ đội! Đừng cái gì tự do công kích! Tất cả đều đánh lửa đội! Đánh trúng hỏa lực làm hỏa một!"

Thổ một cũng đứng ra hô.

Tốt

Thổ đội thành viên dĩ nhiên không có ý kiến.

"Mộc đội! Không có lựa chọn khác đi? Làm hỏa một đi!"

Tốt

Phốc

Bách Lý Tuấn trực tiếp một ngụm lão huyết bắn ra, che ngực nhìn xem tất cả mọi người, vẻ mặt cực độ tái nhợt.

Nhất là Tây Môn Hạo, đồ vô sỉ này vậy mà liền dựa vào há miệng, liền để cho mình thành mục tiêu công kích.

"Thảo! Ta không đùa! Ta không tại hỏa đội!"

Hỏa hai kéo xuống bộ ngực mình kiếm phù.

"Ta cũng không đùa! Lại lần nữa đổi đội! Này hỏa một người phẩm phế vật, quá chiêu đen! Ta không được!"

Hỏa Tam cũng kéo xuống kiếm phù.

"Hai vị tiền bối, bọn hắn không theo sáo lộ ra bài, này còn đánh cái gì a? Chúng ta nhận thua quên đi!"

Hỏa bốn đồng dạng nhức cả trứng.

"Ta ta có thể nói một câu sao?"

Hỏa năm, một cái xấu hổ tiểu nha đầu.

"Miệng ở trên thân thể ngươi! Không ai ngăn đón ngươi!"

Hỏa bốn tức giận nói.

"Ta ta nghĩ nói các ngươi lại không cứu đội trưởng, chính hắn liền chết."

Hỏa năm ngón tay lấy che ngực, ngồi dưới đất Bách Lý Tuấn có chút sợ hãi nói ra.

"Hừ! Chết tốt nhất! Lại lần nữa phân đội!"

"Đúng vậy a! Đại đội trưởng a! Ngươi tranh thủ thời gian chết đi! Cũng cho chúng ta lưu con đường sống được không nào?"

"Đúng rồi! Ngươi nói ngươi làm sao lại dẫn tới nhiều người tức giận rồi?"

" "

Hỏa đội thành viên đối hỏa ôm một cái oán dâng lên, đối phương một người chết, dù sao cũng tốt hơn tất cả đều xui xẻo tốt.

"Ngươi các ngươi phốc "

Bách Lý Tuấn lại là một ngụm máu tươi bắn ra, sau đó ngang mặt đến cùng.

"A! Này ngốc khuyết bị làm tức chết! Hai vị tiền bối, lại lần nữa phân đội đi!"

Cái kia sợ hãi tiểu nha đầu bỗng nhiên nhảy dựng lên, vậy còn có lúc trước nhát gan dáng vẻ, đơn giản liền là cái tiểu ác ma a!

Ách

Tất cả mọi người im lặng, đều bị cái tiểu nha đầu này bề ngoài cho lừa gạt.

Nguyên lai, cái tiểu nha đầu này là cố ý, liền là muốn cho Bách Lý Tuấn trên vết thương xát muối, đau chết đối phương quên đi!.