Chương 2907: Kiếm trủng núi!

Chương 2907: Kiếm trủng núi!

Nhân tra cùng Tuyết Vũ nhìn xem ngất đi Bách Lý Tuấn, đồng thời lắc đầu, cái này không may hài tử, theo gặp được Tây Môn Hạo bắt đầu liền không có thuận qua, hiện tại trực tiếp bị đối phương khí ngất đi.

"Ngũ sư tỷ, còn chơi sao?"

Nhân tra có chút đập, đến không phải sợ chết người, dù sao đằng trước chết nhiều người, hắn là sợ chơi quá mức, bị phía trên trừng phạt.

"Chơi cái gì chơi? !"

Bỗng nhiên một tiếng quát lớn, vừa không thiên vị bỗng nhiên xuất hiện ở trên không.

"Gặp qua Đại sư huynh!"

Nhân tra vội vàng hành lễ.

Xoạt

Tuyết Vũ ngay cả lời đều không nói, trực tiếp tan biến ngay tại chỗ.

Dù sao vừa không thiên vị là Chấp pháp trưởng lão  có thể nói nếu như chưởng môn phạm sai lầm, hắn đều có quyền lợi trừng phạt!

"Hừ! Làm loạn! Tiểu sư đệ, ngươi cái này liên quan kết thúc đi! Xoạt đi tích phân thấp nhất năm cái, ngoài ra hai mươi người toàn bộ đi cửa ải tiếp theo!"

Vừa không thiên vị đối Tuyết Vũ không có chút nào tính tình.

Nhân tra cũng không dám ngỗ nghịch này Chấp pháp trưởng lão, vội vàng thi lễ:

"Vâng, Đại sư huynh."

Hô

Tất cả mọi người thở dài một hơi, chỉ có Tây Môn Hạo cảm giác không được khá chơi, kém một chút liền đem Bách Lý Tuấn lớn giáng trần cát bụi.

Bất quá lúc này Bách Lý Tuấn bị chính mình khí tích tụ thổ huyết, rất khó bên trên Kiếm Linh sơn.

Đương nhiên, còn có những cái kia tích phân ít người, năm cái danh ngạch, làm không tốt liền có bọn hắn.

"Các ngươi còn thất thần làm cái gì? Tranh thủ thời gian xếp thành hàng! Gỡ xuống kiếm của các ngươi phù!"

Nhân tra đối Tây Môn Hạo đám người lớn tiếng kêu gọi, đồng thời cũng lấy ra một cái sách nhỏ, phía trên là tất cả mọi người tích phân bài danh.

Mọi người vội vàng xếp thành hàng, lấy xuống kiếm phù.

"Hiện tại, ta tuyên bố, bảy cái tích phân trở xuống năm người toàn bộ thất bại! Rời khỏi!"

Nhân tra bút lớn vung lên một cái, vẽ đi năm cái tích phân ít nhất.

Theo trong đội ngũ đứng ra năm cái ủ rũ cúi đầu người, bọn hắn cũng không có lời oán giận, bại liền là bại.

Coi như cái này liên quan qua, bọn hắn tích phân ít như vậy, cửa ải tiếp theo cũng rất khó vươn mình.

"Hiện tại, ta tuyên bố lượt này tích phân ba hạng đầu! Hi vọng các ngươi không ngừng cố gắng!"

Nhân tra đem sổ lật ra mấy lần, sau đó tuyên bố:

"Tên thứ nhất: Tây Môn Hạo! Tích phân bốn mươi lăm cái! Người thứ hai: Giác Giác! Tích phân ba mươi chín cái! Người thứ ba: Không Lưu Ly! Tích phân ba mươi lăm!"

A

Không Lưu Ly không nghĩ tới chính mình là người thứ ba, hưng phấn quát to một tiếng.

"Hắc hắc! Lông xanh tiểu bằng hữu, biểu xúc động, hi vọng cửa ải tiếp theo ngươi còn có thể kích động như thế."

Ách

Nhân tra lời nhường Không Lưu Ly ngạc nhiên, vội vàng rụt cổ một cái.

"Tốt, hiện tại đưa các ngươi đi cửa thứ tư, đều nhắm mắt lại."

Tất cả mọi người vội vàng nhắm mắt, sau đó chỉ cảm thấy một hồi mê muội, đợi cảm giác hôn mê tan biến về sau, mọi người mới chậm rãi mở mắt, cảnh sắc trước mắt đã triệt để biến.

Một cái to lớn màu đen cung điện, cung điện ở giữa là một tòa nhân tạo ngọn núi nhỏ màu đen, trên núi cắm đầy nhiều loại bảo kiếm, như cùng một cái to lớn con nhím.

"Đây là đâu a?"

"Ai biết a!"

"Nhiều như vậy kiếm, mà lại giống như đều rất mạnh mẽ a!"

" "

Mọi người nghị luận ầm ĩ, đều bị trước mắt cắm đầy bảo kiếm đại sơn chấn kinh.

"Thật mạnh kiếm khí! Này chút kiếm chủ nhân trước kia khẳng định rất mạnh!"

Tây Môn Hạo nhỏ giọng tại Không Lưu Ly bên tai nói ra.

"Lão đại, vậy ngươi biết cái này liên quan muốn thi cái gì không?"

Không Lưu Ly nhỏ giọng hỏi.

"Khẳng định cùng này chút kiếm có quan hệ, xem đi."

Tây Môn Hạo khoanh tay, nhìn xem trên núi từng chuôi bảo kiếm, cảm thấy áp lực trước đó chưa từng có.

"Các tiểu bằng hữu! Các ngươi khỏe a!"

Theo một cái tiện hề hề thanh âm, một tên tiện hề hề nam tử bỗng nhiên xuất hiện ở trước mắt mọi người, trong tay còn cầm lấy một cái ghi lại tích phân bài danh sách nhỏ.

"Thảo! Tại sao lại là như thế này một cái hàng?"

Tây Môn Hạo cảm giác đầu choáng váng, này nam tử  có vẻ như so trước mấy cái đều tiện!

"Khụ khụ, tự giới thiệu mình một chút, ta, Ngô Kiếm Nhân, Kiếm Linh sơn Hữu hộ pháp!"

"Ta tiện nhân? Mịa nó! Quả nhiên là cái tiện nhân!"

Tây Môn Hạo đơn giản im lặng chết rồi.

Những người khác cũng là từng cái biểu lộ quỷ dị, đều coi là đi tới giả Kiếm Linh sơn.

Ngô Kiếm Nhân nhìn xem vẻ mặt của mọi người, bỗng nhiên nhếch miệng lên, tiện hề hề cười nói:

"Các tiểu bằng hữu, các ngươi đoán không sai, ta rất tiện! Nhưng cũng muốn nói cho các ngươi, này kiếm trủng trên núi kiếm, cũng không phải đứng đắn gì kiếm. Cho nên, này một cửa chính là nhận kiếm! Không phải là các ngươi nhận này chút kiếm, mà là khiến cái này kiếm nhận các ngươi!"

"Yên tâm, không cần các ngươi đánh nhau chém giết, càng sẽ không đi chơi cái gì trí lực trắc nghiệm, chỉ cần chi môn đứng ở chỗ này, phóng thích kiếm khí của ngươi, khiến cái này kiếm tới tán thành các ngươi, tới kiểm trắc các ngươi!"

"Đến lúc đó này chút kiếm hội cùng các ngươi cộng minh, cộng minh bảo kiếm càng nhiều, lấy được tích phân thì càng nhiều. Tích phân mười hạng đầu người, liền sẽ trở thành Kiếm Linh sơn đệ tử!"

"Không sai! Đây là cửa ải cuối cùng, cho nên những cái kia tích phân thấp nghĩ muốn đuổi tới, phải cố gắng phát huy kiếm khí của các ngươi! Những cái kia tích phân cao, cũng phải nỗ lực nha! Cẩn thận thất bại trong gang tấc!"

Ngô Kiếm Nhân nói xong, nhìn thật sâu Tây Môn Hạo liếc mắt.

Mặc kệ người này kiếm khí như thế nào, nhưng tiện khí tuyệt đối với những người này bên trong mạnh nhất!

"Tiền bối, nơi này kiếm đều là lý giải ngã xuống Kiếm Linh sơn tiền bối sao?"

Tây Môn Hạo hỏi.

Ngô Kiếm Nhân sắc mặt bỗng nhiên trở nên nghiêm nghị, không có cái kia tiện hề hề nụ cười.

"Không sai! Này kiếm trủng trên núi kiếm, đều là Kiếm Linh sơn những cái kia tiền bối, trong đó có hơn phân nửa là thời kỳ Thượng Cổ lưu lại! Bọn hắn, là chúng ta Kiếm Linh sơn kiêu ngạo! Cho nên, có thể bị tiền bối tán thành, là các ngươi tiến vào Kiếm Linh sơn trọng yếu nhất điều kiện!"

Tây Môn Hạo cũng vội vàng nổi lòng tôn kính, sau đó đối kiếm trủng núi cúi người hành lễ.

Hắn không biết người nơi này, thậm chí cái chết của bọn hắn trong lòng mình không có cái gì gợn sóng.

Thế nhưng, hắn muốn cho cái này Kiếm Linh sơn hộ pháp thấy, chính mình đối Kiếm Linh sơn tiền bối cung kính.

Quả nhiên, Ngô Kiếm Nhân hài lòng nhẹ gật đầu, càng ngày càng yêu thích Tây Môn Hạo.

Những người khác xem xét Tây Môn Hạo như thế, vội vàng cũng khom mình hành lễ.

"Tốt, bắt đầu đi, theo tích phân thấp nhất người bắt đầu."

Ngô Kiếm Nhân lật ra sách nhỏ, sau đó nhắc tới: "Lam Hà, ngươi cái thứ nhất!"

Bách Lý Tuấn vội vàng tiến lên, sau đó tế ra bảo kiếm, thân thể linh lực vận chuyển, toàn bộ ngưng tụ đến bảo kiếm phía trên, nhường kiếm khí của mình mở ra lớn nhất.

Một lát!

"Thương thương thương!"

Kiếm trủng trên núi có ba thanh bảo kiếm run rẩy lên.

"Ba thanh? Ba cái tích phân. Tốt, lui ra đi."

Ngô Kiếm Nhân đem tích phân ghi lại ở tên Lam Hà đằng sau, bất đắc dĩ lắc đầu.

Ba thanh kiếm cộng minh  ấn nói còn có khả năng, có thể là tích phân quá thấp, quá sức.

Lam Hà một mặt tro tàn đứng ở một bên, hắn biết, hắn xong.

"Người tiếp theo "

Mọi người từng cái đi thử kiếm, có một thanh cộng minh, có hai cái, cũng có ba bốn thanh, nhưng đều không phải là quá nhiều.

"Bách Lý Tuấn!"

Ngô Kiếm Nhân thét lên Bách Lý Tuấn.

Bách Lý Tuấn vội vàng tiến lên, vẻ mặt có chút khẩn trương.

"Mẹ nó! Hắn lúc nào tỉnh?"

Cự Hữu Tài phiền muộn mắng một câu.

Bách Lý Tuấn bài hạng mười, trừ phi chỉ có thể dẫn tới một thanh kiếm cộng minh, sau đó liền sẽ tiến vào Kiếm Linh sơn..