Chương 2908: Ngươi có phải hay không muốn thổ huyết?

Chương 2908: Ngươi có phải hay không muốn thổ huyết?

Tây Môn Hạo cũng là rất bội phục Bách Lý Tuấn cầu sinh dục, cửa thứ ba kém một chút bị đánh hồi trở lại nguyên hình, nhưng lại tránh thoát nhất kiếp, sững sờ sinh sinh đem tích phân đuổi trở về.

Sau này chính mình kém chút đem hắn đùa chơi chết, có thể là tại thời khắc mấu chốt vừa không thiên vị ngăn trở Ngô Kiếm Nhân cùng Tuyết Vũ, bảo đảm xuống dưới.

Vốn cho rằng đối phương thổ huyết này một cửa chơi xong, có thể là này một cửa vậy mà không đánh nhau, chẳng qua là nhận kiếm khí, mà đối phương còn tỉnh!

Không thể không nói, cái này Bách Lý Tuấn thật đúng là đánh không chết Tiểu Cường a!

"Ai! Đụng phải Tiểu Cường, không có cách nào."

Tây Môn Hạo nhún vai.

"Tiểu Cường là ai?"

Cự Hữu Tài hỏi.

"Con gián."

"Ồ con gián là cái gì?"

"Một đầu sinh mệnh lực rất mạnh mẽ linh trùng."

Ồ

Cự Hữu Tài không hỏi tới nữa, bởi vì Bách Lý Tuấn đã tiến lên, bắt đầu bắn ra kiếm khí của mình!

Keng

Bách Lý Tuấn tế ra bảo kiếm, theo kiếm khí bắn ra, Kiếm Linh sơn bảo kiếm bắt đầu khởi xướng cộng minh!

"Một, hai sáu! Sáu thanh! Bách Lý Tuấn! Sáu thanh! Không sai, trước mắt nhiều nhất!"

Ngô Kiếm Nhân hài lòng nhẹ gật đầu, sau đó đem sáu cái tích phân thêm tại tên Bách Lý Tuấn đằng sau.

"Đa tạ tiền bối tán dương."

Bách Lý Tuấn đối Ngô Kiếm Nhân làm một lễ thật sâu, sau đó đứng dậy đứng ở một bên.

Không xem qua con ngươi thỉnh thoảng nhìn một chút Tây Môn Hạo đám người, lộ ra vẻ tươi cười đắc ý.

Coi như mấy người kia coi như này một cửa một cái tích phân cũng không có cũng so với hắn nhiều, nhưng Ngô Kiếm Nhân nói, cộng minh bảo kiếm càng nhiều, nói rõ Kiếm Linh sơn tiền bối công nhận cũng càng nhiều, đây là chuyện tốt!

"Người tiếp theo! Sở sở!"

"Nên tới phiên ta!"

Cái kia ở trên một cửa làm Bách Lý Tuấn vết thương xát muối sợ hãi tiểu nha đầu đứng dậy, vẫn là bộ kia người vật vô hại dáng vẻ.

Bất quá đối phương ở trên một cửa đâm Bách Lý Tuấn tâm về sau, đều biết cô gái này bề ngoài người vật vô hại, nội tâm cũng rất xấu bụng!

Sở sở, bên trên một cửa bài danh thứ tám, giống như chỉ có mười lăm cái tích phân, cùng Bách Lý Tuấn thực lực tương đương.

Hừ

Bách Lý Tuấn dĩ nhiên biết cái tiểu nha đầu này bên trên một cửa chửi mình ngốc khuyết sự tình, cho nên không có sắc mặt tốt.

"Mọi người tốt, các ngươi không nên hiểu lầm, kỳ thật ta không phải là các ngươi tưởng tượng như thế, ta gọi sở sở, điềm đạm đáng yêu sở sở, thỉnh chúc phúc ta đi."

Sở sở bỗng nhiên quay người đối đại gia khom người chào.

" "

Chúng người không lời.

Nếu như là lúc trước, có lẽ bọn hắn sẽ bị cái tiểu nha đầu này cho cảm động, nhưng là bây giờ cái này là cái xấu bụng nữ!

"Các ngươi làm sao đều không để ý ta."

Sở sở thấy không ai quản lý chính mình, nhếch lên cái miệng nhỏ nhắn, một bộ dáng vẻ đáng yêu.

"Khụ khụ, tiểu nha đầu, nhanh lên, còn có người chờ lấy đây."

Ngô Kiếm Nhân làm ho hai tiếng, bất quá không tức giận, thậm chí còn hết sức yêu thích cái tiểu nha đầu này.

Bởi vì đủ tiện!

Kiếm Linh sơn tôn chỉ: Người đến tiện thì vô địch!

"Hảo đát tiền bối!"

Sở sở quay người chạy tới kiếm trủng núi trước đó, sau đó tế ra một thanh màu đen bảo kiếm, thân thể cũng bắn ra linh lực màu đen, lại là ám thuộc tính!

Dạng này một cái hoạt bát đáng yêu tiểu nha đầu, lại là ám thuộc tính, thật sự là không có thiên lý.

"Thương thương thương "

Kiếm trủng trên núi bảo kiếm bỗng nhiên liên tục run rẩy lên, mà lại một thanh đi theo một thanh.

"Ngọa tào! Nha đầu này muốn nghịch thiên a!"

Tây Môn Hạo đều chấn kinh, bởi vì lúc này đã có là nắm cùng sở sở sinh ra cộng minh, mà lại vẫn còn tiếp tục!

"Ngưu bức a! Mịa nó! Mười lăm thanh! Này còn là người sao?"

Cự Hữu Tài cũng choáng váng.

A không, là tất cả mọi người choáng váng.

Nhất là Bách Lý Tuấn, bắt đầu đối phương chẳng qua là cao hơn chính mình một hai cái tích phân, mà chính mình đưa tới sáu thanh kiếm cộng minh.

Vốn cho rằng tăng lên nữa cái một hai vị, mặc dù cũng chỉ là ngoại môn đệ tử, nhưng bài danh càng cao càng tốt!

Nhưng là bây giờ

Keng

Kiếm trủng núi bảo kiếm cuối cùng đình chỉ cộng minh.

"Móa! Hai mươi thanh!"

"Quá giật a? Bách Lý Tuấn tối đa mới sáu thanh a!"

"Lợi hại, nha đầu này, bài danh một thoáng nhảy lên đến đặt song song đệ tứ! Như quả không có gì bất ngờ xảy ra, là nội môn đệ tử."

"Hâm mộ a "

Mọi người phát ra từng đợt kinh ngạc tán thán.

Ba mươi lăm tích phân, cùng hiện tại bài danh đệ tứ Cự Hữu Tài một dạng.

Mà tên thứ năm, thì là rơi xuống mười hai cái tích phân, trừ phi đối phương có thể dẫn tới mười ba thanh kiếm cộng minh, bằng không thì liền sẽ bị gạt ra thứ năm!

Dù sao, Cự Hữu Tài chỉ cần có một thanh kiếm tán thành, liền có thể siêu việt sở sở.

"Ha ha ha! Tiểu nha đầu không sai! Hai mươi thanh! Những năm này đã có rất ít người có thể dẫn tới nhiều như vậy thanh kiếm cộng minh. Đáng tiếc, ngươi cửa thứ ba tích phân quá ít, bằng không thì có cơ hội thành làm chân truyền đệ tử a!"

Ngô Kiếm Nhân hài lòng cười ha hả.

Hắn kỳ thật cũng thật bất ngờ, cái này bất hiển sơn bất lộ thủy tiểu nha đầu, kiếm khí đã vậy còn quá mạnh!

"Hì hì ha ha! Đa tạ tiền bối khen ngợi, ta sẽ tiếp tục cố gắng!"

Sở sở nhu thuận đứng qua một bên, thậm chí còn đứng ở Bách Lý Tuấn bên cạnh, càng thậm chí hơn còn sợ hãi nhìn đối phương liếc mắt.

"Uy, ngươi có phải hay không muốn thổ huyết?"

Ách

Bách Lý Tuấn bỗng nhiên ngực khó chịu, thật kém chút bị cái nha đầu này đâm thổ huyết!

"Người tiếp theo "

Mọi người tiếp tục đi kiếm trủng dưới núi phóng thích kiếm khí, tiếp xuống vài người mặc dù đều rất không tệ, thậm chí còn có người đạt được mười chuôi kiếm tán thành, có thể là đã rất khó siêu việt sở sở hai mươi thanh.

Liền xếp tại tên thứ năm cái tên kia, cũng chỉ là đạt được tám thanh kiếm tán thành, phiền muộn đơn giản muốn chết.

Chỉ kém một tên! Hắn theo nội môn đệ tử trở thành ngoại môn đệ tử.

Bởi vì, chỉ cần Cự Hữu Tài đạt được một thanh kiếm tán thành, sở sở chính là tên thứ năm.

"Người tiếp theo, đúng! Liền là ngươi, cái kia khiêng Cự Phú tiểu mập mạp, đi, thử một chút đi!"

Ngô Kiếm Nhân đối Cự Hữu Tài quá nhiều cùng người khác so Thái Nhất dạng, giống như trước đó liền nhận biết giống như.

Đương nhiên không nhận ra, nhưng hắn nhận Cự Phú, chủ nhân của thanh kiếm này đã từng là Kiếm Linh sơn trưởng lão!

Đáng tiếc, rời đi Kiếm Linh sơn, không phải vì Kiếm Linh sơn mà chết, bằng không thì này nắm Cự Phú cũng cần phải tại kiếm trủng núi phía trên cắm.

Ai

Cự Hữu Tài khiêng Cự Phú, lắc lắc mập mạp trên thân thể trước.

"Giác Giác, ngươi phải cẩn thận, tiểu mập là ngươi uy hiếp lớn nhất. Còn có ngươi Lưu Ly, ngươi chỉ sợ muốn lạc hậu hắn."

Tây Môn Hạo cười híp mắt nhìn xem Cự Hữu Tài, một bộ đã tính trước dáng vẻ.

Cự Hữu Tài tích phân chẳng qua là so Lưu Ly thiếu đi ba cái, so Giác Giác thiếu đi bảy cái.

Có thể là cái này tiểu mập mạp kiếm ngưu bức a! Có lẽ này kiếm trủng trên núi, có rất nhiều thanh kiếm chủ nhân trước kia là Cự Phú chủ nhân lão bằng hữu!

"Hừ! Khoác lác không muốn nói quá sớm."

Giác Giác không phục nói ra.

"Ha ha, có muốn không đánh cược?"

Tây Môn Hạo cười nói.

"Đánh cược gì?"

Giác Giác cũng tới hào hứng.

"Hắc hắc! Nếu như tiểu mập cộng minh kiếm nhiều hơn ngươi, ngươi để cho ta thân một thoáng. Nếu như ít hơn ngươi, ta nhường ngươi thân một thoáng như thế nào?"

Tây Môn Hạo hết sức không biết xấu hổ cười nói.

Phốc

Không Lưu Ly nhịn không được cười lên.

"Vô sỉ! Ngươi cái vô sỉ bại hoại!"

Giác Giác khí khuôn mặt nhỏ đỏ bừng, nàng chưa bao giờ thấy qua như thế vô sỉ người!

"Khụ khụ!"

Ngô Kiếm Nhân ho khan hai tiếng, sau đó nhìn về phía Tây Môn Hạo.

Tây Môn Hạo vội vàng im miệng, nhưng dư quang lại thấy Ngô Kiếm Nhân vậy mà đặc biệt đối với mình ngươi giơ ngón tay cái lên..