Chương 2909: Ngọa tào! Điên rồi!

Chương 2909: Ngọa tào! Điên rồi!

Keng

Cự Hữu Tài Cự Phú sáng lên chói mắt kim quang, cái kia thổ hào kim, kém chút sáng lên mù ánh mắt của mọi người.

"Thương thương thương "

Kiếm trủng núi bảo kiếm nhóm từng cái phát ra khoan khoái ngâm gọi, hơi hơi run rẩy.

"Ta Thiên! Không phải đâu!"

Sở sở mở to hai mắt nhìn, bởi vì cái này tiểu mập mạp, vậy mà so với chính mình còn nhiều.

"Thảo! Thảo! Thảo!"

Bách Lý Tuấn cũng là gương mặt không thể tưởng tượng nổi, đồng thời ngực khó chịu, kém chút liền lại thổ huyết.

"Xong, ta đi xuống."

Không Lưu Ly biết mình chỉ có thể đi thứ tư.

Thế nhưng nàng không đố kỵ, mà là làm Cự Hữu Tài thấy cao hứng, bởi vì hiện tại Cự Hữu Tài đã khiến cho hai mươi lăm thanh kiếm cộng minh! Tổng tích phân đạt đến sáu mươi!

Giác Giác là ba mươi chín cái! Cũng là nói là, đối phương muốn đạt tới hai mươi hai thanh mới có thể ổn thỏa người thứ hai.

Thậm chí Tây Môn Hạo nếu như không góp sức, đệ nhất đều sẽ ném mất.

Trong lúc nhất thời, không chỉ Giác Giác, Tây Môn Hạo đều có một chút nhỏ áp lực.

Quả nhiên có người dễ làm sự tình a! Một thanh đã từng Kiếm Linh sơn trưởng lão đã dùng qua Cự Phú, vậy mà nhường một cái kiếm khí cũng không là rất mạnh mập mạp chết bầm đạt được hai mươi lăm thanh kiếm thừa nhận!

"Ha ha ha! May mắn tiểu mập mạp! Đạt được hai mươi lăm thanh kiếm cộng minh! Không sai! Coi như không tệ!"

Ngô Kiếm Nhân vuốt râu hài lòng nhẹ gật đầu.

"Hắc hắc! Tạ tiền bối khen ngợi."

Cự Hữu Tài ngu ngơ sờ lên tóc ngắn, sau đó đối Tây Môn Hạo giơ ngón tay cái lên, sau đó đứng ở một bên, còn cố ý đứng ở Bách Lý Tuấn bên cạnh.

Bách Lý Tuấn xấu hổ muốn chết, mặt thật vô cùng đau, cúi đầu không nhìn Cự Hữu Tài.

"Tốt, người tiếp theo! Không Lưu Ly!"

Không Lưu Ly tiến lên phóng thích kiếm khí, còn không sai, mười lăm thanh, cũng tính cao.

Đáng tiếc, nàng không có cơ hội tranh đoạt trước hai tên chân truyền đệ tử danh ngạch.

Bất quá có thể trở thành nội môn đệ tử nàng liền đã rất thỏa mãn, bởi vì không nhà đã có chút năm liền nội môn đệ tử đều chưa từng sinh ra.

Sau đó chính là Giác Giác, nàng muốn đạt tới hai mươi hai thanh kiếm tán thành mới có thể dùng vượt qua Cự Hữu Tài, trở thành người thứ hai!

Đúng vậy, nàng đã bỏ đi tên thứ nhất, bởi vì cái kia chết biến thái Tây Môn Hạo!

Keng

Giác Giác thả ra bảo kiếm của mình, tiếp lấy thân thể quang minh khí tức lớn tiếng, bảo kiếm trong tay cũng hơi hơi run rẩy lên.

"Thương thương thương "

Kiếm trủng trên núi bảo kiếm từng thanh từng thanh run rẩy lên, mãi đến hai mươi bốn thanh thời điểm, mới ngừng lại được.

Hô

Giác Giác cuối cùng nới lỏng một ngụm.

Hai mươi bốn thanh, người thứ hai ổn!

Nếu như Tây Môn Hạo không góp sức, nàng cũng có thể là tên thứ nhất!

"Ha ha ha! Mấy tên tiểu tử các ngươi đều rất không tệ! Hiện tại tới phiên ngươi, tiểu tiện nhân, đừng để ta thất vọng a "

Ngô Kiếm Nhân đối Tây Môn Hạo tiện hề hề cười nói.

Tây Môn Hạo mãnh liệt mắt trợn trắng, thầm nghĩ: Ngươi nha mới là tiện nhân đâu!

"Lão đại! Cố gắng lên! Ngươi là tuyệt nhất!"

Cự Hữu Tài làm Tây Môn Hạo đánh tức giận nói.

Hứ

Một bên Bách Lý Tuấn bĩu môi khinh thường.

"Làm sao? Ngươi còn không phục? Mới sáu thanh kiếm còn trang bức!"

Cự Hữu Tài hiện tại đã tràn đầy tự tin, căn bản không nước tiểu Bách Lý Tuấn.

Bách Lý Tuấn vừa trừng mắt, nhưng không dám quấy rối.

"Lão đại! Vượt qua Giác Giác! Ngươi chính là đệ nhất! Ngươi là không nhà kiêu ngạo!"

Không Lưu Ly quơ cánh tay hô.

Lần này bọn hắn không nhà xem như đụng đại vận, bởi vì coi như là Tây Môn Hạo một thanh kiếm cũng nhận được tán thành, cũng có thể trở thành nội môn đệ tử, bởi vì đối phương tích phân đạt đến hơn bốn mươi điểm!

Một lần hai cái nội môn đệ tử, mặc dù Tây Môn Hạo là họ khác, nhưng cái này cũng sẽ để cho tộc trưởng vui miệng méo!

"Ha ha ha! Yên tâm đi! Nhường ngươi xem một chút cái gì là chân chính kiếm khí!"

Keng

Tây Môn Hạo tế ra Thị Huyết kiếm, trong nháy mắt quanh thân huyết quang đại thịnh!

"Các vị tiền bối! Cảm thụ một chút đi!"

Keng

Tây Môn Hạo giơ cao Thị Huyết kiếm, Thị Huyết kiếm huyết quang đại thịnh, phát ra một hồi to rõ kiếm reo.

Này là một thanh giết người kiếm, theo phi kiếm bắt đầu liền một mực giết người, cuối cùng thành Thiên Cơ tán long cốt y nguyên giết người vô số.

Mặc dù đến Linh Khư giết người ít, nhưng lần này mấy ngày thời gian a?

Cho nên, thanh kiếm này là dùng sinh mệnh chất đống.

Bất quá

"Ngọa tào! Không phải đâu?"

Ngô Kiếm Nhân nhìn xem an tĩnh kiếm trủng núi, thật một thanh kiếm cũng không có việc gì.

"Không thể nào?"

Cự Hữu Tài không dám tin.

"Này cái này sao có thể?"

Không Lưu Ly cũng không hiểu, dù sao Tây Môn Hạo quá mạnh, để cho nàng không tiếp thụ được kết quả này.

Này

Giác Giác làm Tây Môn Hạo đối thủ đều có chút nhìn không được.

"Ha ha! Đánh mặt! Đánh mặt! Một thanh không có!"

Bách Lý Tuấn trong nháy mắt trong lòng vô cùng thoải mái, sảng khoái.

Trong lúc nhất thời, tất cả mọi người thấp giọng nghị luận lên, không nghĩ tới này hợp với tam quan đều là tích phân đệ nhất Tây Môn Hạo, tại cửa thứ tư một cái tích phân cũng không có.

"Thảo! Chơi đâu?"

Tây Môn Hạo cũng là chấn kinh, chính mình trang thật lớn một cái bức, lại không nghĩ rằng còn không có gắn xong liền muốn thất bại sao?

Ngay tại tất cả mọi người cho rằng Tây Môn Hạo muốn xong đời, liền Tây Môn Hạo chính mình cũng cảm thấy muốn chơi xong.

Bỗng nhiên, toàn bộ kiếm trủng trên núi đại bộ phận bảo kiếm trong nháy mắt phát ra từng tiếng kiếm ngân vang, từng thanh từng thanh bảo kiếm run rẩy lên.

"Ngọa tào! Điên rồi!"

Ngô Kiếm Nhân tròng mắt kém chút rơi ra, đều không cần đếm, bởi vì đếm không hết!

"Ngưu bức! Lão đại ngưu bức!"

Cự Hữu Tài đều không cách nào hình dung thần tượng của mình.

"Lão đại đẹp trai ngây người!"

Không Lưu Ly xem hai con ngươi tỏa ánh sáng, nếu như không phải cùng Tây Môn Hạo có liên hệ máu mủ, nàng thật nghĩ yêu cái này mạnh mẽ nam nhân!

"Làm sao có thể "

Giác Giác cũng choáng váng, bởi vì Tây Môn Hạo đã khiến cho kiếm trủng núi hơn phân nửa bảo kiếm cộng minh.

"Không có khả năng tuyệt đối không thể có thể tại sao có thể như vậy "

Bách Lý Tuấn cảm giác mình mặt đau nhức, bị đánh "Ba ba" rung động, cả người thất hồn lạc phách.

Linh Kiếm phong, chưởng môn đại điện.

"Ồ! Ta giọt cái WOW! Chưởng môn sư huynh, tiểu tử này không phải là chúng ta Kiếm Linh sơn vị nào đại lão chuyển thế a?"

Chu Năng trên mặt dữ tợn cũng bắt đầu run rẩy.

"Thật là tà môn tiểu tử! Này cũng quá là nhiều a? Chưởng môn sư huynh, nhớ kỹ đã có ngàn năm không có người kiếm lệnh mộ núi kiếm siêu quá nửa cộng minh đi?"

Hồng Nương cũng gương mặt không thể tưởng tượng nổi.

"Ha ha ha! Lão nương chỉ thích như vậy tiểu biến thái."

Xà Linh Quân cười duyên nói.

Mà Tiêu Dao Tử đâu, thì là một câu không nói, bởi vì hắn đã bị choáng váng.

"Hừ! Tiểu tử này là ta, người nào cũng đừng hòng nghĩ cách!"

Tuyết Vũ bỗng nhiên xuất hiện trong đại điện, nện bước lục thân không nhận bộ pháp, đôi tròng mắt kia quét qua từng cái các trưởng lão.

"Ha ha ha! Ngũ sư muội, sóng đủ?"

Hồng Nương trên mặt lập tức trong bụng nở hoa.

"Hắc hắc! Không có sư tỷ, không đủ sóng a!"

Tuyết Vũ đưa tay tại Hồng Nương khuôn mặt nhỏ nhắn bên trên vẽ một thoáng, đùa giỡn một phiên.

"Ha ha ha! Chờ sư tỷ có thời gian cùng ngươi."

"Lão nương cũng đi!"

Xà Linh Quân chen miệng nói.

Cút

Tuyết Vũ cùng Hồng Nương đồng thời khinh bỉ đối phương.

Tốt

Tiêu Dao Tử bị làm cho có chút đau đầu, những hàng này, không có một cái nghiêm chỉnh..