Chương 2910: Chân chính Kiếm Linh sơn!

Chương 2910: Chân chính Kiếm Linh sơn!

"Tiểu Vũ, ngươi nghĩ kỹ muốn thu đồ rồi?"

Tiêu Dao Tử hỏi, dù sao đối phương đã hơn hai trăm năm chưa từng thu đồ đệ.

Tuyết Vũ hết sức trịnh trọng gật một cái:

"Đúng vậy chưởng môn sư huynh, ngươi cũng thấy đấy, hắn cùng ta là một cái thuộc tính, là ta gặp phải cái thứ nhất cùng mình thuộc tính một người như vậy, mà lại hì hì ha ha! Các ngươi không cảm thấy hắn chơi rất vui sao? Là hắn! Nếu ai dám cùng ta đoạt, ta liền đem đồ đệ của hắn toàn bộ giết sạch!"

Mọi người cùng nhau một cái lạnh run, cái này Tuyết Vũ, nếu như nắm Huyết Vũ phóng xuất, cái kia chính là đệ tử sát thủ!

"Ha ha ha! Người sư huynh kia ngay ở chỗ này trước chúc mừng Ngũ sư muội!"

Tiêu Dao Tử thoải mái cười ha hả.

Đối phương nếu dự định thu đồ đệ, nói rõ đã nghĩ thông suốt rồi.

"Đúng vậy a! Chúc mừng Ngũ sư muội!"

"Chúc mừng nhỏ Vũ sư muội "

Mọi người từng cái chúc mừng, trong đại điện lộ ra vui vẻ hòa thuận, nhường Tuyết Vũ rất là cảm động.

"Nếu là hắn không đồng ý đâu?"

Xà Linh Quân bỗng nhiên mạo một câu.

Xoạt

Tất cả mọi người nhìn về phía Xà Linh Quân, từng cái con mắt bốc hỏa.

Mặc dù bọn hắn trước đó cũng đã nói lời này, thế nhưng không có làm lấy Tuyết Vũ trước mặt, mà lại cũng không biết Tuyết Vũ đã làm quyết định.

"Ngươi các ngươi nhìn như vậy lấy lão nương làm gì? Lão nương nói là sự thật."

Xà Linh Quân vừa nói, một bên lui lại.

"Đi sự thật của ngươi! Đánh hắn!"

"Phần phật!"

Một đám trưởng lão trong nháy mắt đem Xà Linh Quân bao phủ, chỉ có thể truyền ra từng đợt tiếng kêu thảm thiết.

"Uy uy! Trước đừng đánh a! Một hồi theo ta diễn một tuồng kịch! Ta muốn nhìn tiểu tử kia có thể hay không lựa chọn ta!"

Tuyết Vũ lớn tiếng hô.

Kiếm Trủng sơn.

"Ha ha ha! Ha ha ha! Tiểu tiện nhân! Quả nhiên không để cho lão tử thất vọng! Tích phân không tính là! Mẹ nó! Đếm không hết! Ngươi chính là đệ nhất!"

Ngô Kiếm Nhân trực tiếp tại tên Tây Môn Hạo bên trên viết cái đệ nhất đều chẳng muốn đi đếm, bởi vì nhiều lắm.

Tây Môn Hạo thu Thị Huyết kiếm, Kiếm Trủng sơn bên trên linh kiếm trong nháy mắt an tĩnh một thoáng.

"Khụ khụ, tiện nhân tiền bối, có thể hay không đừng gọi ta tiểu tiện nhân?"

Tây Môn Hạo trong lòng thực sự cách ứng xưng hô thế này, cho nên cũng hô đối phương tiện nhân.

Bất quá Kiếm Nhân cùng tiện nhân giả giả không phân rõ, Ngô Kiếm Nhân cũng không thèm để ý.

"Ha ha ha! Tốt tiểu tiện nhân!"

Ngô Kiếm Nhân da một thoáng.

" "

Tây Môn Hạo im lặng.

"Tốt, hiện tại ta tuyên bố mười vị trí đầu danh sách! Các ngươi trong đó sau năm tên là ngoại môn đệ tử, thứ ba, đệ tứ, tên thứ năm là nội môn đệ tử, trước hai tên có cơ hội thành làm chân truyền đệ tử! Nhớ kỹ, là có cơ hội, chỉ có trưởng lão nguyện ý thu các ngươi mới là, hiểu chưa?"

Ngô Kiếm Nhân nhìn về phía Tây Môn Hạo cùng Giác Giác.

Tây Môn Hạo đoán chừng không có vấn đề, chết như vậy biến thái, tiểu tiện nhân, hoàn mỹ phụ họa chân truyền đệ tử tiêu chuẩn, liền xem Giác Giác.

Nếu như may mắn, bị cái nào trưởng lão nhìn trúng, sẽ trở thành làm chân truyền đệ tử.

Nếu như không có trưởng lão xem trọng lời, vậy chỉ có thể làm nội môn đệ tử.

"Hiểu rõ!"

"Tốt! Hiện tại, ta tuyên bố mười vị trí đầu danh sách! Tên thứ nhất: Tây Môn Hạo! Người thứ hai: Giác Giác! Người thứ ba: Cự Hữu Tài! Hạng tư: Không Lưu Ly! Tên thứ năm sở sở! Hạng sáu "

Rất nhanh, mười hạng đầu tuyên bố xong tất, mà người còn lại thì là bị Ngô Kiếm Nhân vung tay lên, không biết vứt xuống nơi nào.

Sau đó, Ngô Kiếm Nhân mang theo từng cái hưng phấn vô cùng chuẩn Kiếm Linh sơn đệ tử rời đi Kiếm Trủng sơn, đi tới chân chính Kiếm Linh sơn!

"Lũ tiểu gia hỏa! Thấy không! Đây mới thật sự là Kiếm Linh sơn!"

Ngô Kiếm Nhân đạp lên một thanh khổng lồ kim kiếm, phía trên là mười tên thành công thông qua khảo hạch chuẩn đệ tử.

Chỉ thấy phía dưới một tòa tòa ngọn núi to lớn tại trong sương mù khói trắng như ẩn như hiện, như là Tiên cảnh.

Từng người từng người đạp lên linh kiếm đệ tử tại trong sương mù khói trắng xuyên qua, còn có đại lượng phi cầm chập trùng, thỉnh thoảng phát ra từng tiếng to rõ hót vang.

Tây Môn Hạo đám người từng cái cúi đầu, con mắt đều không đủ dùng.

Toàn bộ Kiếm Linh sơn giống như là tồn tại ở độc lập trong không gian, không chỉ linh lực so bên ngoài sung túc, hơn nữa còn vô biên vô hạn, phảng phất vĩnh viễn không nhìn thấy bờ giống như.

Tự mình cảm thụ Kiếm Linh sơn, cả người linh hồn đều chiếm được thăng hoa.

"Giới thiệu sơ lược một thoáng! Kiếm Linh sơn có chưởng môn một vị, hộ pháp hai vị, dài lão Thập Bát vị! Mười tám vị trưởng lão liền tại cái này mặt mười tám tòa cao nhất Linh sơn bên trong  chờ các ngươi nhập môn, sẽ có được kỹ càng tin tức."

"Còn có, tại Kiếm Linh sơn, không nhìn tu vi cao điểm, muốn nhìn địa vị! Ngoại môn đệ tử địa vị thấp nhất, muốn xen vào nội môn đệ tử cùng với thân truyền đệ tử hô sư huynh, nội môn đệ tử đồng dạng quản thân truyền đệ tử hô sư huynh. Cho nên, tại đây bên trong đừng tưởng rằng các ngươi tu vi cao là có thể coi trời bằng vung, địa vị trọng yếu nhất!"

"Thân truyền đệ tử đến lúc đó trở về đi theo thu trưởng lão của các ngươi đi đơn độc tu luyện, mà nội môn đệ tử thì là thống nhất có trưởng lão lên lớp, có một ít trưởng lão thay phiên dạy bảo! Ngoại môn đệ tử địa vị thấp nhất, mặc dù cũng có thể lên lớp, nhưng muốn làm một ít việc vặt. Cho nên, mong muốn đãi ngộ tốt, phải cố gắng leo lên trên đi! Còn có "

Ngô Kiếm Nhân cho mọi người đại khái giảng thuật Kiếm Linh sơn quy củ, cũng là thực tế nhất đồ vật.

Tư chất cùng địa vị không được, mặc kệ ngươi tu vi như thế nào, ngươi là cái nào con em của đại gia tộc, tại đây bên trong nhất định phải dựa theo Kiếm Linh sơn quy củ tới!

Cứ như vậy, mọi người nghe Ngô Kiếm Nhân giảng giải Kiếm Linh sơn quy củ, nhìn xem Kiếm Linh sơn phong cảnh, đến một tòa thật to Linh sơn trước.

Linh Kiếm phong! Kiếm Linh sơn chủ phong!

Linh Kiếm phong thường ở chỉ có chưởng môn, cũng là Kiếm Linh sơn dải đất trung tâm, linh khí là sung túc nhất.

Linh Kiếm phong đỉnh là một tòa thật to hình kiếm cung điện, nơi này chính là Kiếm Linh sơn trung tâm chỗ!

Cung điện là Kiếm Linh sơn chưởng môn nghị sự đại điện!

To lớn hình kiếm cung điện tựa như là một thanh khổng lồ linh kiếm, cho người ta một loại phong mang tất lộ cảm giác áp bách!

Cung điện phía trước là một cái to lớn bạch ngọc quảng trường, dưới quảng trường mặt là trắng noãn ngọc thạch cầu thang cùng điêu khắc tinh mỹ lan can.

Một chút người mặc áo trắng, eo đâm màu trắng đai lưng ngoại môn đệ tử tại thanh lý quảng trường.

Mặc dù nơi này rất sạch sẽ, nhưng một chút linh cầm hoặc là linh thú tránh không được tới này bên trong chơi đùa, này đã có thể khổ những ngoại môn đệ tử này.

Phân và nước tiểu, dấu chân, bùn đất, thậm chí còn có cỏ dại các loại, mỗi ngày đều có.

Kiếm lớn màu vàng óng đứng tại Linh Kiếm phong đỉnh chưởng môn nghị sự đại điện trước.

Cửa điện rộng mở, kim bích huy hoàng đại điện công chính có một đám người nhìn xem bên ngoài, bất quá đại bộ phận tầm mắt tại Tây Môn Hạo trên thân, nhường Tây Môn Hạo thấy bị từng thanh từng thanh kiếm chỉ lấy, toàn thân lông tơ dựng ngược lên.

"Tất cả vào đi."

Ngô Kiếm Nhân thu chính mình kim kiếm, sau đó hai tay chắp sau lưng đi vào đại điện.

Vương nhiều vòng tên thứ nhất, dĩ nhiên muốn đi ở phía trước, mà lại nơi này cũng là lá gan của hắn lớn.

Chủ yếu là hắn nhận biết chưởng môn Tiêu Dao Tử, còn có Ngũ trưởng lão Tuyết Vũ, Kiếm Linh sơn có người quen a!

"Chưởng môn sư huynh, mười tên hợp cách đệ tử đưa đến, thỉnh chưởng môn sư huynh kiểm duyệt!"

Ngô Kiếm Nhân đối Tiêu Dao Tử thi lễ, sau đó đem trong tay danh sách cho đối phương.

Tiêu Dao Tử quét mọi người liếc mắt, sau đó cầm lấy danh sách thì thầm: "Tây Môn Hạo, Giác Giác, ra khỏi hàng."

Tây Môn Hạo cùng Giác Giác vội vàng tiến lên hai bước, sau đó nhìn xa Tử cơ chờ Kiếm Linh sơn các đại năng.

Này

Tuyết Vũ đối vương nhiều vòng quơ quơ cánh tay, nháy nháy mắt.

Tây Môn Hạo khóe mắt giật một cái, cái này Tuyết Vũ, hắn là lại ưu thích lại sợ.

Ưa thích đối phương hoạt bát, sợ đối phương không đứng đắn..