Chương 2911: Tốt xấu hổ a!

Chương 2911: Tốt xấu hổ a!

"Khụ khụ!"

Tiêu Dao Tử ho khan hai tiếng, nhắc nhở Tuyết Vũ chú ý thân phận, dù sao đây là trọng yếu trường hợp.

Tuyết Vũ nụ cười trên mặt trong nháy mắt tan biến, cùng mặt chó một dạng, trở nên nhanh chóng.

"Lần này bài danh, Tây Môn Hạo thứ nhất, Giác Giác thứ hai, chư vị trưởng lão  dựa theo lệ cũ, các ngươi có khả năng mang tính lựa chọn thu đồ đệ."

"Ta tuyển Tây Môn Hạo!"

"Ta muốn Tây Môn Hạo!"

"Ta muốn tên thứ nhất!"

"Ta thu Tây Môn Hạo làm đồ đệ "

Trong lúc nhất thời bảy tám vị trưởng lão nhấc tay hô, đến mức Giác Giác căn bản không có người để ý tới.

"Móa! Hạo gia bánh trái thơm ngon a!"

Tây Môn Hạo nhìn thoáng qua những trưởng lão kia, sau đó nhìn về phía Giác Giác, phát hiện chỉ có thể dùng một câu hình dung đối phương: Tốt xấu hổ a!

"An tĩnh! Đều an tĩnh!"

Tiêu Dao Tử xem xét những trưởng lão này như thế không có định tính, tức đến nổ phổi hô một cuống họng.

Xoạt

Các trưởng lão toàn đều yên tĩnh trở lại.

"Ngươi xem một chút các ngươi! A! Vạn năm chưa thấy qua đồ đệ giống như! Mất mặt không mất mặt? A! Các ngươi này chút "

Tiêu Dao Tử chỉ một đám trưởng lão một chầu quở trách  tức giận đến râu ria đều vểnh lên.

Tây Môn Hạo đám người nín cười, nhìn xem Tiêu Dao Tử giống huấn hài tử răn dạy những trưởng lão kia.

Có thể là mọi người càng xem càng không đúng vị, bởi vì những trưởng lão kia bắt đầu còn một bộ nghe lời bộ dáng.

Có thể là theo Tiêu Dao Tử càng nói càng hăng hái, những trưởng lão kia sắc mặt bắt đầu biến.

"Ngươi mắng đủ chưa? !"

Nhị trưởng lão Xà Linh Quân cái thứ nhất nổi giận, bóp lấy lan hoa chỉ chỉ Tiêu Dao Tử.

"Đúng rồi! Mắng hai câu được, ngay trước tiểu bối mà nể mặt ngươi, không dứt đúng không?"

Lại là một vị trưởng lão đỗi nói.

"Đúng rồi! Chưởng môn sư huynh ngươi cũng cho chúng ta lưu chút mặt mũi đi!"

" "

Từng cái trưởng lão bắt đầu thảo phạt Tiêu Dao Tử, rất có chớ quyền soán vị chi ý.

"Mịa nó! Quả nhiên hiếm thấy a!"

Tây Môn Hạo xem khẽ nhếch miệng, đều không phản bác được.

Giác Giác mấy người cũng là xem một mặt mộng bức, này đặc biệt, cái này Kiếm Linh sơn đến cùng dựa vào không đáng tin cậy?

Tiêu Dao Tử râu ria lại vểnh lên lên, nhìn xem từng vị chỉ trích chính mình trưởng lão, vậy mà dọa đến lui lại hai bước.

Tốt

Đại trưởng lão vừa không thiên vị quát to một tiếng, tràng diện lần nữa yên tĩnh trở lại.

"Đều mẹ nó nhốn nháo cái gì mà nhốn nháo? Không phải liền là một cái đệ tử sao? Tây Môn Hạo! Ngươi tới chọn!"

A

"A cái gì a? ! Nhiều trưởng lão như vậy tuyển ngươi, chính ngươi tuyển cái đi!"

Vừa không thiên vị trừng mắt một đôi như chuông đồng con mắt hô.

"Ngưu bức a lão đại!"

Cự Hữu Tài sùng bái nhìn xem Tây Môn Hạo, chính mình chọn sư phụ, quá ngưu bức.

Lại nhìn bài danh đệ nhị Giác Giác, thành không ai muốn, xấu hổ đứng tại chỗ, quá khổ cực.

Không Lưu Ly cũng là sùng bái nhìn xem Tây Môn Hạo, coi như đối phương có thể là không gian đệ tử.

"Cái này "

Tây Môn Hạo gặp nạn.

Muốn thu chính mình làm đệ tử người chính mình một cái cũng không biết.

Mà quen thuộc Tuyết Vũ lại từ đầu đến cuối không có mở miệng, thậm chí xào lấy hai tay, nhắm mắt đánh lên ngủ gật.

"Ha ha ha! Tiểu gia hỏa, tuyển tập Quân, bổn quân cho ngươi tốt nhất che chở!"

Xà Linh Quân bóp lấy lan hoa chỉ nhìn xem Tây Môn Hạo, xem Tây Môn Hạo cả người nổi da gà lên.

"Ha ha ha! Tây Môn Hạo! Tuyển ta lão Chu! Chúng ta cùng một chỗ nghiên cứu thảo luận mỹ thực!"

Chu Năng ưỡn lấy bụng lớn cười nói.

"Tuyển ta! Ta cho ngươi tốt nhất tài nguyên!"

"Tuyển ta! Môn hạ của ta tất cả đều là mỹ nữ nha!"

" "

Một ít trưởng lão nhóm lại phát khởi tranh đoạt, khiến cho Tiêu Dao Tử cùng vừa không thiên vị dựng râu trừng mắt.

"Ta tuyển Ngũ trưởng lão!"

Vương nhiều vòng bỗng nhiên nhấc tay hô to.

Xoạt

Tất cả mọi người nhìn về phía Tuyết Vũ, sau đó tập thể im miệng, dưới ánh mắt rủ xuống, phảng phất tình cảnh vừa nãy chưa từng xảy ra một dạng.

Ách

Vương nhiều vòng thấy những trưởng lão này loại vẻ mặt này, cảm thấy ngoài ý muốn.

Chẳng lẽ là Tuyết Vũ rất lợi hại? Nhường những trưởng lão này sợ?

Vẫn là, bởi vì Tuyết Vũ không có đồ đệ? Đều để cho đối phương?

Hoặc là những người này ở đây diễn kịch?

Ân  dựa theo Tuyết Vũ nước tiểu tính, không chừng thật đúng là khiến cái này người phối hợp nàng diễn một tuồng kịch cũng khó nói.

"Ngươi tuyển ta?"

Tuyết Vũ cũng không có thấy ngoài ý muốn, bởi vì chính mình là máu thuộc tính, chỉ cần Tây Môn Hạo không phải người ngu, liền chọn chính mình cái này máu thuộc tính.

"Ừm! Ta tuyển ngươi!"

Tây Môn Hạo kiên định gật đầu.

"Có thể là ngươi không sợ?"

Tuyết Vũ hỏi.

"Không sợ! Làm sao? Ngũ trưởng lão không quan tâm ta?"

Tây Môn Hạo khóe miệng hơi hơi giương lên, đối phương trên người mình rơi xuống này đại công phu, không phải liền là coi trọng chính mình sao?

Hiện tại còn cài đặt, không bằng tới cái dục cầm cố túng.

"Muốn! Ngươi cái Tiểu chút chít, tỷ liền thích ngươi này một ngụm!"

Tuyết Vũ bỗng nhiên đến vương nhiều vòng trước mặt, đưa tay nâng lên đối phương cái cằm.

"Khụ khụ khụ! Tiểu Ngũ, chú ý thân phận!"

Tiêu Dao Tử vội vàng nhắc nhở Tuyết Vũ.

"Lại! Thân phận gì? Ta là sư phụ hắn, nghiệm một chút hàng không được sao?"

Tuyết Vũ ném cái một cái liếc mắt cho Tiêu Dao Tử, khiến cho Tiêu Dao Tử không còn gì để nói.

"Ha ha ha! Chúc mừng Ngũ sư muội, hai trăm năm tới lần thứ nhất thu đồ đệ đệ!"

Ngô Kiếm Nhân chặn lại nói vui!

"Chúc mừng Ngũ sư muội mừng đến ái đồ!"

Hồng Nương cũng ôm quyền nói chúc.

"Chúc mừng Ngũ sư muội, chúc mừng Ngũ sư muội "

Tất cả trưởng lão nói liên tục chúc, phảng phất Tuyết Vũ phải lập gia đình, hoặc là sinh con.

Tây Môn Hạo cũng không có cảm thấy có cái gì, mà là nhìn ra trong mắt những người này chân thành, không có nửa điểm hư tình giả ý.

Mặc dù mới vừa rồi còn có như vậy đối người đoạt chính mình, thế nhưng hiện tại bọn hắn đều là đưa lên chân thành tha thiết dặn dò.

"Hì hì ha ha! Tạ ơn các vị! Ngày đại hỉ, có hồng bao không?"

Tuyết Vũ vươn hai tay, mọi người đồng loạt im miệng, nhìn không chớp mắt, tình cảnh vừa nãy giống như liền là huyễn tượng.

"Lại! Keo kiệt! Từng cái móc muốn chết!"

Tuyết Vũ rất khinh bỉ mọi người liếc mắt, sau đó nhìn về phía vương nhiều vòng, cười híp mắt nói ra: "Đồ đệ ngoan, đây là ngươi chân truyền đệ tử phục, còn có lệnh bài, hảo hảo thu về nha."

Nói xong, lấy ra một kiện kim lĩnh Bạch Bào, còn có một cây kim đai lưng, cùng với một mặt lệnh bài.

Tây Môn Hạo xem lấy vật trong tay, giương mắt nhìn về phía cười híp mắt Tuyết Vũ, nhịn không được hỏi: "Ngươi sớm liền chuẩn bị xong?"

"Hì hì ha ha! Đồ đệ của ta thật thông minh! Đáng tiếc không có ban thưởng nha."

Tuyết Vũ vuốt một cái Tây Môn Hạo mũi, sau đó quay người về tới vị trí của mình.

"Khụ khụ, tốt, phía dưới là người thứ hai, Giác Giác, độc giác thú nhất tộc! Mặc dù tích phân cùng Tây Môn Hạo chênh lệch rất nhiều, nhưng cũng là những người này người nổi bật, có người hay không thu?"

Tiêu Dao Tử tiếp tục hô.

" "

Tẻ ngắt, đúng vậy, tẻ ngắt.

Nếu như muốn không muốn Tây Môn Hạo cái này chết biến thái, Giác Giác có lẽ không sai.

Có thể là không có so sánh liền không có tổn thương, Tây Môn Hạo biến thái thành tích, triệt để đem người thứ hai theo trên sàn nhà điên cuồng ma sát!

Tốt xấu hổ a!

Quá mẹ nó lúng túng!

Giác Giác đỏ lên khuôn mặt nhỏ, cảm giác toàn thân không được tự nhiên, hận tìm không được một cái lỗ để chui vào, nàng yên tĩnh nhưng không làm người thứ hai!

"Làm sao? Vừa rồi từng cái còn đoạt đâu, hiện tại cũng không nói? Tiểu nha đầu này không sai, vẫn là sắp tuyệt tích độc giác thú nhất tộc, liền không người nào nguyện ý thu sao? Nếu như không có, liền phân đến trong đệ tử nội môn đi."

Tiêu Dao Tử vuốt râu, loại chuyện này không phải chưa từng xảy ra, thậm chí còn xuất hiện qua tên thứ nhất cùng người thứ hai đều không có người thu tình cảnh.

Nhìn thấy thiên tài nhiều lắm, những trưởng lão này từng cái tầm mắt cao vô cùng.

Tây Môn Hạo dạng này, cũng chính là ngàn năm không gặp yêu nghiệt!.