Chương 2912: Chính thức nhập môn!

Chương 2912: Chính thức nhập môn!

Tất cả trưởng lão ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, từng cái dùng ánh mắt trao đổi.

"Được rồi, bổn quân cũng vài chục năm không thu đồ đệ đệ, Giác Giác, liền đi theo bổn quân môn hạ đi."

Nhị trưởng lão Xà Linh Quân cố mà làm nói.

"Khụ khụ, cái kia Giác Giác, còn không bái kiến sư phụ của ngươi?"

Tiêu Dao Tử có chút đồng tình Giác Giác, này thân truyền đệ tử làm, còn không bằng làm nội môn đệ tử đây.

Giác Giác hít sâu một hơi, cố nén ủy khuất đi tới Xà Linh Quân trước mặt, làm một lễ thật sâu:

"Đệ tử Giác Giác, bái kiến sư phụ."

Xà Linh Quân nhàn nhạt gật đầu, sau đó nói:

"Miễn đi, yên tâm, bổn quân nếu thu ngươi, liền nhất định sẽ dốc lòng dạy bảo ngươi. Đại sư huynh, cầm bộ thân truyền đệ tử phục cùng lệnh bài."

Vừa không thiên vị lấy ra một bộ kim lĩnh Bạch Bào cùng kim đai lưng, còn có một tấm lệnh bài giao cho Xà Linh Quân.

"Đồ đệ, cầm lấy đi, ở một bên chờ lấy."

Xà Linh Quân đem đồ vật đưa cho Giác Giác.

"Vâng, sư phụ."

Giác Giác hai tay tiếp nhận, sau đó đứng ở Tây Môn Hạo một bên.

"Thật có lỗi, là Hạo gia quá biến thái, mới khiến cho ngươi tồn tại cảm giác thấp."

Tây Môn Hạo truyền âm cho Giác Giác, lời này quả thực đâm tâm.

Giác Giác trừng mắt liếc Tây Môn Hạo, sau đó mắt nhìn phía trước không nói lời nào.

"Tốt! Hai tên thân truyền đệ tử tuyển ra  dựa theo quy củ, thứ ba, đệ tứ, tên thứ năm trở thành nội môn đệ tử, do Tam trưởng lão Ninh Linh thống nhất giáo thụ. Cự Hữu Tài, Không Lưu Ly, sở sở, tiến lên!"

Ba người vội vàng tiến lên, trên mặt xúc động vô pháp che giấu!

Nội môn đệ tử a! Mặc dù không là chân truyền đệ tử, nhưng cũng cực kỳ khó được!

Bất quá Cự Hữu Tài cùng Không Lưu Ly xem như dính Tây Môn Hạo ánh sáng, sở sở mới thật sự là theo dựa vào thực lực của chính mình xông vào tên thứ năm!

Cái này người vật vô hại tiểu nha đầu, ngoài rất nhiều người dự kiến!

Ninh Linh, một tên mỹ lệ hào phóng nữ tử, Kiếm Linh sơn Tam trưởng lão, chuyên môn phụ trách giáo thụ nội môn đệ tử.

"Chúc mừng các ngươi, ba tên tiểu gia hỏa."

Ninh Linh vung tay lên, ba bộ đồ công nhân Lam đai lưng cùng với ba khối nội môn đệ tử lệnh bài bay đến ba trong tay của người.

"Tạ chưởng môn, tạ Tam trưởng lão."

Ba người cùng nhau thi lễ, sau đó đứng qua một bên.

"Hiện tại đến lượt các ngươi, chúc mừng các ngươi gia nhập Kiếm Linh sơn đại gia đình này!"

Tiêu Dao Tử vung tay lên, năm bộ Bạch Bào trắng đai lưng, cùng năm khối ngoại môn đệ tử lệnh bài bay đến năm trong tay người.

"Tạ chưởng môn!"

Năm tên ngoại môn đệ tử mặc dù thất vọng, nhưng so với những cái kia bị đào thải, bọn hắn hết sức may mắn!

Một ngàn người, liền bọn hắn mười cái thành công tiến vào Kiếm Linh sơn, đã đứng tại đồng cấp đỉnh phong!

"Ngoại môn đệ tử sẽ có tu luyện nhiều năm nội môn đệ tử phụ trách giáo thụ! Bất quá các ngươi phải nhớ kỹ, sư phụ dẫn vào cửa, tu hành tại cá nhân, cũng bao quát các ngươi này chút chân truyền đệ tử, không cố gắng nỗ lực, cuối cùng sẽ bị đào thải!"

Diêu Tử Cơ nhìn xem mười tên tân thủ đệ tử uy nghiêm nói.

Mọi người vội vàng thi lễ: "Cẩn tuân chưởng môn dạy bảo!"

Diêu Tử Cơ nhẹ gật đầu, sau đó tiếp tục nói ra:

"Kiếm Linh sơn quy củ bản chưởng môn cũng không muốn nói nhiều, mỗi người một cái ngọc giản, phân biệt là chân truyền đệ tử, nội môn đệ tử, ngoại môn đệ tử muốn thủ quy củ."

Tiêu Dao Tử lại là vung tay lên, mười cái ngọc giản, phân biệt bay đến Tây Môn Hạo chờ trong tay của người.

Khẳng định, chân truyền đệ tử là tự do nhất, cũng là quy củ ít nhất.

Mà ngoại môn đệ tử khẳng định là một đống lớn quy củ, còn có về sau muốn đi đâu, cần muốn làm gì.

"Trong ngọc giản không chỉ có Kiếm Linh sơn quy củ, cũng có Kiếm Linh sơn giới thiệu, bao quát một chút địa phương trọng yếu, còn có các ngươi tự học địa phương. Tốt, riêng phần mình đều mang về đi, lão Bát, ngươi an bài một chút ngoại môn đệ tử. Sau đó cho bọn hắn một ngày sự tình xử lý việc vặt, sau đó chính thức gia nhập môn phái tu luyện!"

Tiêu Dao Tử khoát tay áo, một trận oanh động thật vòng thế giới tuyển bạt cứ như vậy kết thúc.

Không có long trọng nghi thức nhập môn, thậm chí ngoại trừ chưởng môn, hộ pháp, cùng với mười tám vị trưởng lão, Kiếm Linh sơn đệ tử đến bây giờ cũng không biết mới gia nhập đệ tử là ai!

Đây cũng là Kiếm Linh sơn, năm năm chỉ lấy mười tên đệ tử.

Tại bên ngoài bọn hắn là nhân trung long phượng, thế nhưng tại Kiếm Linh sơn, bọn hắn chẳng qua là đệ tử mới nhập môn.

Kiếm Linh sơn liền là một cái đơn độc thế giới, muốn rời khỏi Kiếm Linh sơn, nhất định phải theo truyền tống môn rời đi.

Truyền tống môn tại Linh Kiếm phong dưới chân núi, phàm là muốn rời khỏi đệ tử, nhất định phải thông qua truyền tống môn.

Mà từ bên ngoài người tiến vào, vô luận theo vị trí đó tiến đến, đều sẽ lại tới đây.

"Đồ đệ ngoan, không đi trước vi sư Vũ Dao phong đi một vòng lại rời đi?"

Tuyết Vũ ôm Tây Môn Hạo bả vai, thế nào có một chút làm sư phụ bộ dáng a!

"Chờ tiếp Không Không bọn hắn lại đi đi, chỉ có thời gian một ngày, chỉ sợ không đủ a!"

Tây Môn Hạo còn muốn đem Tử Vũ đưa tiễn, trước khi chia tay khó tránh khỏi muốn vuốt ve an ủi một thoáng.

"Hắc hắc! Ngươi cái hỏng đồ đệ, ngại làm chuyện xấu thời gian không đủ có phải không? Có muốn không vi sư nhiều thả ngươi vài ngày nghỉ?"

Tuyết Vũ ngón tay vạch lên Tây Môn Hạo mặt, lửa nhỏ xe lại phát động.

"Người sư phụ kia, dạng này thật được không?"

Tây Môn Hạo quay đầu nhìn về phía biểu lộ quái dị Không Lưu Ly cùng Cự Hữu Tài, hắn có chút hối hận tìm như thế một cái không đứng đắn sư phụ.

"Hì hì ha ha! Làm sao không tốt? Hai ngươi có ý kiến?"

Tuyết Vũ nhìn về phía Không Lưu Ly cùng Cự Hữu Tài.

"Không có!"

Hai người đồng thời lắc đầu, trăm miệng một lời.

"Đi thôi! Mang lên các ngươi lệnh bài, liền có thể tự do xuất nhập. A đối  lệnh bài nhỏ lên các ngươi mi tâm máu, bằng không thì bị người chiếm sẽ rất phiền toái."

Tuyết Vũ nói xong, đem lệnh bài của mình kẹp ở trên lưng, sau đó đi vào truyền tống môn.

Xoạt

Tuyết Vũ trong nháy mắt tan biến.

Tây Môn Hạo lấy ra chính mình màu vàng kim hình kiếm lệnh bài, sau đó nhỏ một giọt máu tươi ở phía trên.

Không Lưu Ly cùng Cự Hữu Tài cũng riêng phần mình lấy ra chính mình màu lam hình kiếm lệnh bài, nhỏ xuống tinh huyết, xem như nhận chủ, dạng này coi như lệnh bài bị người khác đi, cũng không sợ có người trà trộn vào tới.

"Mập mạp, Lưu Ly, đi thôi! Báo tin vui đi!"

Tây Môn Hạo còn không có đem chính mình thành làm chân truyền đệ tử sự tình nói cho người khác biết, chính là muốn cho mọi người một kinh hỉ.

"Đi! Báo tin vui đi! Ha ha ha "

Xoạt

Ba người đồng thời đi vào truyền tống môn, biến mất tung tích.

"Ha ha ha! Thật sự sảng khoái!"

Tây Môn Hạo chẳng qua là thấy trước mắt hoảng hốt một thoáng, sau đó liền xuất hiện trên không trung, vội vàng gạt ra Thị Huyết kiếm.

Dưới chân chính là Vấn Kiếm trấn, vẫn là như thế phồn hoa.

Bất quá không có thí luyện trước cái chủng loại kia bầu không khí, rất nhiều đến từ các nơi con em đại gia tộc ủ rũ cúi đầu rời đi Vấn Kiếm trấn.

So sánh với những cái kia mất đi mạng nhỏ người, bọn hắn là may mắn.

"Thế nào đồ đệ, có hay không một loại bao quát chúng sinh cảm giác?"

Tuyết Vũ hai tay chắp sau lưng đứng tại không trung, nhìn xem phía dưới tiểu trấn, trên mặt mang nụ cười vui vẻ.

Hai trăm năm, nàng rốt cuộc tìm được đệ tử thích hợp, sao có thể không cao hứng?

"Sư phụ, ngươi đồ đệ liền điểm này lý tưởng sao? Một cái nho nhỏ Vấn Kiếm trấn thôi! Tương lai, Hạo gia muốn trở thành nhìn xuống Linh Hư ngưu bức tồn tại!"

Tây Môn Hạo lại bắt đầu thổi ngưu bức!

"Ha ha ha! Biết vi sư nhất yêu mến bọn ngươi sao?"

Tuyết Vũ cười duyên nói..