Chương 2913: Mời vào bầy!

Chương 2913: Mời vào bầy!

"Thích ta dáng dấp đẹp trai?"

Tây Môn Hạo một vuốt trên trán tóc cắt ngang trán, hết sức trang bức nói ra.

"Hắc hắc! Vi sư liền thích ngươi này loại vô sỉ sức lực! Ha ha ha. . ."

Tuyết Vũ mang theo một chuỗi tiếng cười như chuông bạc bay xuống, mục tiêu như khách sạn!

"Ta vô sỉ sao?"

Tây Môn Hạo nhìn về phía Không Lưu Ly cùng Cự Hữu Tài.

Ừm

Không Lưu Ly cùng Cự Hữu Tài đồng thời nhẹ gật đầu.

"Được a, Hạo gia là hết sức vô sỉ! Đến, các ngươi cũng đem muốn gia nhập ta cái này vô sỉ trong đại quân."

Tây Môn Hạo lấy ra hai cái chiếc nhẫn màu bạc.

Cự Hữu Tài đã cùng định chính mình, Không Lưu Ly chỉ cần không phải đồ đần, liền sẽ không từ bỏ chính mình cái này chân truyền đệ tử.

Dù sao, bọn hắn muốn tại Kiếm Linh sơn tu luyện một đoạn thời gian rất dài.

"Lão đại, đây là cái gì?"

Cự Hữu Tài tò mò hỏi.

"Đúng vậy a! Là lão đại cho ban thưởng sao?"

Không Lưu Ly coi là Tây Môn Hạo lại muốn bắt ra bảo bối gì.

Tây Môn Hạo biểu lộ nghiêm, trầm giọng nói: "Đây là thượng cổ bảo vật, Linh Hư liền ta có! Cho nên, ta muốn để cho các ngươi thề, không có đi qua đồng ý của ta, không được hướng về bất kỳ ai lộ ra! Nếu như các ngươi nguyện ý, chúng nó là của các ngươi! Nếu như nguyện ý, quên đi!"

"Ta nguyện ý!"

Cự Hữu Tài liền lưỡng lự đều không do dự, trực tiếp phá vỡ mi tâm, lấy một giọt tinh huyết, phát tâm ma đại thệ!

Tây Môn Hạo hài lòng nhẹ gật đầu, Cự Hữu Tài quả nhiên cùng chính mình nghĩ một dạng.

Không Lưu Ly thì lộ vẻ do dự, nói đến vẫn là nữ nhân, không có có nam nhân loại kia bạn thân nghĩa khí tới thoải mái.

"Tiểu mập, cho ngươi, mang theo đi."

Tây Môn Hạo đem chiếc nhẫn cho Cự Hữu Tài, sau đó đem khác một chiếc nhẫn đưa tới Không Lưu Ly trước mặt, hỏi:

"Muốn hay không? Không quan tâm ta thu a!"

"Muốn! Ta muốn!"

Không Lưu Ly vội vàng nói.

Phốc

Cự Hữu Tài bật cười, rõ ràng nghĩ sai.

Không Lưu Ly khuôn mặt nhỏ đỏ lên, lần này phát hiện mình câu nói này có lái xe tình nghi.

"Khụ khụ, mong muốn ngươi liền thề đi."

Tây Môn Hạo giả bộ như ta cái gì cũng không hiểu dáng vẻ.

Không Lưu Ly vội vàng phá vỡ mi tâm, lấy nhất định tinh huyết phát tâm ma đại thệ.

Đợi thệ ngôn sau khi hoàn thành, Tây Môn Hạo đem chiếc nhẫn cho đối phương.

"Tốt, các ngươi hai cái nghiên cứu đi, ta đi xuống trước."

Tây Môn Hạo trong lòng hơi động, Thị Huyết kiếm thẳng đến như khách sạn bay đi.

Trên không Cự Hữu Tài cùng Không Lưu Ly đầu tiên là lẫn nhau nhìn nhau một hồi, sau đó cùng đeo lên bầy trò chuyện chiếc nhẫn.

Trong nháy mắt, hai người đồng thời sững sờ tại trên không, đại lượng lạ lẫm tin tức quán thâu đến trong óc, nhường trong lòng hai người một hồi kinh ngạc tán thán.

Ngay tại hai người hoàn toàn tiếp nhận bầy trò chuyện tri thức về sau, vừa tới như nhà cửa khách sạn Tây Môn Hạo trong đầu vang lên thanh âm nhắc nhở:

"Đinh! Hoan nghênh Không Lưu Ly gia nhập bầy trò chuyện!"

"Đinh! Hoan nghênh Cự Hữu Tài gia nhập bầy trò chuyện!"

Nguyên Phương: Cự Hữu Tài là ai?

Tuyệt Thiên Cự Hữu Tài: Ngươi là ai?

Hề Hề Cự Hữu Tài: Người mới phát hồng bao!

Không Bích Lạc Tây Môn Hạo: Mới thu tiểu đệ?

Không Lạc Hà Tây Môn Hạo: Làm sao liền Lưu Ly cũng kéo vào được, xảy ra chuyện gì? Thí luyện kết thúc rồi à?

Tử Vũ: Cự Hữu Tài là thổ hào! Thổ hào phát hồng bao!

Cự Hữu Tài: . . .

Không Lưu Ly: Tốt. . . Thật thần kỳ, thật náo nhiệt!

Tây Môn Hạo toàn viên: Giới thiệu một chút, Cự Hữu Tài ta mới thu tiểu đệ, Kiếm Linh sơn nội môn đệ tử! A đúng, Lưu Ly cũng là nội môn đệ tử! Xem như tiểu muội của ta mà.

Không Lạc Hà: Ngươi đây? Nội môn đệ tử sao?

Chân Hoàn: Không Lưu Ly đều nội môn đệ tử, hắn lại là nội môn?

Tuyệt Thiên: Ha ha ha! Tây Môn lão đệ không phải là chân truyền đệ tử a?

Không Bích Lạc: Nhất định phải mà! Tiểu Nhật Thiên là ai a?

Nguyên Phương: . . .

Trong đám trong nháy mắt náo nhiệt, tất cả mọi người đang đợi kết quả.

Tây Môn Hạo: Ha ha ha! Cái gì cũng không nói! Chủ nhóm tán tài!

Hệ thống: Tây Môn Hạo phát một cái liều vận may linh thạch hồng bao!

"Đinh! Mất đi linh thạch 66666!"

Tây Môn Hạo trực tiếp phát hơn sáu vạn linh thạch!

Hệ thống: Hề Hề cướp được 18888 linh thạch!

Hề Hề: Phá của a!

Hệ thống: Chân Hoàn cướp được 5679 linh thạch!

Chân Hoàn: Ngươi phát nhiều ít?

Hệ thống: Tam Phong cướp được 3050 linh thạch!

Tam Phong: Ta nửa năm tiền lương. . .

Hệ thống: . . .

Hệ thống: Lần này hồng bao đã đoạt xong, Hề Hề trở thành vận khí vương!

Không Lạc Hà Tây Môn Hạo: Chân truyền đệ tử sao? Chân truyền đệ tử sao? Chân truyền đệ tử sao?

Tây Môn Hạo Không Lạc Hà: Nhất định chân truyền đệ tử! Sát hạch tên thứ nhất!

Không Lạc Hà: Ha ha ha! Ha ha ha! Ha ha ha. . .

Chân Hoàn: Ta liền biết là kết quả này.

Không Bích Lạc: Tiểu Nhật Thiên! Ngươi nhất ca tụng!

Nguyên Phương: Chúc mừng! Chúc mừng!

Tử Vũ: Cái gì? Thật chân truyền đệ tử rồi? Ngươi ở đâu? Còn đến hỏi kiếm trấn sao?

Tuyệt Thiên: . . .

Tất cả mọi người làm Tây Môn Hạo cao hứng, nhất là Không Lạc Hà, phát ra một chuỗi cười to.

Hệ thống: Cự Hữu Tài phát một cái liều vận may linh thạch hồng bao!

Hệ thống: Cự Hữu Tài phát 50 bao Linh hạt dưa!

Hệ thống: Hề Hề cướp được 8888 linh thạch!

Hệ thống: Hề Hề cướp được 8 bao Linh hạt dưa!

Hề Hề: Ha ha ha! Ta lại là vận khí vương!

Hệ thống: Tây Môn Hạo cướp được 6000 linh thạch!

Hệ thống: Tây Môn Hạo cướp được 4 bao Linh hạt dưa!

Tây Môn Hạo: Tiểu mập! Áo Lợi cho a!

Hệ thống: . . .

Rất nhanh, Cự Hữu Tài linh thạch hồng bao cùng Linh hạt dưa bị mọi người cướp sạch.

Cự Hữu Tài: Mọi người tốt, ta là Cự Hữu Tài, Tây châu Cự gia tử đệ! Còn mời mọi người về sau chiếu cố nhiều hơn!

Không Lạc Hà: Cự gia? Tây châu lớn nhất thương nhân gia tộc! Đây mới là thổ hào a!

Không Lạc Hà biết được Tây Môn Hạo thành chân truyền đệ tử, tâm tình thật tốt, còn học nói giỡn.

Chân Hoàn: Cự gia người ra tay quả nhiên lớn!

Không Lưu Ly: Cái kia. . . Ta nghèo quá, liền phát cái nhỏ đi.

Hệ thống: Không Lưu Ly phát một cái liều vận may linh thạch hồng bao. . .

Không Lưu Ly phát không nhiều, cũng là một vạn.

Cự Hữu Tài phát năm vạn, cộng thêm 50 bao Linh hạt dưa.

Lại thêm Tây Môn Hạo hơn sáu vạn linh thạch cùng với tin tức tốt, trong đám triệt để vỡ tổ.

Không Lạc Hà Tây Môn Hạo Không Lưu Ly: Một cái chân truyền đệ tử, một cái nội môn đệ tử, chúng ta tộc trưởng lần này đoán chừng muốn đem miệng vui sai lệch! Đúng, Không Khoát đâu?

Tây Môn Hạo: Không Khoát thất bại, bất quá không có nguy hiểm tính mạng. Hà di, các vị, chúng ta gấp đi trước, chỉ có thời gian một ngày  chờ dàn xếp lại trò chuyện tiếp.

Tây Môn Hạo rời đi bầy trò chuyện, bởi vì Tử Vũ ôm Hề Hề, bên người còn đi theo Không Không, Không Minh Hải, Không Băng Băng đám người đã đi ra.

Còn có rảnh rỗi rộng rãi cùng với Không Khoát sau lưng cường giả, còn có rảnh rỗi Lưu Ly sau lưng cường giả.

Mà lúc này, Không Lưu Ly cùng Cự Hữu Tài cũng hạ xuống.

Đến mức trong đám, Không Lạc Hà hết sức hưng phấn, cho nên phát rất nhiều linh đan, vô cùng náo nhiệt.

"Ha ha ha! Một cái chân truyền đệ tử! Một cái nội môn đệ tử! Chúng ta không nhà lần này cần danh tiếng vang xa!"

Không Minh Hải cười lớn ra đón.

Bởi vì Tây Môn Hạo đám người đã đổi lại Kiếm Linh sơn quần áo, rất dễ dàng nhận biết.

"Tiểu Nhật Thiên! Tốt!"

Hề Hề ngồi tại Tử Vũ trên cánh tay đối Tây Môn Hạo giơ ngón tay cái lên.

"Tiểu Nhật Thiên, ngươi trước sau như một mạnh mẽ!"

Tử Vũ cũng vui thích khen.

Nàng nam nhân rất mạnh, nàng không có chọn lầm người!

"Ha ha ha! Tốt, chúng ta đi vào nói đi. Đúng, lão bản nương đâu? Chuẩn bị nồi lẩu! Hôm nay ta mời khách!"

Tây Môn Hạo cũng là tâm tình thật tốt, dù sao chân truyền đệ tử, vẫn là Tuyết Vũ đệ tử duy nhất.

Chỉ cần Tuyết Vũ thoái vị, như vậy hắn chính là người thừa kế duy nhất!

Kiếm Linh sơn trưởng lão a! Có khả năng tại Linh Hư xông pha!.