Chương 2914: Biệt ly!

Chương 2914: Biệt ly!

Hôm nay như khách sạn không tiếp tục kinh doanh!

Tôn Tam Nương đuổi đi tất cả khách nhân, đồng thời từ chối đi khách nhân tất cả phí tổn, bao quát đã tiêu phí, cái này keo kiệt lão bản nương, cuối cùng hào phóng một hồi.

Đương nhiên, là có nguyên nhân!

Như khách sạn bên ngoài, đã phủ lên một khối hàng hiệu Tử, phía trên có Tây Môn Hạo, Không Lưu Ly, Cự Hữu Tài thân bút kí tên cùng sự tích!

Một cái khách sạn đồng thời xuất hiện chân truyền đệ tử một tên, nội môn đệ tử hai môn, bên này là lớn nhất chiêu bài!

Trước không nói từ hôm nay trở đi sẽ có rất nhiều người mộ danh tới  chờ năm năm sau lần sau Kiếm Linh sơn tuyển bạt, đoán chừng nơi này sẽ bị chen bể!

Cho nên, Tôn Tam Nương chẳng qua là từ bỏ mấy ngày nay lợi nhuận, đổi lấy xác thực lâu dài quảng cáo hiệu quả và lợi ích.

Đương nhiên, Tây Môn Hạo mấy người cũng tính là bằng hữu của mình, hôm nay nàng mời khách, vì mọi người rõ ràng.

Khách sạn cửa lớn đã đóng cửa, Tây Môn Hạo chờ mười mấy người ngồi vây quanh tại một cái bàn lớn trước, trên mặt bàn một ngụm đại hào nồi lẩu cay.

Các phục vụ viên đem từng dãy mỏng như cánh thịt cùng linh thái đặt ở trên mặt bàn, sau đó liền đi hậu trù.

Hôm nay Tôn Tam Nương thả bọn họ giả, để bọn hắn tại hậu trù cùng đầu bếp còn có người hầu bàn liên hoan.

"Các vị, gặp nhau liền là duyên phận, các ngươi có thể tới ta như khách sạn, là ta Tôn Tam Nương phúc phận! Cái gì cũng không nói, ta trước kính đại gia một chén!"

Tôn Tam Nương bưng chén rượu lên tới một cái lời dạo đầu, sau đó uống một hơi cạn sạch.

Nơi này giống Không Khoát hai vị trưởng bối, Không Lưu Ly hai vị trưởng bối, cùng với Cự Hữu Tài trưởng bối cũng không nhận ra!

Coi như Không Minh Hải cùng Không Băng Băng cũng chỉ là đã tới một hai lần.

Tây Môn Hạo cũng bưng chén rượu lên, kính phải là những cái kia không phụ huynh bối.

"Các vị không nhà trưởng bối, đoạn đường này vất vả các ngươi!"

Nói xong, cạn một chén.

Nhưng không có kết thúc, mà là tiếp tục đổ đầy, đối Tôn Tam Nương nói ra:

"Lão bản nương, mặc dù ngươi keo kiệt tâm đen, nhưng trong khoảng thời gian này cũng xem như đối với chúng ta có chiếu cố, ta mời ngươi một chén."

Nói xong, lại cạn một chén.

"Lại! Keo kiệt tâm đen? Ngươi tại khen ta sao?"

Tôn Tam Nương nhếch miệng, hiếm thấy không nổi giận.

Sau đó lại là một chén, đối Tuyết Vũ nói ra:

"Sư phụ, một chén này, coi như bái sư lễ đi!"

Làm một lễ thật sâu, sau đó lại một chén.

Tiếp lấy lần nữa đổ đầy, đối Không Lưu Ly cùng Cự Hữu Tài nói ra:

"Lưu Ly, tiểu mập, chúng ta về sau liền là đồng môn, cái gì cũng không nói, về sau tại Kiếm Linh sơn gặp được phiền toái gì, tùy thời tìm ta!"

Dứt lời, lại cạn một chén, sau đó đổ đầy.

Đổ đầy về sau, đi tới vẻ mặt sa sút Không Khoát trước mặt, vỗ bả vai của đối phương an ủi:

"Rộng rãi a! Không có gì, chẳng phải thất bại mà! Hồi gia tộc làm rất tốt! Ca tin tưởng ngươi, ngươi có thể thành sự!"

Không Khoát hốc mắt trong nháy mắt liền ẩm ướt.

Hắn thất bại, hắn hai vị trưởng bối đã mắng hắn một chầu, lại không nghĩ rằng Tây Môn Hạo cho an ủi.

"Hạo ca, ta "

Không Khoát nghẹn ngào.

"Ha ha ha! Khóc cái gì! Hôm nay là ngày đại hỉ! Ngươi nhìn ta không phải không nhà sao? Lưu Ly cũng là không nhà! Đây là chúng ta không nhà tập thể vinh quang!"

"Nói hay lắm! Lớn cháu trai nói hay lắm! Đây là chúng ta không nhà tập thể vinh quang!"

Không Minh Hải vỗ bàn gọi tốt.

Hắn dĩ nhiên gọi tốt, hắn cháu trai là Kiếm Linh sơn chân truyền đệ tử a!

"Ai! Rộng rãi, không nên nản chí, trong khoảng thời gian này coi như là một lần không sai lịch luyện! Dạng này về đến gia tộc cũng có thể một mình đảm đương một phía! Còn nữa nói, ngẫm lại những cái kia mất đi mạng nhỏ, thỏa mãn!"

Không Khoát một vị trưởng bối vẻ mặt cuối cùng hòa hoãn rất nhiều, an ủi lên Không Khoát tới.

Không Khoát trong mắt chứa lấy nước mắt nhẹ gật đầu:

"Tam thúc, ta về sau sẽ thật tốt nỗ lực!"

"Tốt! Tốt! Một đại nam nhân khóc khóc chít chít! Mất mặt không? Tới tới tới! Bắt đầu ăn!"

Tuyết Vũ sớm liền không nhịn được, cầm lấy đũa liền trêu đùa.

Những người khác dĩ nhiên không có ý kiến, cũng không dám có ý kiến, người ta có thể là Kiếm Linh sơn trưởng lão a!

Mọi người cứ như vậy vây quanh một ngụm nồi lớn ăn như gió cuốn, theo linh tửu vào trong bụng, mọi người cũng buông ra, trời nam biển bắc hàn huyên.

Bất quá, đang quát đến một nửa thời điểm Tây Môn Hạo dễ dàng cho Tử Vũ rời tiệc, để cho người ta đi làm cuối cùng vuốt ve an ủi.

Hề Hề hôm nay cũng cao hứng phi thường, làm trên bàn, còn bưng chén rượu, uống khuôn mặt nhỏ đỏ bừng.

Mọi người đã sớm không cầm Hề Hề coi như hài tử, này ni mã liền là cái yêu nghiệt!

Gian phòng bên trong.

Tây Môn Hạo cùng Tử Vũ làm ở giường một bên, lẫn nhau tựa sát.

Tử Vũ là Tây Môn Hạo đi vào Linh Hư một nữ nhân đầu tiên, vẫn là tại Thánh Vực người quen.

"Tiểu Vũ mao, đi Không Linh thành tận lực đừng đi ra ngoài, ở nơi đó đan dược, linh thạch cũng không thiếu, hơn nữa còn có chúng ta sản nghiệp của mình, ngươi cũng không tịch mịch. Còn có, ta hiện tại là chân truyền đệ tử, tin tưởng không gian sẽ một mực bắt được ta, cho nên bọn hắn sẽ đối với ngươi nhiều hơn bảo hộ, chỉ cần ngươi không rời đi Không Linh thành, liền là an toàn."

"Ừm, ta biết! Chẳng qua là chỉ là muốn ngươi làm sao bây giờ?"

Tử Vũ tựa ở Tây Môn Hạo trong ngực, gương mặt không bỏ.

"Ha ha, không phải có nói chuyện phiếm bầy à, làm sao? Nghiện rồi?"

Tây Môn Hạo làm xấu cười một tiếng, lại bắt đầu đua xe.

Tử Vũ trắng Tây Môn Hạo liếc mắt, gắt giọng:

"Còn không phải là bởi vì ngươi, để cho ta nếm đến loại kia mỹ diệu mùi vị, cũng không còn cách nào quên."

"Ha ha ha! Vậy liền tại nhường chúng ta bỉ dực song phi một hồi đi!"

Tây Môn Hạo không tại trì hoãn, tiến vào trạng thái chiến đấu.

Ngày kế tiếp, sáng sớm, Vấn Kiếm trấn bên ngoài.

"Tiểu Nhật Thiên! Ta đi."

Tử Vũ không bỏ nhìn xem Tây Môn Hạo, cố nén không để cho mình rơi lệ.

"Đi thôi, một đường cẩn thận. Tiểu cữu, Tiểu Di, nhà ngươi cháu trai người vợ liền dựa vào các ngươi á!"

Tây Môn Hạo quơ quơ, sau đó đối Không Minh Hải cùng Không Băng Băng hô.

"Ha ha ha! Yên tâm! Chúng ta nhiều người như vậy cùng đi, tuyệt đối không có vấn đề."

Không Minh Hải vỗ bộ ngực bảo đảm nói.

"Hạo ca! Nhớ kỹ hồi trở lại Không Linh thành nhìn ta a!"

Không Khoát cũng là không bỏ, dù sao đi theo Tây Môn Hạo trong khoảng thời gian này rất vui vẻ.

"Ha ha ha! Nhất định!"

Tây Môn Hạo cười nói.

"Đường thúc, tam thẩm, đi đường cẩn thận."

Không Lưu Ly cũng đối với mình hai vị trưởng bối tạm biệt.

"Lưu Ly phải cố gắng, không muốn cô phụ tộc trưởng đối kỳ vọng của ngươi. Còn có, các ngươi hai cái nhớ kỹ chúng ta không nhà tại Vấn Kiếm trấn sản nghiệp, nếu như tu luyện linh thạch không đủ  có thể đến đó lãnh."

Không Lưu Ly đường thúc dặn dò.

Ừm

Không Lưu Ly dùng sức nhẹ gật đầu.

Bên này lưu luyến không rời tạm biệt, mà Cự Hữu Tài thì là lẻ loi trơ trọi.

Hắn hai cái bảo tiêu là thuê  nhiệm vụ hoàn thành, người ta làm ăn một bữa liền đi.

Đi

Không Minh Hải vung tay lên, tế ra linh khí của mình.

Những người khác cũng là từng cái tế ra linh khí của mình, sau đó bước lên.

"Bảo trọng!"

Tây Môn Hạo đối trên không ôm quyền.

"Tiểu Nhật Thiên! Gặp lại! Hề Hề! Gặp lại!"

Đi

"Sưu sưu sưu "

Tử Vũ đám người trong nháy mắt bay lên không, nháy mắt liền biến mất ở chân trời.

Tây Môn Hạo nhìn xem trống rỗng bầu trời, bỗng nhiên cảm giác có chút vắng vẻ.

"Được rồi, đừng xem, đi xa."

Hề Hề đưa tay tại Tây Môn Hạo trước mắt lung lay.

Tây Môn Hạo thu hồi ánh mắt, sau đó nhìn về phía Vấn Kiếm trấn vùng trời, thật sâu hít một hơi:

"Kiếm Linh sơn, khởi đầu mới! Hạo gia đến rồi!".