Chương 2915: Sư phụ, đừng làm rộn!

Chương 2915: Sư phụ, đừng làm rộn!

Tây Môn Hạo đám người về tới Kiếm Linh sơn, Không Lưu Ly cùng Cự Hữu Tài đi Tam trưởng lão Ninh Linh tu luyện mỏm núi, hai người cùng sở sở, còn có một số tại học tập giai đoạn nội môn đệ tử, đem ở nơi đó tu luyện, học tập.

Mà Tây Môn Hạo ôm Hề Hề, mang theo Không Không, bị Tuyết Vũ dẫn tới Vũ Dao phong, một cái chỉ có một vị trưởng lão ở lại mỏm núi.

Đến Vũ Dao phong về sau, Tây Môn Hạo liền hối hận.

Nếu như có thể một lần nữa tuyển sư phụ, hắn thi toàn quốc lo muốn hay không tuyển Tuyết Vũ.

Vũ Dao phong, cỡ nào mỹ lệ tên, có thể là phong cảnh tuyệt không mỹ lệ.

Trụi lủi Vũ Dao phong, đừng nói cây cối, liền bình thường cỏ non đều chẳng muốn sinh trưởng.

Năm đó Tuyết Vũ vì đền bù tổn thất chính mình đệ tử người nhà, dốc hết hết thảy, nếu như Vũ Dao phong không phải Kiếm Linh sơn sản nghiệp, nàng liền núi kém chút đều bán.

Bởi vì trên núi linh hoa dị thảo bị bán không còn một mảnh, liền linh thú đều chạy đến cái khác trên núi sinh hoạt đi.

"Sư phụ, lớn như vậy Kiếm Linh sơn, ngươi liền không thể đổi một tòa?"

Tây Môn Hạo từ không trung nhìn xem trụi lủi mỏm núi, cùng cảnh sắc chung quanh so ra, tựa như là một bàn trân tu mỹ vị ở giữa, để đó lớn nhất đống thịch thịch như thế chói mắt.

"Đổi cái gì đổi? Nơi này không tốt sao? Vừa xem hiểu ngay, nhiều sạch sẽ."

Tuyết Vũ không thèm để ý chút nào nói ra.

" "

Tây Môn Hạo im lặng, bởi vì hắn cảm giác đối phương nói rất hay mẹ nó có đạo lý!

"Uy, cái kia trên núi trụi lủi lầu nhỏ liền là của ngươi chỗ ở sao? Chúng ta ở thế nào a?"

Hề Hề nhìn xem đỉnh núi lẻ loi trơ trọi nhà nhỏ ba tầng, mặc dù có ba tầng, nhưng đối với Kiếm Linh sơn trưởng lão tới nói xác thực nhỏ chút.

"Làm sao? Nơi này còn chứa không nổi ngươi cái tiểu nha đầu phiến tử rồi? Ta ở tầng cao nhất, tầng hai mấy gian phòng ngủ, một tầng là tiếp khách dùng. A đúng, ta một mực kiếm cơm, phòng bếp các ngươi không phải mang theo trong người sao? Liền thả bên cạnh, về sau một ngày ba bữa do Không Không làm. Uy! Hầu Tử, có ý kiến không?"

Tuyết Vũ cười híp mắt nhìn xem Không Không, xem Không Không mao đều nổ.

Có ý kiến? Có ý kiến lời nó nếu là dám nói sẽ bị Tuyết Vũ lột sạch mao.

"Chít chít!"

Không Không nhẹ gật đầu, ngược lại nó cũng ưa thích nấu cơm.

"Hì hì ha ha! Lần này thú vị, Vũ Dao phong có các ngươi nhất định sẽ náo nhiệt!"

Tuyết Vũ vui vẻ cười, dẫn đầu rơi vào đỉnh núi, Tây Môn Hạo mang theo Hề Hề cùng Không Không theo sát phía sau.

"Ta chỗ này không giống cái khác phong như thế, còn muốn cho tử đệ làm việc, quản lý trên ngọn núi dược viên hoặc là kỳ trân dị thảo. Tại đây bên trong, các ngươi liền tu luyện! Các ngươi tu luyện cần thiết linh đan ta sẽ giúp các ngươi theo chưởng môn cái kia nhận lấy."

"Dựa theo quy định, đệ tử chỉ cho phép mang sủng vật tiến vào Kiếm Linh sơn, bất quá Hề Hề đáng yêu như thế, ta chỗ này lại địa phương lớn, liền không quan trọng."

"Dĩ nhiên, các ngươi nếu là buồn bực đến hoảng chính ở đằng kia bỏ hoang dược viên bên trong loại chút linh thái đi. Dược liệu cũng không cần trồng, chu kỳ dài, tới tiền chậm."

"Vũ Dao phong không có cái gì quy củ, chỉ cần không khi sư diệt tổ, các ngươi yêu làm gì làm gì. A đúng, đồ đệ, tới."

Tuyết Vũ đối còn đang sững sờ Tây Môn Hạo vẫy vẫy tay.

Tây Môn Hạo luôn cảm giác bị đối phương hô đồ đệ thấy khó chịu, dù sao hai người dùng thân phận bằng hữu tiếp xúc thời gian rất lâu.

"Làm gì?"

Tuyết Vũ khuôn mặt nhỏ bỗng nhiên tiến tới Tây Môn Hạo trước mặt, một hồi mùi thơm cơ thể nhường Tây Môn Hạo không khỏi lòng sinh Tuyền Cơ.

Cúi đầu xem xét, đối phương vẫn là như thế hào phóng, quả thực là nhất định lửa tiết tấu a!

"Nhìn đâu vậy? Chưa thấy qua?"

Tuyết Vũ nhéo nhéo Tây Môn Hạo khuôn mặt.

"Sư phụ, đừng làm rộn."

Tây Môn Hạo theo bản năng lui lại, người sư phụ này hết sức có thể trêu chọc.

"Hai ngươi muốn chơi nghiệt duyên sao?"

Hề Hề nháy một đôi Thuần Thuần con ngươi nhìn xem hai người.

Căn cứ nàng đối Tây Môn Hạo hiểu rõ, nếu như Tuyết Vũ không có ý kiến, Tây Môn Hạo tuyệt đối không ngại tại đây bên trong thành gia sống qua ngày, tới một trận thầy trò yêu nhau.

"Tiểu nha đầu, đầu nhỏ bên trong đựng cái gì?"

Tuyết Vũ vuốt vuốt Hề Hề đầu, mặc dù hai người thường xuyên lẫn nhau đỗi, nhưng quan hệ rất tốt.

"Nàng sắp xếp đồ vật so chúng ta đều nhiều, cái kia mỹ lệ sư phụ, ngươi vừa rồi muốn nói gì?"

Tây Môn Hạo dời đi chủ đề.

"Ta muốn nói gì?"

Tuyết Vũ rõ ràng bị vừa rồi ngắt lời khiến cho quên muốn nói gì.

"Ta làm sao biết ngươi muốn nói gì?"

Tây Môn Hạo liếc mắt.

"A a a! Đúng rồi! Ngươi nồi lẩu tay nghề, còn có nhỏ đồ nướng làm được không tệ, Kiếm Linh sơn ăn hàng không ít, nếu có người tới ăn nhờ ở đậu, nhớ kỹ thu linh thạch a! Nhất là những trưởng lão kia, hung hăng làm thịt bọn hắn! Ai! Vi sư rất nghèo, ngươi cũng muốn học sẽ tự mình kiếm linh thạch."

Tuyết Vũ bất đắc dĩ thở dài, nàng linh thạch, một mực tại phụ cấp những cái kia chết đi đồ đệ người nhà.

Tây Môn Hạo biết Tuyết Vũ tình huống, mà hắn cũng không có hi vọng Tuyết Vũ tại tài nguyên bên trên cho hắn bao lớn trợ giúp, hắn chỉ muốn địa vị cùng thân phận, tài nguyên hắn mình có thể giải quyết.

"Sư phụ yên tâm, đệ tử còn không thiếu linh thạch."

"Hắc hắc! Cũng là! Vì một cái cô nàng liền hoa một trăm vạn, vẫn là cái phàm linh, có thể Linh Hư tìm không ra cái thứ hai."

Tuyết Vũ hẹp gấp rút cười nói.

"Làm cô nàng sinh, làm cô nàng chết, làm cô nàng phấn đấu cả một đời."

Hề Hề vỗ tay hát lên.

"Ha ha ha! Làm cô nàng sinh, làm cô nàng chết, làm cô nàng phấn đấu cả một đời! Thật chuẩn xác. Tốt, mang các ngươi vào xem."

Tuyết Vũ mang theo Tây Môn Hạo xuyên qua hồ nước, hòn non bộ, sau đó đi tới trước lầu nhỏ.

Đẩy cửa ra, bên trong tươi mát lịch sự tao nhã, rộng rãi sáng ngời.

Mặc dù không có xa hoa bài trí cùng trang trí, nhưng lại có giản lược đẹp.

Đương nhiên, chủ yếu là Tuyết Vũ quá nghèo.

"Thế nào? Cũng không tệ lắm phải không? Đến, thử một chút ta tự mình làm ghế dựa mềm."

Tuyết Vũ ngồi xuống trong phòng khách trên ghế dài, phía trên còn phủ lên mềm mại linh thú da lông.

Hai cái ghế dài, hoặc là nói là Tuyết Vũ làm ghế sô pha.

Ở giữa một tấm dài hình bàn gỗ, trên mặt bàn còn có một số đồ uống trà.

Tây Môn Hạo ngồi ở ghế dựa mềm bên trên, thật đúng là vô cùng dễ chịu.

Nhìn chung quanh liếc mắt bốn phía, nóc nhà có ánh sáng rõ là, tránh bụi châu chờ trang trí, còn tản ra hào quang.

Trừ đó ra, chỉ có hết sức bình thường một chút bài trí, thậm chí có rất nhiều chỉ có giá đỡ, bên trên cái gì cũng không có, hiển nhiên là bán.

Một cái xoay tròn cầu thang, nối thẳng lầu hai cùng lầu ba.

"Được rồi! Lầu một cũng không có gì xem, đi lầu hai đi, có kinh hỉ nha!"

Tuyết Vũ thừa nước đục thả câu lên lầu hai.

Tây Môn Hạo nhìn xem Tuyết Vũ bóng lưng, chợt phát hiện nữ nhân này thật đáng thương.

Hai nhân cách, tự tay giết mình tất cả đồ đệ, còn phải làm bộ một bộ vui vẻ bộ dáng.

Nhất là xem trụi lủi Vũ Dao phong, còn có trống rỗng trụ sở, trong lòng không khỏi nổi lên thương hại chi ý.

"Uy, đồ đệ ngoan, đi lên a!"

Tuyết Vũ bò tới lầu hai trên lan can hô.

Tây Môn Hạo ôm Hề Hề lên lầu hai, Không Không theo sát phía sau.

Lên lầu hai là một cái rộng mở nhỏ phòng khách, còn có đóng cửa sáu phiến cửa phòng, dựa vào hồ nước phương hướng còn có một cái rộng mở hành lang, nối thẳng phía ngoài ban công.

"A? Linh điêu? Tụ Linh trận?"

Tây Môn Hạo một lên lầu hai cũng cảm giác được linh khí nồng nặc, ở phòng khách trung tâm, có một cái giá gỗ, trên kệ trưng bày một tôn ngọc thạch Linh điêu..