Chương 2916: Người sư phụ này tốt đơn giản!

Chương 2916: Người sư phụ này tốt đơn giản!

"Hắc hắc! Không sai a? Cái này Linh điêu có thể cho toàn bộ tầng hai linh khí so bên ngoài nồng đậm, coi như là tiến vào phòng ngủ cũng không ảnh hưởng. Phòng ngủ mấy người các ngươi chọn, đều rất sạch sẽ."

Tuyết Vũ đẩy ra một mùi cửa phòng, bên trong một cái giường, một cái bàn, mấy cái ghế, còn có một số không đáng tiền bài trí cùng hào quang Thạch.

"Chúng ta đối chỗ ở cũng không có yêu cầu gì, có thể ở lại là được. Bất quá khách này sảnh có chút vắng vẻ a!"

Tây Môn Hạo nhìn xem trống rỗng phòng khách, thậm chí liền bàn ghế đều không có.

"Đơn giản liền là đẹp mà! Nếu như ngươi ưa thích, vậy liền mang lên một chút."

Tuyết Vũ vung tay lên, một cái bàn vuông, bốn thanh một người ghế dựa mềm xuất hiện tại trước bàn, cái ghế đồng dạng là hắn tự tay chế tạo.

"Lầu ba là vì sư chỗ ở, liền không mang các ngươi đi lên. Cùng lầu hai không sai biệt lắm, liền là nhỏ chút. Không nên tùy tiện đi lên a, có cấm chế! Tốt! Nơi này cũng không có gì có thể dùng giới thiệu, Kiếm Linh sơn kỹ càng giới thiệu ngươi xem chưởng môn cho ngươi ngọc giản là được."

Nói xong, lấy ra một cái ngọc giản, đưa tới Tây Môn Hạo trước mặt.

"Dạ, Kiếm Linh sơn đệ tử phải học bí thuật. Cho ngươi thời gian mười ngày, học được nó, sau đó dẫn ngươi đi tìm kiếm mình Kiếm Linh."

Tây Môn Hạo mừng rỡ, tới Kiếm Linh sơn, cũng là vì này bí thuật tới.

Hai tay tiếp nhận ngọc giản, thi lễ nói: "Đa tạ sư phụ."

"Ha ha ha! Ta làm sao càng nghe càng khó chịu đâu? Về sau lúc không có người vẫn là gọi ta Tiểu Vũ đi, người ngoài trước mặt lại hô sư phụ. Học tập đi, học xong gọi ta."

Tuyết Vũ lời còn chưa nói hết, người liền biến mất ở tại chỗ, chỉ có âm thanh còn đang vang vọng.

"Cho nên chỉ đơn giản như vậy?"

Tây Môn Hạo xem trong tay ngọc giản, này không khỏi cũng quá đơn giản a?

"Làm gì? Nghèo như vậy sư phụ, ngươi còn muốn lễ gặp mặt?"

Hề Hề theo Tây Môn Hạo trong ngực nhảy xuống tới, nhàm chán vây quanh phòng khách dạo qua một vòng, sau đó theo hành lang đi tới trên ban công.

Tây Môn Hạo cho đi theo ra ngoài, đứng tại trên ban công, nhìn xem theo đỉnh núi nhìn chung quanh Kiếm Linh sơn, phát hiện thật vô cùng đẹp.

"Nơi này hẳn là rất đẹp địa phương, đáng tiếc."

"Có muốn không nhàn không có việc gì loại chút thực vật?"

Hề Hề nói ra.

"Được rồi, tu luyện mới là vương đạo, ngược lại Hạo gia không sẽ bế quan lâu dài, cần phải đi giết người hoặc là Sát Linh thú mới được."

Tây Môn Hạo nghiêng dựa vào trên tường, sau đó lấy ra Tiêu Dao Tử cho ngọc giản, đặt ở cái trán.

Oanh

Đại lượng tin tức chui vào trong óc, toàn bộ là Kiếm Linh sơn giới thiệu cùng với một chút chỗ đặc thù.

Tây Môn Hạo nhắm mắt lại lấy ra ngọc giản, trong đầu tin tức tốc độ cao lóe lên.

Mà Hề Hề cũng là trong mắt lóe lên ánh bạc, Tây Môn Hạo trong đầu tin tức toàn bộ thông qua Tiểu Tiểu Hề tiến vào trong đầu của mình.

Rất nhanh, hai người đều đối Kiếm Linh sơn có hiểu rõ, bao quát môn phái hết thảy bộ môn giới thiệu vắn tắt, môn phái lịch sử, một chút nổi danh Kiếm Linh sơn tiền bối, cùng với môn quy.

Môn quy mặc dù thoạt nhìn rất nhiều, nhưng lại có thể quy nạp đến một điểm: Đoàn kết!

"Kiếm duyệt các, không sai, nơi tốt, có rảnh chúng ta đi vòng vòng, ta copy một chút tư liệu."

Hề Hề cái miệng nhỏ nhắn vểnh lên.

Kiếm duyệt các, Kiếm Linh sơn theo thành lập môn phái đến bây giờ thu lục thư tịch đều ở bên trong.

Không chỉ có thượng cổ thư tịch, còn có giới thiệu viễn cổ!

Còn có một số thuật pháp, kiếm quyết, Linh trận các loại!

Kiếm duyệt các, liền là Kiếm Linh sơn thư viện.

"Chờ ta lấy được trước chính mình Kiếm Linh lại nói. Ngươi cùng Không Không chơi đi, ta đi học tập bí thuật."

Tây Môn Hạo cuống cuồng thu hoạch được Kiếm Linh, muốn nhìn một chút chính mình có thể cảm ngộ ra cái gì Kiếm Linh.

"Đi thôi, Không Không, đi, thu thập phòng bếp đi. Đúng, ta nhớ được ta chỗ này còn có theo Không Linh thành chuẩn bị một chút hạt giống rau "

Hề Hề lôi kéo Không Không trực tiếp từ lầu hai nhảy xuống.

Tới thời điểm chuẩn bị một chút Không Linh thành đặc sản, cũng bao quát một chút chỉ có Không Linh thành phạm vi bên trong mới có linh thái tử.

Tây Môn Hạo hít sâu một hơi, sau đó quay người rời đi ban công, tiến vào một căn phòng ngủ, đi học tập cảm ngộ Kiếm Linh bí thuật!

Học xong bí thuật là có thể có chính mình Kiếm Linh sao? Dĩ nhiên không phải!

Bí thuật chẳng qua là một cái kíp nổ, học xong bí thuật, mới có thể có biện pháp đạt được chính mình Kiếm Linh!

Căn cứ tư liệu biểu hiện, mong muốn lấy được được bản thân Kiếm Linh, phải đi Kiếm Linh cốc mới có thể dùng, chỉ có ở nơi đó mới có thể có đến Kiếm Linh.

Cho nên, không phải Kiếm Linh sơn đệ tử, dù cho đạt được bí thuật, không đi Kiếm Linh cốc cũng vô dụng.

Oanh

Ngọc giản tại truyền thâu đại lượng tin tức về sau nổ tung.

Tây Môn Hạo hai mắt nhắm nghiền, trong đầu toàn bộ là trúc trắc khẩu quyết cùng thủ quyết.

Không dùng đến đến hệ thống nhắc nhở âm, bởi vì này bí thuật là duy nhất một lần, đạt được Kiếm Linh liền sẽ không bao giờ lại sử dụng.

Tây Môn Hạo học tập thượng cổ Bát Quái kiếm quyết  đồng dạng là khẩu quyết thêm thủ quyết, cho nên học xe nhẹ đường quen.

Chỉ thấy hai tay của hắn không ngừng kéo từng cái kỳ quái thủ quyết, bờ môi khẽ động, đọc thầm lấy từng câu trúc trắc pháp quyết.

Lầu ba.

Tuyết Vũ đứng tại lầu ba trên ban công, cầm trong tay một cái bầu rượu, nhìn xem bận rộn Không Không cùng kẹp lấy một điếu xi gà làm giám sát Hề Hề.

Lúc đến Không Bích Lạc chuẩn bị cho hắn một tòa nhà gỗ nhỏ, trên đường đi bọn hắn cũng sử dụng tới nhiều lần.

Hiện tại, gian kia nhà gỗ nhỏ trần xe thành phòng bếp, bên trong đủ loại phòng bếp dụng cụ cái gì cần có đều có.

Làm xong phòng bếp về sau, hai người lại đi cái kia mảnh bỏ hoang dược viên gieo trồng linh thái.

Dùng dược viên linh thổ gieo trồng linh thái quả thật có chút xa xỉ, nhưng đối với ăn hàng tới nói không tính là gì.

Còn không sai, bỏ hoang dược viên còn có một cái linh tuyền mắt, chỉ muốn quản lý tốt, bọn hắn rất nhanh có khả năng ăn được chính mình gieo trồng linh thái.

Rầm

Tuyết Vũ ngang đầu uống một ngụm linh tửu.

"Ai! Vắng lạnh hai trăm năm, cuối cùng có một tia sinh cơ a!"

"Uy! Tiểu Vũ tỷ, xuống tới cùng nhau chơi đùa a!"

Hề Hề quay đầu đối Tuyết Vũ quơ quơ tay nhỏ.

"Hì hì ha ha! Tốt! Rất lâu không lao động."

Tuyết Vũ nhẹ nhàng bay đến Hề Hề bên người, sau đó thu bầu rượu.

"Chít chít chít chít!"

Không Không dùng cả tay chân đem bỏ hoang dược viên chỉnh lý vuông vức, đồng thời làm ra từng đạo thổ lũng.

"Tiểu Vũ tỷ, cái gọi là tự mình động thủ cơm no áo ấm, cùng một chỗ trồng rau a! Đừng dùng năng lực của mình, cứ như vậy một khỏa một khỏa gieo xuống mới tốt chơi."

Hề Hề chạy đến Không Không chỉnh lý địa phương tốt, sau đó đem hạt giống rau từng khỏa chôn đến trong đất.

"Vì cái gì?"

Tuyết Vũ không hiểu, bởi vì phất tay là có thể hoàn thành, bao quát chỉnh lý dược viên.

"Hì hì ha ha! Bởi vì nhàm chán a! Dạng này có khả năng giết thời gian chứ sao."

Hề Hề cười hì hì giải thích nói.

"Giết thời gian? Lựa chọn tốt!"

Tuyết Vũ đem váy vẩy lên, kẹp ở trên đai lưng, sau đó học Hề Hề dáng vẻ, khom lưng đem hạt giống rau trồng ở linh thổ bên trong.

Không Không ở phía trước chỉnh lý, Hề Hề cùng Tuyết Vũ tại đằng sau tải trọng.

Nửa mẫu đất dược viên, ba người dùng gần nửa ngày cuối cùng giải quyết.

Thậm chí Tuyết Vũ còn chuyên môn đi ra một chuyến, trở về thời điểm làm một chút Linh phì, rơi tại trong đất.

Này chủng linh mập có thể là Kiếm Linh sơn dược viên bên trong sử dụng cao cấp Linh phì, tại linh tuyền tưới tiêu về sau, dùng bất quá một canh giờ gieo xuống hạt giống rau liền nảy mầm đào được, nhường trụi lủi đỉnh núi có một tia sinh cơ..