Chương 2917: Hạo gia làm cái gì cũng nhanh!

Chương 2917: Hạo gia làm cái gì cũng nhanh!

Vũ Dao phong, dược viên bên cạnh.

Gieo xuống linh thái đã mọc ra hai mảnh xanh nhạt Diệp Tử, bất quá đã dừng lại tốc độ cao sinh trưởng, nhưng chính là dừng lại tốc độ cao sinh trưởng, đoán chừng mấy ngày có linh thái là có thể ăn.

Không Không chuẩn bị cơm trưa, hai người một khỉ ngay tại dược viên hoặc là nói là vườn rau bên cạnh trưng bày bàn ghế, vừa ăn vừa nói chuyện dâng lên.

"Tiểu Vũ tỷ  chờ này chút món ăn thành thục, nhường Không Không cho ngươi làm chủ châu phong vị mỹ thực."

Hề Hề trông coi một chậu canh cá, một bên dùng thìa uống vào vừa nói.

Không chỉ canh cá, cá nàng cũng có thể ăn, răng càng ngày càng nhiều, nàng có thể ăn đồ vật cũng càng ngày càng nhiều.

"Ừm! Ừm! Có Hầu Tử, chưởng môn cũng không tiếp tục lo lắng ta khắp nơi đi ăn chực, Hầu Tử tay nghề, so đầu bếp còn tốt!"

Tuyết Vũ lúc này tựa như là một đứa bé, Manh Manh nhẹ gật đầu.

Ôi

Không Không đối Tuyết Vũ đã nứt ra miệng rộng, không phải phàn nàn, mà là cười vui vẻ.

Nó thích nhất có người khen nó nấu cơm tay nghề tốt.

"Đúng rồi Tiểu Vũ tỷ, ta có thể đi kiếm duyệt các sao?"

Hề Hề theo miệng hỏi.

"Ừm? Ta đồ đệ kia nhường ngươi xem ngọc giản?"

Tuyết Vũ hỏi.

"Ừm a! Ta về sau muốn tại Kiếm Linh sơn sinh hoạt, cũng nên hiểu một chút quy củ mà!"

Hề Hề cầm lấy thìa, Manh Manh nhìn xem Tuyết Vũ.

Bất quá Tuyết Vũ xưa nay không ăn Hề Hề một bộ này, cái này tiểu la lỵ, liền là cái nhân tinh.

"Cáp! Đến là một cái đường hoàng lý do. Bất quá hắn không thể dẫn ngươi đi, nhưng ta có khả năng, muốn đi xem?"

Tuyết Vũ thật lâu không có tâm tình tốt như vậy.

"Ừm! Ta muốn học rất nhiều rất nhiều tri thức, sau khi lớn lên mới sẽ không bị người khi dễ."

"Ha ha ha! Khi dễ ngươi? Ngươi không khi dễ người khác liền cầu nguyện, ngươi cái tiểu nhân tinh."

Tuyết Vũ vuốt một cái Hề Hề mũi ngọc tinh xảo.

"Người ta vốn chính là tiểu hài giấy mà!"

Hề Hề lại giả ngây thơ.

Bất quá Tuyết Vũ vẫn là không ăn cái kia một bộ, dùng đũa gõ đối phương canh bồn mà nói ra:

"Tranh thủ thời gian ăn, ăn no rồi dẫn ngươi đi Kiếm Linh sơn thật tốt đi một vòng, ngược lại hắn trong thời gian ngắn sẽ không ngộ ra bí thuật."

"Ừm! Tạ ơn Tiểu Vũ tỷ!"

Hề Hề nhẹ gật đầu, sau đó tăng nhanh tốc độ.

Rất nhanh, hai người một khỉ ăn uống no đủ.

Không Không lưu lại tu luyện, Tuyết Vũ thì là ôm Hề Hề rời đi Vũ Dao phong.

Lần này không chỉ muốn đi kiếm duyệt các, còn muốn mang theo đối phương thật tốt đi một vòng Kiếm Linh sơn, cũng xem như nhường Hề Hề trộn lẫn cái quen mặt.

Dù sao, đối phương không phải Kiếm Linh sơn đệ tử  chờ về sau đi ra ngoài chơi khó tránh khỏi gặp được tuần tra đệ tử đề ra nghi vấn, cái này cũng đã giảm bớt đi rất nhiều phiền toái.

Tuyết Vũ cho Tây Môn Hạo thời gian mười ngày học tập bí thuật, có thể là Tây Môn Hạo người nào? Yêu nghiệt a!

Một ngày một đêm, Tây Môn Hạo chỉ dùng một ngày một đêm liền thuần thục nắm giữ khẩu quyết cùng thủ quyết!

Sáng sớm hôm sau, Tây Môn Hạo sáng sớm liền chạy ra đến bên ngoài, phát hiện Không Không không có làm điểm tâm, Tuyết Vũ cùng Hề Hề cũng không biết chạy đi đâu rồi.

"Gặp quỷ? Người đâu? Không Không!"

Tây Môn Hạo đứng tại lầu hai ban công hô một cuống họng, sau đó thả người nhảy tới phía dưới, bởi vì hắn xem cái kia bỏ hoang dược viên bên trong vậy mà đã là một mảnh xanh biếc phong cảnh.

"Chít chít!"

Không Không từ lầu hai trong một cái phòng chạy ra, sau đó trực tiếp nhảy đi xuống.

Đối Tây Môn Hạo phất phất tay, liền chạy tới vườn rau bên trong.

Mở ra linh tuyền mắt, trong nháy mắt phun ra đại lượng linh tuyền, rơi ra linh tuyền mưa.

Không Không con hàng này đứng tại vườn rau xanh, thuận thế mượn linh tuyền tắm rửa một cái, chơi gọi là một cái cao hứng a.

"Dựa vào! Không Không, người đâu? Hề Hề cùng Tuyết Vũ đâu?"

Tây Môn Hạo mắng.

"Chít chít "

Không Không đưa tay chỉ trên không xoay chuyển cách vòng.

Tây Môn Hạo nháy nháy mắt:

"Đi chơi?"

Không Không nhẹ gật đầu, sau đó tiếp tục tắm rửa.

"A! Hai người này chơi như thế nào đến cùng nhau?"

Tây Môn Hạo một bên lắc đầu, một bên mở ra bầy trò chuyện, liền muốn nói chuyện riêng Hề Hề.

Mà đúng lúc này, một vệt bóng mờ bay tới.

"Hừ! Ngươi tên đồ đệ này, nhường ngươi học tập cho giỏi bí thuật, sao lại ra làm gì?"

Tuyết Vũ ôm Hề Hề từ không trung hạ xuống, còn mất mặt, hơi có chút nghiêm sư tư thế.

"Hắc hắc! Tiểu Vũ, ta học xong nha. Còn có, ngươi nói, lúc không có người không cho ta hô sư phụ ngươi, ngươi cũng không thể hô đồ đệ của ta nha."

Tây Môn Hạo cười đắc ý nói.

"Cái gì? ! Học xong? Nhanh như vậy?"

Tuyết Vũ rõ ràng không tin, bởi vì coi như là nàng, năm đó cũng học được bảy ngày!

"Hắc hắc! Hạo gia ngoại trừ tạo tiểu nhi thời điểm không nhanh, làm cái gì cũng nhanh!"

Tây Môn Hạo vừa lái xe, một bên hai tay tốc độ cao xắn một bộ thủ quyết.

Tuyết Vũ không có để ý Tây Môn Hạo lái xe, bởi vì nàng hoàn toàn bị khiếp sợ đến!

Theo Tây Môn Hạo thủ quyết bên trong nàng có khả năng khẳng định, đối phương thật học xong!

"Này này cũng quá nhanh đi? Mới một ngày một đêm a!"

"Hắc hắc! Ta có thể là thiên tài bên trong yêu nghiệt, tại Kiếm Trủng sơn không phải cũng phá vỡ Kiếm Linh sơn nhiều năm ghi lại sao? Tiểu Vũ, mang ta năm Kiếm Linh cốc đi  ta muốn Kiếm Linh!"

Tây Môn Hạo đã không thể chờ đợi, càng sớm đạt được Kiếm Linh, liền càng sớm dùng linh lực tẩm bổ, từ đó chính mình Thị Huyết kiếm cũng sẽ càng ngày càng cường đại.

Tuyết Vũ một hồi lâu mới hồi phục tinh thần lại, ngang trời cười ha hả:

"Ha ha ha! Ha ha ha! Ta Tuyết Vũ đời này thu dạng này một cái đồ đệ, đáng giá! Ha ha ha "

"Khụ khụ, Tiểu Vũ, đi thôi, đừng chỉ cố lấy vui vẻ."

Tây Môn Hạo đã thành thói quen dạng này khen ngợi, bởi vì hắn một mực được người xưng là thiên tài bên trong yêu nghiệt.

Tuyết Vũ đã ngừng lại cười to, sau đó đem Hề Hề thả trên mặt đất.

"Hề Hề, ngươi cùng Hầu Tử giữ nhà, lần này có thể muốn trì hoãn mấy ngày."

"Ừm! Tiểu Nhật Thiên, cố gắng lên nha!"

Hề Hề cho Tây Môn Hạo đánh động viên.

"Nhất định mà! Hạo gia là ai a?"

Tây Môn Hạo hết sức đắc ý điểm một điếu xi gà, sau đó dụng lực hít một hơi.

Có đoạn thời gian không có rút, nghiện tới.

"Đi thôi, ta dẫn ngươi đi Kiếm Linh cốc."

Tuyết Vũ đưa tay theo Tây Môn Hạo trong tay đoạt lấy xì gà, điêu tại trong miệng mình. .

"Mịa nó! Tiểu Vũ! Hai ta gián tiếp tiếp vẫn liễu!"

Tây Môn Hạo đối với nữ nhân này cũng là bó tay rồi, thật không hổ là cá nhân ô vuông phân liệt!

"Ha ha ha! Làm sao? Ngươi còn bị thua thiệt? Ha ha ha "

Tuyết Vũ phát ra một hồi yêu kiều cười, sau đó nắm lấy Tây Môn Hạo cánh tay, trong nháy mắt phóng lên tận trời.

"A chậm một chút sư phụ, quá dọa người!"

Tây Môn Hạo thật lâu không có lăng không phi hành, bởi vì hắn hiện tại còn sẽ không.

Không phải mình ngự khí, trong lòng không chắc, tựa như là lão tài xế ngồi người khác xe đi đua xe một dạng cảm giác.

"Ha ha ha ngươi cái tiểu đồ đệ, làm sao lá gan nhỏ như vậy? Ha ha ha "

Tuyết Vũ mang theo một chuỗi tiếng cười như chuông bạc tan biến tại trên không.

"Y cười thật sóng."

Hề Hề rùng mình một cái, sau đó lấy ra một khỏa trung phẩm phàm linh đan ném vào trong miệng.

"Không Không, lão nương đi tu luyện, không có việc gì không nên quấy rầy ta!"

Nói xong, thả người nhảy tới lầu hai.

Tây Môn Hạo không biết phía trên thời điểm trở về, nàng cũng nên đi tu luyện một chút, không thể để cho tu vi hạ xuống.

"Chít chít!"

Không Không ủy khuất oán trách vài tiếng, sau đó đóng lại linh tuyền.

Thân thể linh quang lóe lên, bốc hơi lông tóc.

Sau đó ngồi xổm người xuống, bắt đầu xem xét cái nào linh thái có hay không rắn Tử.

Linh trùng có thể là ở khắp mọi nơi, nhất là này hoang phế dược viên bỗng nhiên thi triển xanh biếc linh thái, tin tưởng một chút tại trong đất ngủ đông nhiều năm linh trùng hết sức ưa thích này ngon miệng mỹ vị..