Chương 2918: Kiếm Linh cốc!

Chương 2918: Kiếm Linh cốc!

Kiếm Linh cốc, Kiếm Linh sơn cấm địa.

Mỗi năm năm mở ra một lần, một lần chỉ có mười ngày!

Đây cũng là vì cái gì Tuyết Vũ nhường Tây Môn Hạo trong mười ngày học được bí thuật nguyên nhân, bởi vì mười ngày sau, Kiếm Linh cốc chỉ có thể ra, không thể vào!

Này mười ngày đi vào liền là mới nhập môn mười tên đệ tử!

Nếu như trong mười ngày những đệ tử này không có học được bí thuật, như vậy thì sẽ gặp phải giáng cấp, hoặc là đuổi ra ngoài nguy hiểm.

Tỉ như chân truyền đệ tử sẽ bị giáng cấp làm nội môn đệ tử, nội môn đệ tử giáng cấp làm ngoại môn đệ tử, mà ngoại môn đệ tử thì là trực tiếp xoá tên, thậm chí sẽ xóa đi hết thảy liên quan tới Kiếm Linh sơn bí thuật trí nhớ!

Kiếm Linh cốc tại khoảng cách Linh Kiếm phong không xa một tòa thật to trong cấm chế, là tuyệt đối cấm địa, từ bên ngoài xem chỉ có thể nhìn thấy một cái kim quang lấp lánh cấm chế.

Tại cấm chế một bên, có một cái nhà gỗ nhỏ, nhà gỗ bên ngoài trên ghế xích đu, ngồi một tên lão giả râu bạc trắng.

Ghế đu nhẹ nhàng đung đưa, lão giả hai tay đặt ở trên lan can, ngón tay giàu có tiết tấu đập mang theo.

Bỗng nhiên, trên không một đạo lưu quang hạ xuống, chính là Tuyết Vũ cùng Tây Môn Hạo.

"Là cái này..."

Xuỵt

Tuyết Vũ đưa tay đem ngón tay đặt ở Tây Môn Hạo miệng, sau đó rón rén đi tới trước mặt của lão giả.

"Vương lão đầu!"

Quát to một tiếng, đồng thời bắt lại đối phương râu dài.

A

Vương lão đầu trong nháy mắt bừng tỉnh, dọa đến từ trên ghế nhảy dựng lên, râu ria trong nháy mắt bị kéo cái thẳng tắp, đau hô hoán lên:

"Ai yêu yêu! Nha đầu chết tiệt kia! Buông tay! Lão phu râu ria đều sắp bị ngươi lột sạch!"

"Hì hì ha ha! Vương lão đầu, rảnh rỗi như vậy a?"

Tuyết Vũ buông lỏng ra Vương lão đầu râu ria.

Tây Môn Hạo xem không còn gì để nói, này Tuyết Vũ, quả thực là cái thiếu đánh cái mông tinh nghịch tiểu nữ hài.

"Nha đầu chết tiệt kia! Nhanh buông ra!"

Vương lão đầu đưa tay bắt lấy râu ria, dùng sức đem Tuyết Vũ tay đẩy ra.

Tuyết Vũ thuận thế buông lỏng ra Vương lão đầu, sau đó đem Tây Môn Hạo kéo đi qua.

"Vương lão đầu, ta vừa thu đồ đệ, thế nào? Tuấn tú lịch sự a?"

"Ha ha ha! Tây Môn Hạo! Dẫn tới Kiếm Trủng sơn vô số linh kiếm cộng minh yêu nghiệt! Đã sớm nghe nói! Ừm! Không sai!"

Vương lão đầu đánh giá Tây Môn Hạo, vuốt vuốt râu ria nhẹ gật đầu.

"Nhất định phải không sai! Muốn không thế nào có tư cách làm đồ đệ của ta đâu? Đồ đệ, đây là chúng ta Kiếm Linh sơn Vương lão đầu, đừng nhìn không có chức vụ, nhưng tư cách so vi sư còn già hơn, lâu dài trấn thủ Kiếm Linh cốc."

Tuyết Vũ lôi kéo Tây Môn Hạo giới thiệu nói.

Tây Môn Hạo vội vàng thi lễ:

"Vãn bối Tây Môn Hạo, gặp qua Vương tiền bối."

"Miễn lễ đi, Tiểu Vũ a! Làm sao? Lúc này dạy đồ đệ qua tới làm cái gì? Mặc dù chúng ta quan hệ không tệ, nhưng nơi này cũng không phải tùy tiện tiến vào nha."

Vương lão đầu vượt ngang một bước, ngăn tại cấm chế cửa vào.

"Chậc chậc chậc! Vương lão đầu xem thường người có phải không? Ta đồ đệ này, đã học xong bí thuật, ta là dẫn hắn tìm đến Kiếm Linh!"

Tuyết Vũ đắc ý nghểnh đầu.

"Cái gì? ! Hắn học xong? Hắn không phải hôm trước mới nhập môn sao?"

Vương lão đầu không bình tĩnh.

Hắn lâu dài trấn thủ Kiếm Linh cốc, thấy qua vô số thiên tài, nhưng còn không có ngắn như vậy thời gian liền học được bí thuật!

"Đúng vậy a! Bất quá hắn là hôm qua buổi sáng mới bắt đầu học. Hì hì ha ha! Vương lão đầu, tranh thủ thời gian mở ra cấm chế, ta nhường đồ đệ của ta đánh phá kỷ lục! Không chỉ học được nhanh, còn muốn trở thành Kiếm Linh sơn từ trước tới nay đạt được Kiếm Linh nhanh nhất đệ tử!"

Tuyết Vũ làm Tây Môn Hạo thấy kiêu ngạo, làm đồ đệ của mình thấy tự hào!

"Một ngày một đêm? Tiểu Vũ, đây cũng không phải là đùa giỡn, ngươi biết, nếu như không học được liền đi vào, đó là sẽ thất bại, thất bại hậu quả ngươi hẳn là rõ ràng."

Vương lão đầu nghiêm túc nói.

"Yên tâm đi! Ta đồ đệ này sẽ không làm như thế không đáng tin cậy sự tình, đồ đệ, cho Vương lão đầu nhìn một chút."

Tuyết Vũ cho Tây Môn Hạo nháy mắt ra dấu.

Tây Môn Hạo đuổi vội vàng hai tay tốc độ cao xắn một bộ thủ quyết, cái kia thuần thục tốc độ, cơ hồ thấy không rõ ngón tay.

"Vương tiền bối, như thế nào?"

Vương lão đầu lần này cuối cùng tin, hài lòng nhẹ gật đầu:

"Không sai, xác thực đã thuần thục! Tốt! Nếu có thể vào, vậy liền đi vào đi!"

Nói xong, đưa tay đánh ra mấy đạo linh lực, đánh vào cấm chế lên.

Ông

Cấm chế tan biến, lộ ra một cái thông đạo, mà cuối lối đi còn có ba đầu lối rẽ, lối rẽ bên trên còn có bảng hiệu, viết: Chân truyền, nội môn, ngoại môn!

"Tiểu gia hỏa, đi thôi, đừng đi nhầm, nội môn đệ tử cùng ngoại môn đệ tử Kiếm Linh cũng không như chân truyền đệ tử, chân truyền đệ tử lối đi, thu hoạch được đỉnh cấp Kiếm Linh tỷ lệ muốn lớn rất nhiều."

Vương lão đầu chỉ ba đầu lối rẽ nói ra.

"Đồ đệ, đi thôi, nhớ kỹ, đi vào trong, càng đi bên trong Kiếm Linh càng cao cấp hơn, còn có, cẩn thận một chút, càng đi bên trong càng nguy hiểm."

Tuyết Vũ biểu lộ trịnh trọng căn dặn nói.

"Ừm? Nguy hiểm?"

Tây Môn Hạo nghi ngờ, không phải liền là tìm Kiếm Linh sao? Làm sao còn nguy hiểm?

"Đi thôi, trở ra, đến lối vào thung lũng liền biết, ba cái Kiếm Linh cốc, đừng đi nhầm."

Tuyết Vũ vỗ vỗ vương nhiều vòng bả vai.

Nàng không thể đi vào, chỉ có thể từ nơi này nhìn xem.

Tây Môn Hạo nhẹ gật đầu, sau đó hít sâu một hơi, đi vào trong thông đạo.

Cấm chế không có mở ra, Vương lão đầu nhìn xem Tây Môn Hạo tiến vào chân truyền đệ tử lối đi về sau, mới phất tay đánh ra một cái pháp quyết, cấm chế lần nữa mở ra.

"Vương lão đầu, tới tới tới! Giết một bàn!"

Tuyết Vũ vén tay áo.

Tây Môn Hạo chuyến đi này không biết phải mấy ngày mới có thể đi ra ngoài, nàng muốn ở chỗ này trông coi.

"Ha ha ha! Thua linh thạch cũng không nên khóc nhè nha!"

Vương lão đầu vung tay lên, một cái bàn, hai cái ghế, trên mặt bàn còn có một bộ bàn cờ.

"Hắc hắc! Những năm này cờ của ta kỹ sở trường nha! Một bàn một ngàn linh thạch, tới đi!"

Tuyết Vũ ngồi ở trước bàn, lấy ra một bầu rượu đặt ở trước mặt.

"Ha ha ha! Vậy lão phu thật phải thật tốt thử một chút!"

Vương lão đầu cũng ngồi xuống ghế  đồng dạng lấy ra một bầu rượu.

Xem tư thế, hai người không phải lần một lần hai đánh cờ.

Lại nói Tây Môn Hạo.

Tây Môn Hạo tiến nhập lối đi về sau, bước lên chân truyền đệ tử đường rẽ.

Đồng dạng là một cái thông đạo, rất dài, đại khái đi một khắc đồng hồ, trước mắt rộng mở trong sáng, rời đi lối đi.

Một cái kéo dài hẻm núi, hẻm núi liếc mắt không nhìn thấy đầu, vùng trời tối tăm mờ mịt, cho người cảm giác rất ngột ngạt.

Tại hẻm núi lối vào phía bên phải, có một khối to lớn hình kiếm bia đá, phía trên khắc lấy lít nha lít nhít chữ viết.

Tây Môn Hạo đi đến trước tấm bia đá, xem xét cẩn thận dâng lên.

Sau khi xem xong, mới hiểu được vì cái gì Tuyết Vũ để cho mình cẩn thận.

Nguyên lai này Kiếm Linh cốc bên trong Kiếm Linh đều có linh trí! Không chỉ có được linh trí của mình, mà lại có tính công kích!

Chúng nó sẽ không tùy tiện thành vì người khác Kiếm Linh, cần đối chủ nhân tiến hành khảo nghiệm.

Này chút Kiếm Linh có Kiếm Linh sơn đệ tử đã chết kiếm ý biến thành Linh, chết đi đệ tử Kiếm Linh, còn có một số bị Kiếm Linh sơn đệ tử giết chết kẻ địch vong linh.

Này chút Kiếm Linh đều bị xóa đi trí nhớ, trở thành vật vô chủ.

Tỉ như Kiếm Linh sơn đệ tử đã chết, kiếm ý của bọn họ sẽ tự động trở về Kiếm Linh sơn, sau đó sẽ bị để vào Kiếm Linh cốc.

Đi qua quanh năm suốt tháng bồi dưỡng, sẽ hóa thành Kiếm Linh, cung cấp Kiếm Linh sơn đệ tử sử dụng, dạng này bọn hắn còn có thể tiếp tục hoàn thành chưa hoàn thành tâm nguyện..