Chương 2919: Kiếm Linh không phải dễ dàng như vậy thu phục!

Chương 2919: Kiếm Linh không phải dễ dàng như vậy thu phục!

Mà những cái kia chết đi Kiếm Linh sơn đệ tử linh kiếm, sẽ được thu vào Kiếm Trủng sơn, bên trong Kiếm Linh chỉ cần bất tử, liền sẽ bị xóa đi trí nhớ, để vào nơi này lại lần nữa chờ đợi chủ nhân.

Bất quá này chút Kiếm Linh hoặc là thụ thương, hoặc là ở vào nửa bên bờ biên giới sắp sụp đổ.

Coi như là hoàn hảo, bị xóa đi trí nhớ cũng lại biến thành ban đầu đúng vậy cấp thấp Kiếm Linh!

Còn có một loại liền là địch nhân vong linh, cũng là Kiếm Linh sơn đối với địch nhân một loại trừng phạt!

Bọn hắn sẽ đem kẻ địch linh hồn xóa đi trí nhớ, ném vào Kiếm Linh cốc, trở thành Kiếm Linh!

Kiếm Linh cũng không phải tại Kiếm Linh cốc thong thả trưởng thành, mà lúc nào cũng khắc trải qua lấy thôn phệ cùng bị thôn phệ vận mệnh!

Đi qua không ngừng thôn phệ, chúng nó sẽ khai linh trí, thành là chân chính Kiếm Linh!

Chân truyền đệ tử Kiếm Linh cốc sở dĩ Kiếm Linh cao cấp, là bởi vì nơi này Kiếm Linh nhiều.

Kiếm Linh càng nhiều, thôn phệ cũng càng nhiều, cho nên rất cao cấp.

Nội môn đệ tử cùng ngoại môn đệ tử Kiếm Linh cốc liền ít đi rất nhiều, nhất là ngoại môn đệ tử bên kia, không chỉ Kiếm Linh sơn, mà lại ngoại môn đệ tử số lượng nhiều nhất.

Cho nên, Kiếm Linh cấp thấp nhất.

Đương nhiên, cũng có cao cấp Kiếm Linh, nhưng số lượng rất ít, ngoại trừ dựa vào vận khí bên ngoài, còn muốn có thể chinh phục bên trong mạnh mẽ Kiếm Linh!

Tây Môn Hạo xem xong Kiếm Linh cốc giới thiệu vắn tắt về sau, liền bước lên trong cốc.

Tuyết Vũ nói, cao cấp Kiếm Linh ở bên trong, cho nên tại đạp vào hẻm núi một khắc này, hắn liền lấy ra Thiên Cơ thuật, dùng tốc độ nhanh nhất xông về phía trước.

"Ngao ô..."

Vừa tiến vào Kiếm Linh cốc liền vang lên từng tiếng quỷ khóc sói gào, còn có từng đạo từng đạo bóng mờ lên đỉnh đầu xoay quanh.

Tây Môn Hạo trực tiếp mở ra Thiên Cơ tán, trong lòng hơi động, sau lưng xuất hiện hai tấm màu đỏ như máu quạt lông.

"Sưu sưu sưu..."

Những Kiếm Linh đó thấy được có sinh động sinh mệnh tiến đến, từng cái lao đến, giống như là muốn chiếm lấy Tây Môn Hạo thân thể giống như.

Tây Môn Hạo quạt lông dùng sức lóe lên, thậm chí biến thành từng đạo tàn ảnh.

"Bành bành bành..."

Những Kiếm Linh đó đâm vào Thiên Cơ tán bên trên, còn có một số bị cánh lông vũ đập bay.

"Đây cũng không phải là rất mạnh mà!"

Tây Môn Hạo yên lòng, nếu như vậy, chính mình rất nhanh liền có khả năng vọt tới tận cùng bên trong nhất.

Rống

Ngay tại Tây Môn Hạo thần tâm buông lỏng thời điểm, bỗng nhiên một vệt kim quang vọt xuống tới.

Bành

Tây Môn Hạo cảm giác lồng ngực của mình bị đại sơn đụng, tiến lên thân thể trong nháy mắt phanh lại, sau đó hướng về sau bay đi.

Rống

Cái kia kim quang lại là một tiếng rống, đuổi sát bay ngược Tây Môn Hạo.

Ầm

Tây Môn Hạo ôm Thiên Cơ tán đánh nhất kích, một khỏa màu đỏ đạn pháo, nghênh hướng cái kia kim quang.

Oanh

Đạn pháo cùng kim quang đụng vào nhau, phát sinh nổ tung.

Hồng quang tan biến về sau, một cái màu vàng kim hình người hư ảnh xuất hiện Tây Môn Hạo trước mặt.

"Tiểu tử, ngươi là tìm đến Kiếm Linh sao?"

Hư ảnh vậy mà nói chuyện, xem ra linh trí rất cao.

"Nói nhảm! Chẳng lẽ Hạo gia tới này bên trong du lịch sao? Ngươi không sai, tốc độ rất nhanh, mà lại so cái khác Kiếm Linh thoạt nhìn cao cấp rất nhiều a!"

Tây Môn Hạo nhìn thoáng qua chung quanh, còn lại Kiếm Linh đều là bóng mờ, có thậm chí chẳng qua là một đạo đường.

Mà lại cái này Kiếm Linh sau khi xuất hiện, những người khác Kiếm Linh đều núp ở phía xa, không dám tới gần.

"Làm sao? Tưởng thu phục ta? Nhìn ngươi có hay không có bản lãnh đó đi!"

Kiếm Linh bỗng nhiên lần nữa phóng tới Tây Môn Hạo.

Ra

Tây Môn Hạo vung tay lên, Thị Huyết kiếm bay ra.

Sau đó thu Thiên Cơ tán, hai tay tốc độ cao bóp lấy thủ quyết, bờ môi tốc độ cao ngọ nguậy.

Keng

Thị Huyết kiếm đứng tại không trung, tốc độ cao xoay tròn, đồng thời còn xuất hiện một hồi huyết quang, đem Kiếm Linh bao phủ.

"Hừ! Hưu tưởng thu phục ta! Ngươi không xứng!"

Kiếm Linh trong huyết quang kịch liệt giãy dụa lấy, bí thuật vừa ra, chúng nó liền vô pháp bày ra công kích.

Đồng thời, Thị Huyết kiếm bên trong tuôn ra to lớn hấp lực.

Tây Môn Hạo không rảnh phản ứng đối phương, tốc độ cao đọc thầm lấy khẩu quyết, hai tay đã biến thành hư ảnh.

"Ngươi không xứng! Ngươi không xứng! Mở đi!"

Oanh

Huyết quang bỗng nhiên nổ tung, một vệt kim quang phóng lên tận trời, trong nháy mắt tan biến.

Keng

Thị Huyết kiếm ngừng xoay tròn lại, huyết quang tan biến, thu phục Kiếm Linh: Thất bại!

Thảo

Tây Môn Hạo mở mắt, vung tay lên, Thị Huyết kiếm bay trở về.

"Ngao ô..."

Chung quanh Kiếm Linh xem xét hình người Kiếm Linh đi, lại tụ tập tới.

Tây Môn Hạo vừa muốn tiếp tục đi tới, bỗng nhiên một đạo thô to hào quang màu xanh lam bay tới, những nơi đi qua, Kiếm Linh tan biến, mà hào quang màu xanh lam biến lớn một vòng!

Tây Môn Hạo xem xét, vậy mà lại là một cái cao cấp Kiếm Linh, hào quang màu xanh lam kia lại là một con cự xà, đang ở thôn phệ nhỏ yếu Kiếm Linh.

"Sưu sưu sưu..."

Một chút Kiếm Linh vội vàng chạy trốn, nháy mắt biến mất không thấy gì nữa.

"Tê tê tê!"

Màu lam cự xà lơ lửng giữa không trung, quay đầu nhìn xem Tây Môn Hạo, vậy mà sắp thực chất hóa.

"Cái này tốt!"

Tây Môn Hạo vội vàng tế ra Thị Huyết kiếm, có thể là chưa kịp hắn bấm niệm pháp quyết, màu lam cự xà vung lên đuôi rắn, đem Thị Huyết kiếm đánh bay ra ngoài.

"Quá yếu!"

Cự xà miệng nói tiếng người, sau đó biến thành một vệt sáng xanh biến mất không thấy gì nữa.

"Thảo! Ngươi có khả năng công kích ta! Nhưng không thể khinh bỉ ta!"

Tây Môn Hạo chỉ cái kia cự xà mắng lên, có thể là người ta căn bản không để ý hắn, trong nháy mắt biến mất tung tích.

"Ai! Tiếp tục đi."

Nhìn thoáng qua không có cuối con đường phía trước, căng ra Thiên Cơ tán, run rẩy lấy cánh lông vũ tiếp tục hướng về đằng trước phóng đi.

Này Kiếm Linh cốc giống như không có phần cuối, mà lại theo càng đi về phía trước, trong không khí lực cản vậy mà tăng lớn.

Không phải áp lực, mà là lực cản, ngăn cản hắn tiếp tục chạy, tựa như là trong không khí tràn đầy nhựa cao su.

Bất đắc dĩ, đành phải chậm lại tốc độ.

Hẻm núi càng ngày càng rộng, chung quanh cũng bắt đầu xuất hiện phong cảnh, tối tăm mờ mịt bầu trời vậy mà bắt đầu biến Lam.

Không chỉ non xanh nước biếc, thậm chí cũng muốn từng tia từng tia tiếng nước truyền đến.

Bốn phía Kiếm Linh đã rất ít đi, nhất là cấp thấp Kiếm Linh, cơ hồ không nhìn thấy, kém nhất cũng là bắt đầu loại kia có khả năng miệng nói tiếng người hình người hư ảnh.

"Chẳng lẽ nơi này mới là Kiếm Linh cốc?"

Tây Môn Hạo nhìn xem bốn phía, nhất là phía trước, càng ngày càng rộng lớn, so với trước càng giống là một cái to lớn sơn cốc.

Keng

Bỗng nhiên đằng trước bay tới một thanh bảo kiếm màu xanh, mục tiêu chính là Tây Môn Hạo mặt.

Tây Môn Hạo vội vàng đem Thiên Cơ thuật ngăn tại trước mặt.

Coong

Màu xanh bảo kiếm đâm vào mặt dù bên trên, lực lượng khổng lồ nhường Tây Môn Hạo lui lại mấy bước.

Xoạt

Bảo kiếm thanh quang lóe lên, lại là một tên nữ tử áo xanh!

Đúng vậy, liền là một nữ tử!

Không phải hư ảnh, mà là cùng chân nhân một dạng Kiếm Linh!

Đương nhiên, cùng chân chính người so ra còn là có chút chênh lệch.

Nàng không có trí nhớ của mình, thậm chí không có tu vi, công pháp, nàng chẳng qua là năng lượng cường đại thể.

"Mong muốn vào cốc, trước qua cửa ải của ta!"

Nữ tử áo xanh không có linh khí, bởi vì chính nàng liền là Kiếm Linh!

"Khụ khụ, này vị tiểu tỷ tỷ, ngươi là Kiếm Linh sao?"

Tây Môn Hạo đây cũng là biết rõ còn cố hỏi, chủ yếu là hắn không nghĩ tới Kiếm Linh lại là thực thể, nghĩ muốn tìm hiểu một chút.

"Đúng vậy, ta là Kiếm Linh! Muốn đi vào chân chính Kiếm Linh cốc, trước qua cửa ải của ta!"

Nữ tử tựa như là một máy, không có trí nhớ, chỉ có linh trí, càng là không có ý nghĩ của mình!.