Chương 2920: Cái này Kiếm Linh có chút tiện!

Chương 2920: Cái này Kiếm Linh có chút tiện!

"Có chút ý tứ a! Không được Hạo gia đã thu ngươi đi!"

Tây Môn Hạo trong lòng hơi động.

Keng

Thị Huyết kiếm lần nữa tế ra, trực tiếp trôi nổi đến trên không.

Tây Môn Hạo hai tay bấm niệm pháp quyết, liền muốn thu phục này nữ áo xanh Kiếm Linh.

Ai ngờ nữ tử trong nháy mắt hóa thành một thanh bảo kiếm màu xanh, đối Thị Huyết kiếm liền là nhất kích.

Coong

Thị Huyết kiếm bị đụng phải một bên, thẳng đến Tây Môn Hạo đâm tới.

Tây Môn Hạo vội vàng biến hóa thu quyết, trên không Thị Huyết kiếm đột nhiên biến mất.

Xuất hiện lần nữa thời điểm, đã đến màu xanh bảo kiếm vùng trời.

Lôi

"Xoẹt xẹt!"

Một tia chớp bổ vào màu xanh bảo kiếm bên trên, chính là lôi kiếm!

A

Màu xanh bảo kiếm phát ra nữ tử tiếng kêu thảm thiết.

Tây Môn Hạo thừa cơ biến hóa thủ quyết, dùng ra bí thuật.

Ông

Thị Huyết kiếm huyết quang đại thịnh, đem màu xanh bảo kiếm bao phủ, bắt đầu tiến hành thu phục.

"Hưu tưởng thu phục ta!"

Keng

Màu xanh bảo kiếm bỗng nhiên phóng lên tận trời, nháy mắt biến mất tung tích.

"Thảo! Hạo gia bí thuật không có học được sao?"

Tây Môn Hạo nhìn xem bay đi Kiếm Linh, làm sao vừa thu phục liền chạy?

"Chủ nhân, căn cứ nghiên cứu, này bí thuật học được chẳng qua là cơ sở, cần lợi dụng Kiếm Linh gia tăng độ thuần thục mới có thể càng thêm dễ dàng thu phục Kiếm Linh."

Tiểu Tiểu Hề bỗng nhiên mở miệng.

Tây Môn Hạo rộng mở trong sáng, trách không được Tuyết Vũ nói cần thời gian rất lâu.

Xem ra chậm trễ thời gian là phải dùng tới quen thuộc bí thuật  chờ độ thuần thục đến trình độ nhất định, mới có thể thu phục Kiếm Linh.

Keng

Cái kia thanh bảo kiếm màu xanh lần nữa bay trở về, sau đó lần nữa hóa thành một tên nữ tử áo xanh ngăn tại Tây Môn Hạo trước mặt.

"Liền chút bản lãnh này còn tưởng thu phục ta?"

Nữ tử áo xanh khinh bỉ nhìn xem Tây Môn Hạo.

Tây Môn Hạo biểu lộ lạnh lẽo, lần nữa tế ra Thị Huyết kiếm.

"Ngươi nếu có gan thì đừng động, Hạo gia thật tốt chà đạp ngươi!"

Nói xong, lần nữa thi triển bí thuật.

Có thể là lại một lần nữa bị đối phương thoát khỏi, vẫn là không cách nào thu phục.

"Đi mẹ nó! Hạo gia không cần ngươi nữa!"

Xoạt

Thị Huyết kiếm đột nhiên biến mất, xuất hiện lần nữa thời điểm đã đến nữ tử áo xanh đỉnh đầu.

Thu phục không được, cái kia liền giết!

Keng

Thị Huyết kiếm đột nhiên đâm xuống.

Xoạt

Thân kiếm theo nữ tử áo xanh đỉnh đầu đâm vào, phía dưới bay ra, vậy mà xuyên thấu, có thể là không nhìn thấy chút nào vết máu.

Ách

Nữ tử áo xanh phát ra rên lên một tiếng, sau đó thân thể hoảng hốt một thoáng, sau đó hóa thành một đạo màu xanh bảo kiếm, bay về phía Tây Môn Hạo.

"Móa! Giết không chết đó a?"

Tây Môn Hạo vội vàng giơ lên Thiên Cơ thuật, đối màu xanh bảo kiếm liền đánh ra từng khỏa đạn pháo.

"Phanh phanh phanh..."

"Sưu sưu sưu..."

Đạn pháo như là mưa sao băng bay về phía cái kia màu xanh bảo kiếm.

"Rầm rầm rầm..."

Bảo kiếm bị tạc bay, nhưng chỉ là hào quang giảm bớt một chút, vẫn không có sụp đổ, nhưng lộ ra khí tức yếu không ít.

Tây Môn Hạo thừa cơ lần nữa thi triển bí thuật, Thị Huyết kiếm tản ra huyết quang đem màu xanh bảo kiếm bao phủ.

"Không! Ngươi không phải ta món ăn! Ta không đồng ý!"

Màu xanh bảo kiếm ở bên trong kịch liệt giằng co, lần này cũng không có dễ dàng như vậy, liên tục lọt vào công kích, đã suy yếu rất nhiều.

"Thì ra là thế..."

Tây Môn Hạo hiểu rõ, bí thuật không chỉ cần phải độ thuần thục, thu phục Kiếm Linh cũng muốn đem hắn đánh suy yếu sau mới càng thêm dễ dàng thu phục.

Nhìn xem trong huyết quang kịch liệt giãy dụa màu xanh bảo kiếm, thủ quyết cùng khẩu quyết càng lúc càng nhanh.

Dần dần, màu xanh bảo kiếm đình chỉ giãy dụa, Thị Huyết kiếm cũng hơi hơi run rẩy lên.

"Ha ha ha! Nguyên lai đơn giản như vậy!"

Tây Môn Hạo mừng rỡ, bởi vì đây là muốn thu phục dấu hiệu.

Có thể là có câu lời nói được tốt: Vui quá hóa buồn!

"Ta sẽ không khuất phục!"

"Tạch tạch tạch..."

Màu xanh bảo kiếm bỗng nhiên xuất hiện vết rách, sau đó "Bành" một tiếng nổ tung, thanh sắc quang mang nói qua Thị Huyết kiếm đánh bay ra ngoài.

Tây Môn Hạo đột nhiên dừng lại bí thuật, bởi vì cái kia Kiếm Linh đã biến mất không thấy gì nữa, tự bạo!

"Cái này. . . Tốt một cái cương liệt Kiếm Linh a!"

Tây Môn Hạo nhìn xem dần dần tan biến thanh quang, không nghĩ tới đối phương vậy mà tự bạo cũng không muốn bị chính mình thu phục.

Xem ra, này thu phục Kiếm Linh không có đơn giản như vậy.

Phất tay đem Thị Huyết kiếm thu, nhưng sau tiếp tục đi đến phía trước.

Càng đi về phía trước tốc độ lực cản càng lớn, mặc dù không có xuất hiện quấy rối Kiếm Linh, nhưng cũng hết sức gian nan.

Cũng không biết qua bao lâu, càng chạy càng mệt mỏi, mà lại phía trước ban đầu nhìn như rất gần sơn cốc lại giống như là di chuyển đồng dạng, luôn là cảm giác khoảng cách rất xa xôi.

Kiếm Linh cốc không có ngày đêm, đây là một không gian riêng biệt.

Tây Môn Hạo mệt mỏi liền nghỉ một lát, ăn một ít gì đó, nghỉ ngơi tốt tiếp tục đi tới.

Lực cản càng lúc càng lớn, phảng phất hành tẩu tại bùn loãng bên trong, cực kỳ khảo nghiệm thể lực của con người cùng sức chịu đựng.

"Mẹ nó! Liền không thể làm chút Kiếm Linh lần lượt thu phục sao?"

Tây Môn Hạo đặt mông ngồi ở trên một tảng đá, thở hồng hộc.

"Ha ha ha... Tiểu tử, làm sao? Điểm này độ khó thì không chịu nổi?"

Trên không bỗng nhiên vang lên một cái cực kỳ chói tai tiếng cười duyên, cười vô cùng... Tiện!

Nhất thao đản chính là, vẫn là thanh âm một nữ nhân, đơn giản sóng so sánh!

"Người nào? Ra tới!"

Tây Môn Hạo ngẩng đầu nhìn về phía trên không, nhưng chỉ có thể nhìn thấy Lam Lam bầu trời cùng nhàn nhạt màu xám sương mù.

"Hắc hắc! Tỷ đương nhiên là Kiếm Linh rồi? Ngươi không phải muốn thu phục cao cấp Kiếm Linh sao? Đi về phía trước, không nên quay đầu lại nhìn, phía trước có rất nhiều cao cấp Kiếm Linh nha."

Cái này Kiếm Linh rõ ràng cao cấp hơn nhiều lắm, nói chuyện giàu có cực mạnh tình cảm màu sắc, mà lại tiện hề hề.

"Thảo! Có gan ngươi ra tới, chúng ta so tay một chút! Hạo gia nhìn ngươi liền rất cao cấp!"

Tây Môn Hạo ngẩng đầu hô.

"Ha ha ha! Tỷ dĩ nhiên không có trồng! Bởi vì tỷ là cái! Bất quá tỷ cũng muốn cái loại, có thể là không có công Kiếm Linh cùng tỷ phối đôi a! Có muốn không ngươi cho tỷ tìm quá? Xinh đẹp lời, tỷ sướng rồi, không chừng theo ngươi đây."

Kiếm Linh càng nói càng tiện, đơn giản so Tây Môn Hạo còn tiện.

"Cáp! Có chút ý tứ a! Thật sự là có chút ý tứ! Uy! Ngươi ở đâu? Hạo gia coi trọng ngươi, Hạo gia muốn thu phục ngươi!"

Tây Môn Hạo bị cái này tiện hề hề nữ Kiếm Linh chọc cười, dạng này Kiếm Linh mới có ý tứ mà!

"Ha ha ha! Ngươi mong muốn tỷ? Chậc chậc chậc! Ngươi cũng đã biết, tỷ là Kiếm Linh cốc tư cách già nhất Kiếm Linh! Biết vì cái gì nhiều năm như vậy đều không có thu phục tỷ sao?"

Tiện Linh hỏi.

"Vì sao?"

Tây Môn Hạo lấy ra một điếu xi gà, nhóm lửa, giống như là muốn nghe chuyện xưa.

"Hắc hắc! Bởi vì tỷ tiện a! Rất nhiều người đều không dám thu phục tỷ! Sợ bị tiện chết! Ha ha ha..."

"Khụ khụ khụ!"

Tây Môn Hạo bị cái này càng ngày càng tiện tiện Linh khiến cho sặc một ngụm, này thật đúng là Kiếm Linh giới một hiếm thấy a!

"Không có việc gì! Hạo gia không sợ tiện, ngươi càng tiện Hạo gia càng thích! Bởi vì Hạo gia so ngươi còn tiện!"

"Ngươi rất tiện sao? Nói như vậy ngươi thừa nhận ngươi là tiểu tiện nhân?"

Tiện Linh này rõ ràng là đang đào hầm mà!

"Uy! Có thể hay không thật tốt tán gẫu? Ngươi thế nào mắng chửi người đâu?"

Tây Môn Hạo mặc kệ.

"Tỷ mắng chửi người sao? Là chính ngươi thừa nhận chính mình so tỷ còn tiện nhân mà! Tiểu tiện nhân, nếu như ngươi muốn theo tỷ so tiện, liền đến Kiếm Linh cốc chỗ sâu đi! Tỷ chờ ngươi nha! Ha ha ha..."

Tiện Linh mang theo một chuỗi sóng cười bỉ ổi tan biến, không còn có nhớ tới qua.

Tây Môn Hạo hít thật sâu một hơi xì gà, rất chờ mong cái này nữ tiện Linh là cái bộ dáng gì..