Chương 2921: Tiện Linh ngươi không biết yêu!

Chương 2921: Tiện Linh ngươi không biết yêu!

Xoạt

Ra sức tiến lên Tây Môn Hạo chỉ cảm thấy thân thể nhẹ bẫng, sau đó hướng về phía trước gấp chạy mấy bước, may nhờ dùng Thiên Cơ tán chống được mặt đất, bằng không thì không phải quẳng chó gặm bay liệng không thể.

"Mẹ nó! Đột nhiên như vậy sao?"

Tây Môn Hạo quay đầu mắng một câu, bởi vì chung quanh thân thể áp lực bỗng nhiên toàn bộ tan biến, khôi phục như thường, khiến cho hắn nhất thời không có thích ứng.

Không chỉ chung quanh đè ép lực đẹp, không khí cũng bay ra tươi mát, ánh mắt càng là so với Tiền Minh sáng lên.

"Líu ríu..."

Bên tai vang lên từng đợt chim gọi, đem Tây Môn Hạo lực chú ý kéo tới.

Chỉ thấy trước mắt một cái to lớn sơn cốc  có thể nói là chim hót hoa nở, còn có một cái đầm nước nhỏ, đầm nước phía trên là thác nước.

Tại trong sơn cốc, còn rải rác tọa lạc lấy một chút nhà gỗ nhỏ, thậm chí còn có người trong cốc chuyển động.

Có đánh cờ nói chuyện phiếm, có thì là tại bên đầm nước câu cá, như là thế ngoại đào nguyên.

"Uy! Tốc độ không chậm mà!"

Tây Môn Hạo sau lưng bỗng nhiên vang lên một cái quen thuộc thanh âm nữ nhân, đem hắn giật mình kêu lên.

Quay đầu nhìn lại, chỉ thấy một tên người mặc đỏ lễ phục xinh đẹp nữ tử đứng ở phía sau.

Đúng vậy, liền là lễ phục, vẫn là kiếp trước loại kia mười phần bại lộ lễ phục, chuyện này nghiệp đường, so hư vô còn khoa trương!

"Ngươi là... Cái kia tiện Linh?"

Tây Môn Hạo nhìn xem nữ tử so Tuyết Vũ còn muốn nhất định lửa địa phương hỏi.

"Ha ha ha! Làm sao ngươi biết tỷ tên? Tỷ liền là tiện Linh! Ha ha ha..."

Tiện Linh che miệng yêu kiều cười liên tục, thân thể kịch liệt run rẩy.

"Ta ni mã! Chạy ra ngoài!"

Tây Môn Hạo xem trợn cả mắt lên, theo bản năng đưa tay, chuẩn bị bắt một thoáng.

"Hừ! Tiểu tử, con mắt nhìn đâu vậy?"

Một tên nam tử áo lam bỗng nhiên xuất hiện tại Tây Môn Hạo trước mặt, dùng thân thể ngăn trở tiện Linh.

Tây Môn Hạo theo bản năng lui lại, Thiên Cơ tán cũng giơ lên, cảnh giác nhìn xem nam tử.

"Ngươi là ai? Hoặc là nói ngươi lại là vị nào Kiếm Linh?"

"Hừ! Mỗ là..."

"Lăn mẹ nó!"

Ba

Tiện Linh một bàn tay đập vào nam tử trên mặt, nam tử trong nháy mắt bay chéo ra ngoài, nằm trên đất, thân thể đều hoảng hốt.

"Tỷ trêu chọc tiểu tiện nhân đâu, ngươi chen miệng gì? Cút!"

"Mịa nó! Bạo lực như vậy sao?"

Tây Môn Hạo xem trợn cả mắt lên, xem ra đối phương không có thổi ngưu bức, là nơi này tư cách già nhất Kiếm Linh.

"Tiện Linh! Ngươi không biết yêu!"

Nam tử từ dưới đất bò dậy, sau đó bụm mặt chạy ra.

"Tỷ liền là yêu cũng sẽ không yêu ngươi như thế cái đồ vật! Còn có các ngươi? Nhìn cái gì vậy? Cẩn thận tỷ thôn phệ các ngươi!"

Tiện Linh chỉ những cái kia xem náo nhiệt Kiếm Linh hô.

"Sưu sưu sưu..."

Chỉ thấy một hồi hào quang lấp lánh, tất cả Kiếm Linh toàn bộ chui vào trong nhà gỗ nhỏ.

Không có hạ xong bàn cờ, chưa kịp thu thập cần câu, toàn bộ Kiếm Linh cốc cũng chỉ còn lại có tiện Linh cùng Tây Môn Hạo.

Tây Môn Hạo xem giật mình trong lòng, này tiện Linh xem ra rất mạnh, hoặc là nói tại Kiếm Linh bên trong rất mạnh!

Kiếm Linh không có tu vi đẳng cấp, chỉ có đứng tại thôn phệ dây xích đỉnh Kiếm Linh mới là đỉnh cấp Kiếm Linh!

"Hắc hắc! Tiểu tiện nhân, tỷ vóc người đẹp xem không? Đi, cùng tỷ hóng mát cùng đi."

Tiện Linh bỗng nhiên tiến lên, bắt lại Tây Môn Hạo cánh tay, sau đó bay lên.

"Mịa nó! Này kỹ thuật không đúng vậy? Hạo gia là thu kiếm Linh! Không phải tới thất thân!"

Tây Môn Hạo trên không trung giãy giụa, thậm chí đều chuẩn bị ra tay rồi.

"Đi thôi!"

Tiện Linh bỗng nhiên buông tay, Tây Môn Hạo từ không trung rơi xuống.

Ngày

Tây Môn Hạo vội vàng tế ra Thị Huyết kiếm, chuẩn bị đạp ở phía trên.

Ai biết tiện Linh trong nháy mắt hạ lạc, bắt lại Thị Huyết kiếm.

"Phù phù!"

Tây Môn Hạo tiến vào trong đầm nước, băng hàn đầm nước nhường Tây Môn Hạo nhịn không được rùng mình một cái, vũng nước này quá lạnh.

"Ha ha ha! Tiểu tiện nhân! Hóng mát hay chưa? Hỏa khí xuống hay chưa?"

Tiện Linh tại đầm nước bên trên qua lại bay lượn, lễ phục màu đỏ theo gió phiêu lãng.

Tây Môn Hạo ngẩng đầu nhìn lại, này xem xét không sao, lập tức hỏa khí lớn hơn!

Tiện Linh mặc quá nhẹ nhàng khoan khoái!

"Còn xem? Lại hóng mát sẽ!"

Tiện Linh bỗng nhiên phất tay đánh ra một cỗ linh lực, đánh vào Tây Môn Hạo trên đầu.

Oanh

Tây Môn Hạo bị đánh vào trong nước, trực tiếp bị nện đến đầm nước dưới đáy.

"Ha ha ha! Tiểu tiện nhân, thật đúng là tiện, bất quá này kiếm không tệ a..."

Tiện Linh đưa tay sờ trong tay Thị Huyết kiếm.

Làm Kiếm Linh, dĩ nhiên để ý sau này mình nơi cư trú, nếu như là một thanh rác rưởi kiếm, nàng sẽ không chút do dự ném mất.

Bỗng nhiên, trong tay Thị Huyết kiếm trong nháy mắt tan biến, nhường tiện Linh Thần sắc khẽ giật mình.

Keng

Một tiếng to rõ kiếm ngân vang, Thị Huyết kiếm xuất hiện tại tiện Linh đỉnh đầu.

"A? Còn dám phản kích?"

Tiện linh thân thể trong nháy mắt hướng bên cạnh lướt ngang một đoạn, Thị Huyết kiếm xuyên qua không khí, tại sắp đến đầm nước thời điểm đột nhiên biến mất.

"Ha ha ha! Tiểu tiện nhân, tỷ có thể là Kiếm Linh cốc tư cách già nhất..."

Keng

Tiện Linh lời còn nói xong, theo nàng phía dưới toát ra một thanh huyết kiếm.

"Ha ha ha! Hảo tiện chiêu thức, tỷ ưa thích!"

Tiện Linh lần nữa né tránh, thật đúng là vọt tới, thế nhưng...

"Xoẹt xẹt!"

Một đạo màu xanh lôi điện theo Huyết Kiếm toát ra, trực tiếp bổ vào tiện Linh trên thân.

"Ồ hống hống hống..."

Tiện Linh bị đánh phát ra một hồi tiện hề hề sóng âm, sau đó một đầu đâm xuống.

"Phù phù!"

Văng lên đại lượng bọt nước.

Xoạt

Tây Môn Hạo phóng lên tận trời, một đôi huyết hồng cánh lông vũ nhẹ nhàng run rẩy lấy.

"Nhỏ tiện Linh, coi là Hạo gia bùn nặn sao?"

"Phanh phanh phanh..."

Thiên Cơ tán đánh ra từng khỏa màu đỏ như máu đạn pháo, đối tiện Linh liền là một hồi cuồng oanh loạn tạc.

"Rầm rầm rầm..."

Đầm nước triệt để nổ, bên trong tiện Linh cũng là bị nổ thành thất điên bát đảo.

Đi

Thị Huyết kiếm trong nháy mắt trôi nổi tại tiện Linh đỉnh đầu.

Tây Môn Hạo hai tay tốc độ cao đánh võ quyết, bờ môi tốc độ cao nhúc nhích, muốn đã thu phục được cái này tiện Linh.

Ông

Thị Huyết kiếm sáng lên một hồi hồng quang, đem tiện Linh bao phủ.

Mà đúng lúc này, sơn cốc trong nhà gỗ nhỏ nhô ra từng khỏa đầu, muôn hình muôn vẻ Kiếm Linh đều nhìn một màn này.

"Tiểu ca! Nhất định phải thu nàng a!"

"Người tốt a! Cuối cùng có người thu nàng!"

"Ô ô ô! Bi thảm tháng ngày cuối cùng chấm dứt..."

Những Kiếm Linh đó đã sớm chịu đủ tiện Linh ức hiếp, vậy mà không ai ngăn cản, còn kém ra tay giúp đỡ.

Một màn này nhường Tây Môn Hạo càng thêm ra sức, điều này nói rõ này tiện Linh là nơi này mạnh nhất!

Hắn là ai?

Hắn là bật hack yêu nghiệt! Muốn liền muốn tốt nhất!

Cho nên, cái này tiện hề hề lại để nhiều như vậy cao cấp Kiếm Linh sợ hãi tiện Linh, hắn muốn!

"Ha ha ha! Tiểu tiện nhân! Nổ tỷ còn thật thoải mái? Bất quá ngươi này thu phục Kiếm Linh bản sự... Chà chà!"

Xoạt

Tiện Linh theo trong nước vọt ra, sau đó rơi vào bên đầm nước.

Trên thân hồng quang lóe lên, bốc hơi đầm nước.

"Yêu! Vẫn là cái điểu nhân a! Tới tiểu tiện nhân, xuống tới, chúng ta tâm sự nhân sinh, tỷ cao hứng, ngươi không cần bí thuật tỷ đều đi theo ngươi."

Kiếm Linh đối trên không Tây Môn Hạo ngoắc ngoắc đầu ngón tay..