Chương 2922: Ta chưa bao giờ thấy qua như thế vô sỉ chi Linh!

Chương 2922: Ta chưa bao giờ thấy qua như thế vô sỉ chi Linh!

Tây Môn Hạo phất tay đem Thị Huyết kiếm thu hồi, sau đó thu cánh lông vũ, rơi vào tiện Linh trước mặt.

"Nhỏ tiện Linh, đã nói a! Đừng động thủ. Đến, rút một nhánh."

Hắn vừa rồi thử một chút, mong muốn thu phục tiện Linh, rất khó, coi như mình độ thuần thục đầy đều rất khó.

"Đây là cái gì?"

Tiện Linh rõ ràng đối xì gà hết sức lạ lẫm.

Không đúng, nàng đối bất luận cái gì từ bên ngoài đến sự vật đều hết sức lạ lẫm, bởi vì nàng căn bản không có rời đi Kiếm Linh cốc.

Mặc kệ trước kia là Kiếm Linh vẫn là sinh linh, trí nhớ của nàng sớm đã bị xóa đi.

"Xì gà, ta quê quán đặc sản, ngươi hẳn không có thực thể a? Hẳn là ưa thích cái này."

Tây Môn Hạo còn nhớ rõ năm đó Thủ Hộ Linh vạn cổ lão ma hết sức ưa thích cái này.

Tiện Linh tò mò nhìn trong tay xì gà, hỏi:

"Thế nào dùng?"

"Dạng này, đi theo ta học."

Tây Môn Hạo lại lấy ra tới một nhánh, sau đó nhóm lửa, thật sâu hít một hơi, đối tiện Linh thổi ngụm khí.

Tiện Linh nhún nhún mũi ngọc tinh xảo, lập tức gương mặt mê say.

"Đồ tốt! Đồ tốt! Ta này loại linh hồn thể thích nhất loại khí tức này!"

"Ngươi là linh hồn thể?"

Tây Môn Hạo hỏi.

"Đúng vậy a! Bằng không thì đâu? Chúng ta này chút tiện Linh đô là linh hồn thể, xuất sinh ngay ở chỗ này, không có tuế nguyệt, cái gì cũng không có."

Tiện Linh đốt lên xì gà, sau đó thật sâu hít một hơi.

Tây Môn Hạo nhìn xem tiện Linh, phát hiện đối phương tại lúc nói lời này có chút thương cảm, rất chờ mong phía ngoài bộ dáng.

Có thể là, nếu chờ mong thế giới bên ngoài, vì cái gì một mực không đi ra đâu?

Là thật Kiếm Linh sơn đệ tử cho rằng nàng quá tiện, không tưởng thu phục cái này Kiếm Linh, vẫn là nàng không muốn chứ?

"Ngươi muốn đi xem một chút sao?"

"Hô... Đương nhiên muốn, có thể là đều quá rác rưởi, không ai xứng với tỷ, vũ khí cũng rác rưởi."

Tiện Linh thật dài nhổ một ngụm khói, thậm chí còn đưa tay chộp một cái, đem khói mù bắt lấy, lại lần nữa ném vào trong miệng.

"Ngươi không phải nói, những người kia đều chê ngươi quá tiện sao?"

"Đúng vậy a! Mỗi một cái tới đều bị ta trêu đùa khẽ đảo, liền hù chạy."

Tiện Linh nhún vai.

"Ta đây đâu?"

Tây Môn Hạo hỏi.

"Ngươi? Ha ha ha! Ngươi rất tiện! Tiểu tiện nhân! Muốn nhận tỷ a? Ngươi linh kiếm miễn cưỡng có khả năng, bên trong sát lục chi khí tỷ cũng ưa thích, liền là của ngươi bí thuật còn vô pháp thu phục ta."

"Vậy ngươi đồng ý để cho ta thu phục ngươi không được sao?"

"Không được! Tuyệt đối không được! Như thế vi phạm quy củ của nơi này! Ngươi chỉ có thể dựa vào ngươi bản lãnh chân chính thu phục ta!"

Tiện Linh chẳng lẽ nghiêm túc lên, không có tiện hề hề cười, nhường Tây Môn Hạo có chút không thích.

Ồ

Tây Môn Hạo nhẹ gật đầu, xem ra này chút Kiếm Linh tại sơ kỳ liền bị khắc xuống lạc ấn, không thể muốn đi ra ngoài liền tìm người nhận.

"Uy, tiểu tiện nhân, ngươi này đồ vật gì? Hút thật thoải mái."

Tiện Linh dời đi không vui chủ đề.

"Xì gà, quê quán đặc sản, quất lấy chơi."

Tây Môn Hạo giải thích nói.

"Quê quán? Linh Khư sao?"

"A? Ngươi biết bên ngoài?"

"Nói nhảm! Cách một quãng thời gian liền có người đi đến nơi đây, cái nào không phải tỷ trước 'Tiếp đãi' một phiên. Hắc hắc! Bất quá không dễ chơi, ngươi là ta gặp qua chơi tốt nhất, rất tiện!"

Tiện Linh cho Tây Môn Hạo một cái đánh giá rất cao.

"Được a, Hạo gia không phải tiện, Hạo gia là vô sỉ."

Tây Môn Hạo sắc mị mị nhìn xem tiện Linh nhất định hỏa chi chỗ, ngược lại đều chính mình cũng thừa nhận chính mình vô sỉ, vậy liền không kiêng nể gì cả một chút đi!

Tiện Linh lườm Tây Môn Hạo liếc mắt, sau đó ưỡn ngực một cái, nói ra:

"Tới đi, vô sỉ tỷ này cái linh hồn đi! Tới a!"

"Móa! Sợ cái gì? Không phải thực thể sao?"

Tây Môn Hạo gan lớn, đưa tay đi bắt, có thể là...

Xoạt

Tay cầm vậy mà bắt hư, theo thân thể của đối phương xuyên qua.

"Ha ha ha! Nói là Kiếm Linh là thực thể? Chúng ta chỉ có thời điểm chiến đấu sẽ còn thành là thực thể, giải trừ trạng thái chiến đấu về sau, liền là linh hồn thể. Nếu như ngươi muốn thu ta, như vậy về sau ta vĩnh viễn là linh hồn thể, chỉ có thể nhìn, không thể sờ nha! Muốn sờ sao? Tới! Đánh ta, để cho ta tiến vào trạng thái chiến đấu."

Tiện Linh lại bắt đầu đùa nghịch tiện, cái kia tiện hề hề dáng vẻ nhường Tây Môn Hạo trong lòng toát ra một câu người khác đưa cho mình đánh giá:

Ta chưa bao giờ thấy qua như thế người vô sỉ!

"Tranh thủ thời gian rút, hút xong nhường Hạo gia thu phục ngươi đi!"

Tây Môn Hạo đưa tay rút trở về, lửa giận trong lòng diễm trong nháy mắt tan biến.

Một cái linh hồn thể, liền giống như Nguyên Tằng, không có tí sức lực nào.

"Yêu! Tiểu tiện nhân, tỷ đồng ý sao?"

Tiện Linh còn đắc ý lên.

"Làm sao? Ngươi cái nhỏ tiện Linh còn không đồng ý? Vậy thì tốt, ta đi hỏi một chút người khác."

Tây Môn Hạo đứng dậy, tới một chiêu dục cầm cố túng.

"Ha ha ha! Đi thôi! Ta xem cái nào không sợ chết Kiếm Linh dám phản ứng ngươi!"

Tiện Linh vừa cười, một bên quay đầu xem hướng phía sau nhà gỗ nhỏ.

"Xoạt xoạt xoạt..."

Những cái kia nhô ra đầu nhóm từng cái rụt trở về.

"Ha ha ha! Thấy không tiểu tiện nhân? Tỷ là nơi này vương, tỷ không cho ngươi rời đi, ai dám phản ứng ngươi?"

Tiện Linh rất hài lòng tràng cảnh này.

"Tiểu huynh đệ! Làm người tốt đi! Mang đi nàng đi!"

Trống rỗng sơn cốc vang lên một cái lão giả thanh âm.

Tiện Linh khuôn mặt nhỏ kéo một phát, quay đầu hô:

"Lão bất tử! Thiếu ăn có phải không? Có muốn không tỷ đẩy ngươi một cái chân nếm thử?"

"Tiểu huynh đệ! Người tốt cả đời bình an..."

Lão giả thanh âm lại vang lên, bên trong ở lại ý cầu khẩn.

Tây Môn Hạo khóe mắt nhảy mấy lần, nhìn xem tiện Linh hỏi:

"Cái này là vương? Ngươi là Ma vương a?"

"Yêu! Nói cái gì đâu tiểu tiện nhân! Ngươi gặp qua xinh đẹp như vậy Ma vương sao?"

Tiện Linh đưa tay tại Tây Môn Hạo trán bên trên điểm một cái, hơn nữa còn mẹ nó điểm tới!

"A? Ngươi không là linh hồn thể sao?"

Tây Môn Hạo hỏi.

"Đúng vậy a!"

Tiện Linh nhẹ gật đầu.

"Vì cái gì?"

Tây Môn Hạo sờ lên cái trán.

"Bởi vì ta nguyện ý a!"

Tiện Linh một bộ đương nhiên dáng vẻ.

"Móa! Ngươi cái đại lừa dối!"

Tây Môn Hạo rốt cuộc biết mình bị một cái Kiếm Linh cho lừa dối.

"Ha ha ha! Thú vị không? Kinh không kinh hỉ? Không ngoài ý muốn? Đâm không kích thích? Có tức giận không? Sinh khí cũng không dùng! Ngươi có thể làm gì tỷ a?"

Tiện Linh tiện hề hề nháy mắt, đỗi Tây Môn Hạo không còn gì để nói.

"Bó tay rồi a? Ngươi muốn đánh ta không? Tới đi! Chà đạp tỷ đi!"

Cái này nhỏ tiện Linh, càng nói càng tiện, khiến cho ban đầu hỏa khí đi xuống Tây Môn Hạo hỏa khí lại bắt đầu dâng lên.

"Mẹ nó! Ngươi cái nhỏ tiện Linh! Hạo gia không thu ngươi, liền là hại người khác!"

Tây Môn Hạo đem cuối cùng một đoạn xì gà một ngụm hút xong, sau đó tế ra Thị Huyết kiếm.

"Tới đi, tỷ không phản kháng, nếu như ngươi có thể thu tỷ, nói rõ hai ta dùng tiện kết duyên!"

Tiện linh bàn đầu gối ngồi ở bên đầm nước, đem xì gà hút xong, sau đó nhắm hai mắt lại.

Tây Môn Hạo hít sâu một hơi, trong lòng hơi động, Thị Huyết kiếm trôi nổi tại tiện Linh đỉnh đầu.

Sau đó thi triển bí thuật, huyết quang trong nháy mắt đem tiện Linh bao bọc.

"Sưu sưu sưu..."

Thị Huyết kiếm càng chuyển càng nhanh, thậm chí còn xuất hiện từng đợt hấp lực.

Nếu như thành công, Kiếm Linh liền sẽ bị hút vào chính mình Thị Huyết kiếm bên trong.

Sau đó tại Thị Huyết kiếm bên trong ở lại, mà chính mình dùng linh lực của mình tới tẩm bổ Kiếm Linh!

Để báo đáp lại, Kiếm Linh sẽ lệnh Thị Huyết kiếm uy lực tăng lớn, thậm chí tại chính mình vô lực tái chiến thời điểm, Kiếm Linh sẽ khống chế Thị Huyết kiếm tự động công kích!

Kiếm Linh càng mạnh, uy lực công kích càng lớn!

Này, chính là Kiếm Linh!.