Chương 2923: Đại thiện nhân Tây Môn Hạo!

Chương 2923: Đại thiện nhân Tây Môn Hạo!

Kiếm Linh cốc, bên đầm nước.

Tây Môn Hạo đã không biết mình thầm vận bao nhiêu lần bí thuật, liền hắn biến thái thân thể đều có chút ăn không tiêu, ngón tay đều tại rút gân.

Mà Thị Huyết kiếm dưới tiện Linh nhắm hai mắt, phảng phất ngủ thiếp đi.

"Nhanh lên tiểu tiện nhân, lại nhanh điểm, tỷ có cảm giác."

Tiện Linh ngữ khí gấp rút, nếu như không hiểu rõ tình hình thực tế người khó tránh khỏi sẽ hiểu lầm.

"Còn kém bao nhiêu? Hạo gia đã mộc, không có cảm giác nào."

Tây Môn Hạo bỗng nhiên ngừng lại, hai tay vừa đi vừa về nắm bắt ngón tay của mình.

Keng

Thị Huyết kiếm dừng lại, huyết quang tan biến, lộ ra bên trong tiện Linh.

"Làm sao ngừng? Lúc này mới bao lâu thời gian a? Ngươi thật không được."

Tiện Linh U oán nhìn xem Tây Môn Hạo, nói ra lời thế nào cứ như vậy... Tiện!

"Không xong rồi, nghỉ ngơi sẽ, ngươi cũng nghỉ ngơi sẽ."

Tây Môn Hạo lấy ra một điếu xi gà ném cho tiện Linh, trước ngăn chặn miệng của đối phương lại nói.

Còn hắn thì trước phục dụng một khỏa cực phẩm phàm linh đan, sau đó cũng điểm một điếu xi gà.

"Ngươi một cái nam nhân nói không được? Ngươi không được sao? Ngươi nếu là không được, tỷ cũng không cùng nha!"

Tiện Linh tiện hề hề nhóm lửa xì gà, sau đó tiện hề hề cho Tây Môn Hạo liếc mắt đưa tình.

"Ta... Mặc kệ ngươi."

Tây Môn Hạo mặc kệ cái này nhỏ tiện Linh, nhắm mắt lại khôi phục thể lực.

Tiện Linh nhìn xem Tây Môn Hạo, một đôi mắt lập loè tặc ánh sáng.

"Tiểu tiện nhân, không tệ lắm! Không chỉ không sợ tỷ, còn có thể kiên trì thời gian dài như vậy, tỷ kém một chút liền bị ngươi đã thu phục được, so trước kia tên kia mạnh hơn nhiều!"

Nguyên lai nàng này là cố ý khí Tây Môn Hạo, có muốn không nói nàng là tiện Linh mà!

Nàng mặc dù tiện hề hề, nhưng cũng có một chút tới chân truyền đệ tử nghĩ tới muốn thu phục nàng, dù sao chỉ cần không phải đồ đần, xem nơi này Kiếm Linh đều sợ nàng, cũng biết nàng là mạnh nhất Kiếm Linh!

Một điếu xi gà hút xong, linh đan cũng bị hấp thu không sai biệt lắm, Tây Môn Hạo cuối cùng khôi phục thể lực, ngón tay cũng không bị tê.

"Tốt! Tiếp tục đi nhỏ tiện Linh!"

Tây Môn Hạo ngồi thẳng người, dùng sức lắc lắc cổ tay, còn toét miệng ba hoạt động một chút quai hàm.

"Ha ha ha! Tới đi, hi vọng ngươi lần này một lần thành công nha. Nếu như ngươi thu phục không được tỷ, tỷ sẽ để cho tất cả Kiếm Linh đánh ngươi một chầu!"

Tiện Linh lời nói này thật là tiện, nhường Tây Môn Hạo tâm thật lạnh thật lạnh.

"Bớt nói nhảm ngươi cái nhỏ tiện Linh! Xem chiêu!"

Tây Môn Hạo quát to một tiếng, tiếp tục thi triển bí thuật.

"Ô ô ô! Ngươi tốt hung a! Bất quá... Tỷ rất thích a! Ha ha ha..."

Tiện Linh trong huyết quang phát ra một chuỗi sóng cười bỉ ổi, cười Tây Môn Hạo cả người nổi da gà lên.

Thu phục tiện Linh hành động tiếp tục, bất quá lần này Tây Môn Hạo có cảm giác, cảm giác mình Thị Huyết kiếm hấp lực càng lúc càng lớn.

Mà tiện Linh trên mặt cười bỉ ổi cuối cùng bắt đầu tan biến, có chẳng qua là ngưng trọng.

"Xoạt xoạt xoạt..."

Trốn ở nhà gỗ Kiếm Linh nhóm từng cái ra bên ngoài bây giờ, có nam có nữ, trẻ có già có, có linh thú, có linh cầm, còn có nhân loại, có chừng hai ba mươi cái!

Này chút Kiếm Linh tất cả đều là đỉnh cấp Kiếm Linh, đây cũng là vì cái gì Tuyết Vũ nhường Tây Môn Hạo tới tận cùng bên trong nhất nguyên nhân, bởi vì nơi này mới là đỉnh cấp Kiếm Linh căn cứ!

Nếu có người chịu không được phía ngoài lực cản, thuận tay thu một cái Kiếm Linh, như vậy đem vô duyên nơi này đỉnh cấp Kiếm Linh.

Này chút Kiếm Linh chậm rãi đi tới, nếu như không phải trên người bọn họ không có tiến công khí tức, Tây Môn Hạo khẳng định sẽ nhanh chân chạy trốn.

"Cố gắng lên! Cố gắng lên! Cố gắng lên..."

Chừng ba mươi cái Kiếm Linh làm Tây Môn Hạo nhẹ giọng cố gắng lên, hai quả đấm nắm chặt, cánh tay hướng phía dưới đong đưa lấy.

Bọn hắn đã sớm chịu đủ cái này tiện Linh ức hiếp, hơi một tí mắng chửi người vẫn là nhẹ, có đôi khi không cao hứng liền sẽ dời đi trên người bọn họ linh kiện nuốt chửng lấy, thậm chí có đôi khi trực tiếp nuốt trọn!

Ai cũng không thể trêu vào cái này tiện Linh, bởi vì bọn hắn bị ném tiến vào nơi này thời điểm, tiện Linh cũng đã là nơi này vương.

Tây Môn Hạo tại một đám Kiếm Linh động viên hạ động tác càng lúc càng nhanh, thậm chí thân thể bốc khí linh lực màu đỏ ngòm.

Keng

Trên không Thị Huyết kiếm kịch liệt run rẩy lên, thậm chí liền bên cạnh Thiên Cơ tán cũng khẽ run, dù sao bọn hắn là một thể!

"Nhanh! Nhanh! Ta muốn bị thu vào đi! Tiểu tiện nhân, nhanh lên! Vận chuyển tốc độ lại nhanh điểm!"

Tiện Linh cuối cùng đợi đến có người có thể thu phục chính mình, kích động quát to lên.

"Mẹ nó! Nhỏ tiện Linh! Vào đi!"

Tây Môn Hạo quát lên một tiếng lớn, đột nhiên đứng dậy, đối Thị Huyết kiếm đánh ra từng đạo linh lực, mà thủ quyết vẫn là bí thuật thủ quyết.

Ông

Thị Huyết kiếm huyết quang đại thịnh, ngay sau đó "Bang" một tiếng, Thị Huyết kiếm vậy mà đâm về phía tiện Linh.

Tiện Linh không có tránh né, mà là ngẩng đầu nhìn bay xuống Thị Huyết kiếm, hô một cuống họng:

"Tiểu tiện nhân! Ngươi kiếm có chút ít!"

"Vậy liền lớn một chút!"

Keng

Thị Huyết kiếm trong nháy mắt biến lớn, sau đó đâm vào tiện Linh trên đầu.

Bất quá cũng không có đâm vào đi, mà là đem tiện Linh hút vào.

Xoạt

Tiện Linh cuối cùng tan biến, Thị Huyết kiếm trên không trung tốc độ cao quay cuồng lên.

"Ha ha ha! Ha ha ha! Tỷ cuối cùng có ổ! Này kiếm không sai, coi như không tệ! Uy! Các ngươi này một ít Kiếm Linh, hâm mộ tỷ không?"

Thị Huyết kiếm trên không trung bay lượn, bên trong phát ra tiện Linh cười phóng đãng.

"Cuối cùng đã đi á! Người tốt a!"

"Phù phù!"

Một tên già nua Kiếm Linh trực tiếp quỳ trên mặt đất, đối Tây Môn Hạo cúi đầu.

"Người tốt a! Cuối cùng đem cái kia tiện Linh thu!"

"Ân nhân a! Đại thiện nhân a..."

Kiếm Linh nhóm đối Tây Môn Hạo bái lại bái, cảm động đến rơi nước mắt, phảng phất Tây Môn Hạo vì bọn họ báo thù giết cha!

"Chủ nhân! Nhanh chóng nhỏ máu nhận chủ! Phòng ngừa Kiếm Linh phản bội!"

Tiểu Tiểu Hề thanh âm trong đầu vang lên, đây cũng là trong bí thuật đề cập tới, nó đây là tại nhắc nhở Tây Môn Hạo.

Bởi vì lúc này Tây Môn Hạo đã bị vui sướng làm choáng váng đầu óc, quên đi chuyện trọng yếu nhất.

Tây Môn Hạo một cái giật mình tỉnh táo lại, trong lòng hơi động, Thị Huyết kiếm bay đến ở trong tay.

Không chút nghĩ ngợi, trực tiếp dùng Thị Huyết kiếm phá vỡ mi tâm.

"Đừng a tiểu tiện nhân! Cái này không dễ chơi..."

Ông

Thị Huyết kiếm huyết quang đại thịnh, tinh huyết bị trong nháy mắt hấp thu.

"Tiểu tiện nhân! Ngươi vậy mà nhận chủ! Đại gia ngươi..."

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Thu hoạch được đỉnh cấp Kiếm Linh (tiện Linh)! Nhận chủ thành công! Trở thành Kiếm Linh chủ nhân!"

"Hắc hắc! Nhỏ tiện Linh, ngươi cho rằng Hạo gia ngốc a? Không nhận chủ chờ ngươi cắn trả sao?"

Tây Môn Hạo nắm lấy Thị Huyết kiếm, đưa tay ở phía trên bắt đầu vuốt ve.

"Tiểu tiện nhân! Chớ có sờ tỷ!"

Tiện Linh mắng lên.

"Móa! Đây là Hạo gia linh kiếm!"

Tây Môn Hạo đỗi trở về.

"Thế nhưng hiện tại là tỷ, tỷ đã cùng nó hòa làm một thể."

"Hừ! Cái kia ta cũng là chủ nhân của ngươi! Ra tới! Về sau bái kiến chủ nhân!"

Tây Môn Hạo trừng mắt Thị Huyết kiếm quát lớn.

Xoạt

Tiện Linh xuất hiện, đối Tây Môn Hạo thi lễ nói:

"Tiện Linh gặp qua tiện chủ nhân."

"Làm sao như thế lượn quanh khẩu?"

Tây Môn Hạo gãi đầu một cái, sau đó đánh giá tiện Linh..