Chương 2924: Lại đánh phá kỷ lục!

Chương 2924: Lại đánh phá kỷ lục!

Vẫn là cái kia thân lễ phục màu đỏ, bất quá khí tức yếu đi rất nhiều, lộ ra cũng rất ngoan ngoãn, nhưng y nguyên có chút tiện hề hề.

Tiện Linh khí tức sở dĩ biến yếu, là bởi vì chính mình tu vi thấp, Thị Huyết kiếm đẳng cấp cũng không phải rất cao, cho nên bị áp chế.

Nhưng coi như bị áp chế, chính mình Thị Huyết kiếm về sau cũng là có linh hồn linh khí!

"Ha ha ha! Tiện chủ nhân, đừng hung mà! Ngươi nếu lựa chọn ta, liền phải tiếp nhận tính tình của ta, ta chính là hèn như vậy, ngươi sẽ không để cho người ta cải biến đi."

Tiện Linh đi đến Tây Môn Hạo trước mặt, tội nghiệp nháy một đôi mắt sáng, vểnh lên cái miệng nhỏ nhắn, có chút manh manh đát.

"Hắc hắc! Yên tâm, Hạo gia sẽ không để cho ngươi cải biến, Hạo gia liền là ưa thích ngươi này tiện hề hề tính tình, người đến tiện thì vô địch mà! Kiếm Linh cũng là như thế!"

Tây Môn Hạo cười đi đập tiện Linh bả vai, nhưng lại đập cái không.

"Ha ha ha! Có thể xem không thể sờ nha! Tiện chủ nhân, nhanh lên dùng linh lực của ngươi tẩm bổ ta đi, ta cần tẩm bổ!"

Tiện Linh trong nháy mắt chui vào Thị Huyết kiếm, nói ra thật để cho người ta hoài nghi đang lái xe.

Tây Môn Hạo khẽ vươn tay, cầm lên Thiên Cơ tán, sau đó Thị Huyết kiếm cắm vào.

"Yêu! Vẫn là cái phòng a! Ta thích! Ha ha ha..."

Tiện Linh lại phát ra từng tiếng cười phóng đãng.

"Ưa thích liền tốt, hi vọng ngươi về sau đừng để ta thất vọng!"

Tây Môn Hạo há miệng, đem Thiên Cơ tán hút vào.

Thiên Cơ tán trong nháy mắt đến đan điền, bắt đầu hưởng thụ chủ nhân tẩm bổ.

"Ta đi! Nhiều như vậy đỉnh cấp Kiếm Linh?"

Bỗng nhiên một cái quen thuộc thanh âm vang lên, chính là Giác Giác!

"Người đến! Rút lui!"

"Sưu sưu sưu..."

Những Kiếm Linh đó nhóm từng cái quay trở về nhà gỗ, mảy may không nể mặt Giác Giác.

"Yêu! Giác Giác sư muội a? Ngươi cũng tới? Đúng, bên ngoài đi qua mấy ngày?"

Tây Môn Hạo run lên trường bào, sau đó đi tới.

Giác Giác dĩ nhiên không ngoài ý muốn Tây Môn Hạo tại đây bên trong, nàng lúc tiến vào Tuyết Vũ đang cùng Vương lão đầu đánh cờ.

"Ngươi cái chết biến thái, so ta sớm tiến đến ba ngày! Đến mức bên ngoài hiện tại mấy ngày, ta không biết, nơi này không có thời gian khái niệm."

"Móa! Ngươi mới so ngạo mạn ba ngày a?"

Tây Môn Hạo có chút ngoài ý muốn, này Giác Giác tư chất cũng tính là rất cao rồi!

Đáng tiếc, bị chính mình cái này yêu nghiệt khiến cho tồn tại cảm giác rất thấp, bằng không thì cũng sẽ không xuất hiện không ai thu xấu hổ tràng diện, cuối cùng vẫn là Xà Linh Quân cố mà làm.

Bất quá, bốn ngày học được bí thuật, đoán chừng Xà Linh Quân cũng đẹp bong bóng nước mũi đều đi ra.

"Há, vậy ngươi chơi đi, nơi này đỉnh cấp Kiếm Linh rất nhiều, nhưng tính tình cổ quái, chúc ngươi thành công!"

Tây Môn Hạo không muốn lại tiếp tục trì hoãn, Hề Hề tiểu nha đầu kia còn cùng Không Không tại Vũ Dao phong đây.

"Ngươi đã thu phục được?"

Giác Giác kinh ngạc nhìn Tây Môn Hạo.

Bởi vì trên đường đi nàng cũng thử đã thu phục được một chút Kiếm Linh, nhưng đều thất bại.

"Làm sao? Hạo gia biến thái như vậy hết sức lạ thường sao? A đúng, Hạo gia đã thu phục được nơi này mạnh nhất Kiếm Linh! Hâm mộ đi thôi! Ha ha ha..."

Tây Môn Hạo cười hướng đi Kiếm Linh cốc bên ngoài mặt, mà kỳ quái là vậy mà không có loại kia lực cản, rất nhanh biến mất hình bóng.

Giác Giác đưa mắt nhìn Tây Môn Hạo tan biến, cuối cùng nói ra ba chữ: Chết biến thái!

...

Kiếm Linh cốc lối vào.

Vương lão đầu cùng Tuyết Vũ còn đang đánh cờ, cũng không biết giết nhiều ít bàn, chỉ thấy lão Vương đầu sắc mặt vô cùng không dễ nhìn, mà Tuyết Vũ thì là cười híp mắt, hiển nhiên là thắng không ít linh thạch.

Xà Linh Quân ngồi ở một bên quan chiến, đối diện là Ninh Linh cùng với một người trưởng lão khác.

Hết sức rõ ràng, không chỉ thân truyền đệ tử cùng nội môn đệ tử, liền là ngoại môn đệ tử cũng học xong bí thuật.

"Hôm nay là học tập bí thuật ngày cuối cùng, tất cả mọi người tiến vào, còn không sai, không có người đào thải! Bất quá Tiểu Vũ, ngươi nói ngươi đồ đệ kia trong mười ngày liền thu phục đỉnh cấp Kiếm Linh, hôm nay có thể là hắn đi vào ngày thứ tám a! Nếu như ngươi phải thua, ngươi thắng đến lão phu hết thảy linh thạch đều muốn lui về, hơn nữa còn đến gấp bội nha."

Vương lão đầu quay đầu nhìn thoáng qua cấm chế, chỉ cần tại kiên trì hai ngày, Tây Môn Hạo liền đi vào mười ngày, hắn liền thắng!

"Hì hì ha ha! Vương lão đầu, ta nói qua, ta đồ đệ kia là cái chết biến thái, nhất định sẽ đánh phá kỷ lục!"

Tuyết Vũ lòng tin tràn đầy nói ra.

"Yêu! Ngũ sư muội! Có chút không thể nói lung tung được! Ngươi phải biết, Kiếm Linh cốc đã có vạn năm không ai có thể tại trong vòng mười ngày ra đến rồi! Ngươi đồ đệ kia mặc dù dùng một ngày một đêm học được, chỉ có thể nói hắn thông minh, nhưng thu phục Kiếm Linh cũng không phải đơn giản như vậy! Trừ phi hắn lựa chọn cấp thấp Kiếm Linh!"

Xà Linh Quân bóp lấy lan hoa chỉ cười nói.

"Hắc hắc! Nhị sư huynh, có muốn không đánh cược? Mười vạn linh thạch kiểu gì?"

Tuyết Vũ nháy đôi mắt sáng, nàng thiếu linh thạch, cho nên nàng muốn nghĩ hết tất cả biện pháp vơ vét linh thạch.

"Ha ha ha! Mới mười vạn? Bất quá Ngũ sư muội rất nghèo, sư huynh liền chiếu cố ngươi một thoáng! Mười vạn liền mười vạn!"

Xà Linh Quân không quan tâm mười vạn linh thạch, hắn quan tâm Tuyết Vũ ở trước mặt hắn ăn quả đắng.

"Thập Tam sư đệ, ngươi đây? Đánh cược hay không?"

Tuyết Vũ nhìn về phía một tên khác mang theo đệ tử khác tới trưởng lão hỏi.

"Cái này... Nếu Ngũ sư tỷ có nhã hứng, người sư đệ kia liền cược một lần đi!"

Thập Tam trưởng lão lấy ra một cái túi không gian, bên trong là mười vạn linh thạch.

"Hì hì ha ha! Lần này thú vị! Nhị sư huynh, ngươi linh thạch đâu? Lấy ra! Lấy ra!"

Tuyết Vũ đối Xà Linh Quân vẫy vẫy tay.

Xà Linh Quân trắng Tuyết Vũ liếc mắt, nắm bắt cuống họng nói ra: "Nhị sư huynh còn có thể không có mười vạn linh thạch? Cầm lấy đi!"

Nói xong, ném ra một cái túi không gian.

"Hì hì ha ha! Hai mươi vạn! Tăng thêm Vương lão đầu thua mười mấy vạn, hôm nay kiếm lời hơn ba mươi vạn a!"

Tuyết Vũ con ngươi tỏa ánh sáng, gương mặt thèm tướng.

"Ngũ sư muội, ngươi linh thạch đâu? Đừng đến lúc đó thua chơi xấu nha."

Xà Linh Quân không phải không yên lòng Tuyết Vũ, chủ yếu là con hàng này thường xuyên chơi xấu!

"Hì hì ha ha! Yên tâm đi! Ta sẽ không thua!"

Tuyết Vũ tràn đầy tự tin nói.

"Có nắm chắc như vậy?"

Xà Linh Quân mặc dù xem trọng Tây Môn Hạo, nhưng mong muốn đánh vỡ vạn năm qua ghi lại, nói thì dễ làm mới khó làm sao!

"Hắc hắc! Rửa mắt mà đợi đi!"

Tuyết Vũ hướng trên ghế khẽ nghiêng, bưng bầu rượu lên ực một hớp.

"Thập Tam sư đệ, ngươi tin không?"

Xà Linh Quân cũng là ta trò chuyện.

Thập Tam trưởng lão lắc đầu: "Không tin lắm."

"Ta cũng không tin."

Xà Linh Quân cầm ra khăn phủi phủi khóe miệng, chợt ngây ngẩn cả người.

Ông

Cấm chế hào quang lóe lên, Tây Môn Hạo xuất hiện ở bên ngoài.

"Ha ha ha! Thắng! Tám ngày!"

Tuyết Vũ trực tiếp từ trên ghế nhảy dựng lên.

"Ai! Vạn năm, Kiếm Linh sơn cuối cùng lại muốn ra một cái yêu nghiệt."

Vương lão đầu vuốt râu thở dài một tiếng, không có bại linh thạch phiền muộn, mà là vui mừng.

Mà Xà Linh Quân cùng Thập Tam trưởng lão thì là sờ lấy mặt mình, cảm giác bị người hung hăng rút mấy bàn tay.

Này đánh mặt tới cũng quá nhanh đi?

"Nhị sư huynh, Thập Tam sư đệ, đánh mặt đi? Ha ha ha... Đồ đệ ngoan, mau tới đây, nhường sư phụ hiếm có một thoáng!"

Tuyết Vũ cao hứng bừng bừng đối với Tây Môn Hạo vẫy vẫy tay.

Tây Môn Hạo nháy nháy mắt, sau đó nhìn mọi người liếc mắt, trong nháy mắt hiểu rõ.

Chính mình, lại đánh phá kỷ lục!.