Chương 2925: Cái này tiện Linh không đơn giản!

Chương 2925: Cái này tiện Linh không đơn giản!

"Dạ... Ba!"

Tuyết Vũ ôm Tây Môn Hạo đầu dùng sức ở trên mặt hôn một cái, thân Tây Môn Hạo trong lòng chưa tính toán gì chỉ thần thú đang lao nhanh.

"Thế phong nhật hạ! Thế phong nhật hạ a!"

Vương lão đầu dùng ống tay áo cản trở mặt, thật sự là quá mất mặt.

"Ngũ sư tỷ vẫn là như vậy hào sảng a!"

Thập Tam trưởng lão biểu lộ rất là cổ quái.

"Ha ha ha! Tới tiểu biến thái, nhường Nhị sư bá hiếm có một thoáng!"

Xà Linh Quân cái này nương nương khang, giang hai cánh tay tựa như Tây Môn Hạo ôm tới.

"Không muốn!"

Tây Môn Hạo quay người lại, trốn đến Tuyết Vũ sau lưng.

Tuyết Vũ nâng lên chân phải, đè vào Xà Linh Quân ngực.

"Nhị sư huynh, không muốn dọa sợ ta bảo bối đồ đệ."

Xà Linh Quân bĩu môi một cái, kiều thanh kiều khí nói ra: "Lại! Một cái xú nam nhân, có cái gì tốt bảo bối?"

"Yêu yêu yêu! Nói ngươi không là nam nhân giống như? Làm gì Nhị sư huynh, chính mình cắt?"

Tuyết Vũ nói xong, mũi chân dời xuống, thẳng đến Xà Linh Quân mệnh môn.

Xà Linh Quân vội vàng sau nhảy, bóp lấy lan hoa chỉ nói móc nói:

"Ngươi cái tiểu phôi múa, vốn là như vậy!"

"Ha ha ha! Nhị sư huynh, thật chịu mặc xác ngươi!"

Tuyết Vũ bị Xà Linh Quân đùa trang điểm lộng lẫy.

Tây Môn Hạo xem cái kia nhức cả trứng a!

Kiếm Linh sơn các trưởng lão, làm sao một cái so một cái không đứng đắn?

"Đúng rồi đồ đệ, đã thu phục được cái gì Kiếm Linh? Là đỉnh cấp sao? Phóng xuất để bọn hắn mở mắt một chút! Mới vừa rồi còn có người nói đâu, nói ngươi làm cái cấp thấp Linh lừa gạt sự tình."

Tuyết Vũ âm dương quái khí liếc qua Xà Linh Quân.

"Cái này... Không tốt a?"

Tây Môn Hạo thật sự là có chút đau đầu cái kia tiện Linh, chớ chọc sai lầm tới.

"Yêu! Tiểu sư điệt, đừng thật chính là cấp thấp Linh a? Như thế sư phụ ngươi cần phải thua cho chúng ta linh thạch!"

Xà Linh Quân cũng âm dương quái khí nhìn xem Tuyết Vũ.

"Đúng vậy a! Sư chất, phóng xuất nhường sư thúc nhìn một chút!"

Thập Tam trưởng lão cũng mang tiết tấu.

"Đồ đệ, phóng xuất, hù chết bọn hắn!"

Tuyết Vũ vỗ Tây Môn Hạo bả vai, nhìn trừng trừng lấy đối phương.

Cái kia đôi mắt sáng giống như đang nói: Ngươi nha nếu để cho ta mất mặt, có ngươi hảo hảo mà chịu đựng!

Tây Môn Hạo bất đắc dĩ, đành phải tế ra Thị Huyết kiếm, sau đó cười khổ nói: "Cái này Linh có chút cao năng, các ngươi chuẩn bị tâm lý thật tốt a!"

Dứt lời, vung lên Thị Huyết kiếm, quát:

"Nhỏ tiện Linh! Ra tới gặp khách!"

Xoạt

Hồng quang lóe lên, còn không thấy rõ ràng là cái gì, liền nghe được một nữ tử chửi mắng:

"Tiện chủ nhân! Tỷ vừa nghỉ ngơi một hồi! Ngươi có phải hay không tiện nhàm chán?"

Ây

Ngoại trừ Tây Môn Hạo, tất cả mọi người trong nháy mắt mộng bức, bao quát Vương lão đầu.

"Khụ khụ, một hồi lại nghỉ ngơi, ra tới thấy gặp trưởng bối nhóm."

Tây Môn Hạo xấu hổ sờ lên mũi.

Xoạt

Hồng quang lóe lên, người mặc đại hồng bào tiện Linh xuất hiện ở trước mắt mọi người.

"Móa! Như thế nào là nàng?"

Thập Tam trưởng lão mở to hai mắt nhìn.

"Móa! Là cái kia tiện Linh! Ngươi làm sao bỏ được ra tới rồi?"

Tuyết Vũ rõ ràng cũng nhận biết tiện Linh.

"Tiện Linh! Lão nương tiếp tục nguyền rủa ngươi!"

Xà Linh Quân trực tiếp bạo tẩu, giống như có thâm cừu đại hận gì giống như.

"Người tốt a! Bên trong những Kiếm Linh đó cuối cùng không cần phiền não rồi!"

Vương lão đầu cảm kích nhìn Tây Môn Hạo, cùng bên trong những Kiếm Linh đó một cái biểu lộ.

"Ốc ngày! Các ngươi... Đều biết?"

Tây Môn Hạo không thể tưởng tượng nổi nhìn xem mọi người, những người này phảng phất cùng tiện Linh đã sớm nhận biết.

"Tiện chủ nhân! Tỷ nói qua, tỷ tại Kiếm Linh cốc tồn tại thật lâu! Dạ, cái này nương nương khang, năm đó kém chút bị tỷ mạnh! Cuối cùng tùy tiện tìm cái Kiếm Linh liền chạy, ha ha ha..."

Tiện Linh che miệng chỉ Xà Linh Quân cười bỉ ổi liên tục, sau đó chỉ Tuyết Vũ nói ra:

"Cô em gái này, ân, giống như kêu cái gì múa a? Giống như ngươi thuộc tính, sát lục rất nặng, chỉnh cùng tinh thần phân liệt giống như... A? Bây giờ nhìn lại không sai!"

Nói móc Tuyết Vũ, sau đó chỉ Thập Tam trưởng lão nói ra:

"Còn có cái này tiểu soái ca, năm đó cũng bị tỷ đùa nghịch qua! Đều là người quen a! Uy, đi qua bao lâu? Các ngươi hiện tại rất lợi hại sao? A? Lão già! Là ngươi? Ngươi còn chưa có chết a?"

Tiện Linh cái kia tờ tiện miệng, trực tiếp nhường bốn người mặt đồng thời âm trầm xuống.

"Đại gia ngươi! Nhanh đi về!"

Tây Môn Hạo giật nảy mình, này mẹ nó tiện Linh, miệng thật tiện, đây đều là trưởng bối a!

"Uy! Ngươi cái tiện chủ nhân, không phải ngươi nhường tỷ đi ra không? Hiện tại lại để cho tỷ nhanh đi về, ngươi tiện không tiện?"

Tiện Linh chỉ Tây Môn Hạo nói móc, mảy may không cho cái chủ nhân này mặt mũi.

"Trở về!"

Tây Môn Hạo quát to một tiếng, dọa đến tiện Linh linh hồn thể một hồi lắc lư.

Móa

Vù

Tiện Linh chui vào Thị Huyết kiếm bên trong.

"Khụ khụ, cái kia... Các vị tiền bối, thật sự là..."

"Nhanh lên!"

Tuyết Vũ bỗng nhiên nắm lấy Tây Môn Hạo liền bay đến trên không, ngay sau đó phía dưới vang lên từng tiếng hò hét:

Xà Linh Quân: "Tiện Linh! Lão nương giết chết ngươi! ! !"

Vương lão đầu: "Ngươi mới lão bất tử! Chúng ta người nào lão a? Cút ra đây cho ta!"

Thập Tam trưởng lão: "Xong! Tiện Linh xuất thế, Kiếm Linh sơn không được an tĩnh a..."

...

"Tiểu Vũ, này tiện Linh đến cùng có thể hay không muốn a? Không được cùng chưởng môn nói một chút đổi một cái a?"

Bị Tuyết Vũ nâng Tây Môn Hạo vẻ mặt đau khổ, quả thực bị tình cảnh vừa nãy kinh đến.

Đây mới là ngay từ đầu, một phần vạn về sau này tiện Linh phá miệng nắm Kiếm Linh sơn tất cả mọi người đắc tội hết, chính mình thế nào chơi?

Kiếm Linh sơn hạch tâm thành viên đều là chân truyền đệ tử thượng vị, xem điệu bộ này, chỉ cần là chân truyền đệ tử, rất ít không có bị tiện Linh đùa nghịch qua.

"Đổi cái gì đổi? Đồ đần mới đổi đâu! Ngươi nhặt được bảo! Cái kia Kiếm Linh tại Kiếm Linh cốc thời gian so Vương lão đầu đều dài hơn! Biết Vương lão đầu là cái gì bối phận sao? Đây chính là sư tổ ngươi thế hệ! Chỉ vì lẻ loi trơ trọi một người, lại là nội môn đệ tử, cho nên một mực lưu tại Kiếm Linh sơn! Cái kia tiện Linh, có thể là tất cả mọi người chân truyền đệ tử ác mộng!"

Tuyết Vũ trừng mắt liếc Tây Môn Hạo.

Mặc dù rất chán ghét tiện Linh, nhưng không thể không nói tiện Linh là hiện tại Kiếm Linh cốc bên trong cấp cao nhất Kiếm Linh!

"Ta đây không phải sợ nàng đắc tội với người mà! Tiện chết rồi."

Tây Môn Hạo trên mặt mặc dù một bộ không nguyện ý dáng vẻ, nhưng nghe Tuyết Vũ nói rõ lí do vui thích.

"Có ngươi tiện sao?"

Tuyết Vũ cười híp mắt nhìn xem Tây Môn Hạo.

"Ta tiện sao?"

Tây Môn Hạo lại bắt đầu đùa nghịch không biết xấu hổ.

"Ngươi nói xem? Tiểu tiện nhân!"

Tuyết Vũ bỗng nhiên đưa tay bóp một thoáng Tây Môn Hạo cái mông.

Tây Môn Hạo con ngươi đảo một vòng, trực tiếp dùng ra một chiêu 'Đến mà không trả lễ thì không hay ' đồng loạt đi lên.

Kỳ thật, hắn cũng là bởi vì đối phương lúc trước hôn chính mình một thoáng mới lớn mật như thế.

Có thể là, một trảo này không sao, Tuyết Vũ thân thể cứng đờ, lôi kéo Tây Môn Hạo nhẹ buông tay.

Vù

"Mịa nó! Ta không biết bay!"

Tây Môn Hạo trực tiếp từ không trung rớt xuống, giữa không trung tế ra Thị Huyết kiếm, nâng chính mình.

"Nghiệt đồ! Lại cùng vi sư động thủ động cước vi sư nhường ngươi biến công công!"

Tuyết Vũ đỏ lên khuôn mặt nhỏ chỉ Tây Môn Hạo mắng một câu, sau đó thẳng đến Vũ Dao phong bay đi.

"Uy! Móa! Trách ta đi! Là ngươi trước táy máy tay chân biết bao á! Ngươi còn ba ta một thoáng..."

Tây Môn Hạo dắt cuống họng oán trách, đạp lên Thị Huyết kiếm chính mình bay về phía Vũ Dao phong.

Cũng may nhờ lúc này trên không không có người nào, bằng không thì không biết Kiếm Linh sơn muốn toát ra mặt nước lưu ngôn phỉ ngữ đây..