Chương 2926: Cái này Kiếm Linh không tầm thường!

Chương 2926: Cái này Kiếm Linh không tầm thường!

Linh Kiếm phong, chưởng môn đại điện.

"Cái gì? ! Cái kia Tiện Linh cuối cùng có người đã thu phục được?"

Ngô Kiếm Nhân xem lấy trong tay cầm truyền âm phù Tiêu Dao Tử, tròng mắt kém chút không có trừng ra ngoài.

Tiêu Dao Tử vung vẩy trong tay truyền âm phù, khóc cười nói:

"Vương lão đầu vừa mới truyền đến, bị Tuyết Vũ đồ đệ Tây Môn Hạo thu. Ai! Hơn một vạn năm, nàng cũng xem như giải thoát rồi đi."

"Hừ, phải nói là những Kiếm Linh đó giải thoát rồi, cái kia nữ Tiện Linh, rất là đáng giận!"

Hồng Nương giống như cũng bị Tiện Linh đùa nghịch qua, cho nên rất là không cam lòng.

"Ai! Kỳ thật. . . Nàng cũng hết sức tội nghiệp, các ngươi đều biết chúng ta Kiếm Linh cốc có cái nữ Tiện Linh, nhưng các ngươi biết nàng là thế nào hình thành sao?"

Tiêu Dao Tử nhìn hai vị hộ pháp liếc mắt, sau đó đem truyền âm phù thu vào, tiếp tục nói:

"Nếu Tiện Linh bị thu phục, như vậy cũng nên nói cho các ngươi biết lai lịch của nàng."

Ngô Kiếm Nhân cùng Hồng Nương nghiêm sắc mặt, không nghĩ tới Tiện Linh còn có bí mật bọn hắn không biết, xem ra bí mật này không tầm thường, vội vàng rửa tai lắng nghe.

"Kỳ thật, Tiện Linh là hơn một vạn năm trước Kiếm Linh sơn một vị chưởng môn kiếm ý biến thành! Cũng là Kiếm Linh sơn làm số không nhiều nữ chưởng môn! Tên của nàng các ngươi hẳn là nghe sách qua, nàng liền là Kiếm Linh sơn đời thứ sáu mươi sáu chưởng môn: Kiếm nhỏ giản!"

"Cái gì? Là nàng? Ghi chép bên trong cái kia bị mặt khác tứ đại môn phái truy sát linh kiếm núi nữ chưởng môn?"

Ngô Kiếm Nhân nghĩ tới, trong trí nhớ có cái này nữ chưởng môn!

Dù sao, Kiếm Linh sơn lịch thay mặt chưởng môn tư liệu Kiếm Linh sơn đều có, cho nên chỉ cần một lần nghĩ liền có thể nhớ tới.

"Nguyên lai là nàng a! Trách không được như vậy tiện! Ghi chép bên trong, nàng cũng là bởi vì nắm mặt khác tứ đại phái quấy không được an bình, mới bị người đuổi giết. Nguyên lai cái kia Tiện Linh là kiếm ý của nàng biến thành, cái này khó trách."

Hồng Nương cũng nghĩ tới.

Kiếm nhỏ giản, Kiếm Linh sơn Kiếm Tu bên trong người phẩm nhất tiện một cái! Cũng là Kiếm Linh sơn hiếm thấy bên trong hiếm thấy.

Kiếm Linh sơn người đều không đứng đắn, có thể là cái này kiếm nhỏ giản là quá mẹ nó không đứng đắn!

Hơn một vạn năm trước, nắm mặt khác tứ đại môn phái quấy gà chó không yên.

Cụ thể làm cái gì, trên tư liệu không có kỹ càng ghi chép, bởi vì quá không điểm mấu chốt.

Cho nên, chọc cho tứ đại môn phái liên hợp truy sát, cuối cùng bị giết chết, cũng là Kiếm Linh sơn nhất khổ cực chưởng môn.

"Đúng vậy a! Kiếm nhỏ giản, Kiếm Linh sơn nhất hiếm thấy chưởng môn, cũng là chết đáng tiếc nhất một vị chưởng môn, tại nhiệm kỳ trước chưởng môn tóm tắt, nàng có thể xếp mười vị trí đầu! Đáng tiếc a! Quá tiện."

Tiêu Dao Tử thở dài một tiếng.

Làm chưởng môn, hắn bội phục tiền nhiệm hết thảy chưởng môn.

Có thể là đồng dạng làm chưởng môn, hắn không đồng ý kiếm nhỏ giản điệu bộ.

Cũng may nhờ năm đó Kiếm Linh sơn mạnh mẽ, tứ đại môn phái không dám đối Kiếm Linh sơn phát động chiến tranh, chẳng qua là giết kiếm nhỏ giản, bằng không thì chính là Kiếm Linh sơn tai hoạ.

"Chưởng môn kia, Tây Môn Hạo bên kia làm sao bây giờ?"

Ngô Kiếm Nhân hỏi.

"Làm sao bây giờ? Nên làm cái gì liền làm sao bây giờ thôi, cái kia dù sao chẳng qua là kiếm nhỏ giản kiếm ý. Tây Môn Hạo tiểu tử kia bản tính nhảy thoát, không chừng hắn có thể phát huy ra Tiện Linh uy lực lớn nhất đâu! Các ngươi hai cái nhớ kỹ, chuyện này đừng nói cho hắn, cũng bao quát Tiểu Vũ, hiểu chưa?"

Tiêu Dao Tử nhìn xem hai người dặn dò.

"Vâng, chưởng môn sư huynh."

. . .

"Ha ha ha! Ngũ sư tỷ! Các ngươi có thể tính hồi trở lại đến rồi! Ngươi cái này bảo bối đồ đệ sự tình có thể là truyền khắp Kiếm Linh sơn nha!"

Bát trưởng lão Chu có thể đứng ở hồ nước trong lương đình, nhìn xem hạ xuống Tuyết Vũ cười to nói.

"Cáp! Như thế thời gian một cái nháy mắt liền truyền ra? Ai nói? Nhất định là cái kia hai cái ghế a?"

Tuyết Vũ nói là Xà Linh Quân.

Xà Linh Quân không có ở đây thời điểm, bọn hắn đều không nói Nhị sư huynh, mà là gọi thẳng hai cái ghế.

"Cũng không thôi! Một ngày một đêm học được bí thuật, sau đó tám ngày liền thu được đỉnh cấp Kiếm Linh, vẫn là để chúng ta cũng nhức đầu qua cái kia nữ Tiện Linh! A đúng, Tây Môn Hạo đâu?"

Chu Năng trái xem phải xem, không nhìn thấy Tây Môn Hạo.

Tuyết Vũ rơi vào đình nghỉ mát bên trong, trên mặt lóe lên vẻ lúng túng.

"Đằng sau đây."

Ồ

Chu Năng đưa cổ nhìn lại, quả nhiên thấy nơi xa một vệt bóng mờ đạp kiếm tới.

"Bát sư đệ, ngươi tới làm cái gì? Có phải hay không ăn nhờ? Ta nói cho ngươi a! Không thể ăn không!"

Tuyết Vũ xem liếc tròng mắt sáng lên Chu Năng, xem Tây Môn Hạo dùng ánh mắt ấy, không cần sầu, ăn chực đến rồi!

Chu Năng một hàng miệng rộng, lộ ra hai phái đại bạch nha.

"Sư tỷ nhìn ngươi nói, sư đệ giống như là đi ăn chùa người sao? Cái kia. . . Ngày đó ta đi chưởng môn con gái cái kia ăn một bữa nồi lẩu, cảm giác còn không sai, nhưng cái đồ chơi này dù sao cũng là ngươi cái kia bảo bối đồ đệ tay nghề mà! Cho nên. . . Hắc hắc! Đúng rồi! Còn có đồ nướng, mặc dù không ăn, nhưng nhìn xem liền hương a! Sư tỷ, nhường ngươi cái kia bảo bối đồ đệ chỉnh một chầu? Tài liệu ta đều mang theo! Còn có một đầu Tuyết Linh dê, ta có thể một đầu không có bỏ được ăn a! Tinh khiết hoang dại!"

"Ha ha ha! Ngươi cái nhỏ thèm heo! Liền biết ngươi là vì ăn tới! Hôm nay cao hứng, vừa vặn chúc mừng một phiên! Giảm giá! Năm Vạn Linh thạch đi!"

Tuyết Vũ công phu sư tử ngoạm, thật đúng là dám muốn!

"Năm vạn? Sư tỷ, không đợi như thế hố người đó a! Ta sẽ tự bỏ ra nguyên liệu nấu ăn, các ngươi ra kỹ thuật, lại nói cũng là cái kia Hầu Tử ra sức đúng không? Tiện nghi một chút!"

Chu Năng mặc dù béo, nhưng không phải oan đại đầu.

"Được a, ba vạn! Bao no!"

Tuyết Vũ lui một bước.

"Thành giao!"

Chu Năng vỗ tay một cái, sau đó đối vừa vừa đuổi tới Tây Môn Hạo hô:

"Tiểu sư điệt! Nhanh lên! Sư thúc ăn chực tới rồi. . ."

"Móa! Lão nương linh thái vừa mọc tốt đã có người tới ăn nhờ rồi?"

Hề Hề bỗng nhiên xuất hiện tại lầu hai trên ban công, gương mặt dính nhau.

Tám ngày không thấy, lại dài một chút, tóc cũng lớn.

Ách

Chu Năng bị một cái tiểu oa nhi đỗi, cảm giác. . . Tốt xấu hổ a!

"Cái kia. . . Tiểu Hề này đúng không? Thật xinh đẹp, ngươi bây giờ có thể nổi danh."

Chu Năng vội vàng đánh vỡ xấu hổ, mà hắn rõ ràng nhận biết Hề Hề, xem ra Tuyết Vũ mang theo Hề Hề triệt để tại Kiếm Linh sơn lăn lộn cái quen mặt.

"Ra cái gì tên, người ta có thể là trẻ con giấy!"

Hề Hề lại bắt đầu giả ngây thơ.

"Ha ha ha! Tiểu nhân tinh, tới!"

Tuyết Vũ giang hai cánh tay ra.

Hề Hề thả người nhảy một cái, nhảy tới Tuyết Vũ trong ngực.

"Ha ha ha! Bát sư thúc tốt!"

Tây Môn Hạo cuối cùng rơi vào đỉnh núi, tốc độ thật không có Tuyết Vũ ngự không nhanh.

"Ha ha ha! Tốt! Nhanh, sư thúc có thể là mộ danh tới, vội vàng nhường Hầu Tử ra tới, xuyến nồi đồ nướng cùng tiến lên! Ngũ sư tỷ, ngươi linh thạch!"

Chu Năng cái này ăn hàng đã sớm không thể chờ đợi, ném cái Tuyết Vũ ba Vạn Linh thạch, liền vào phòng bếp.

"Sư phụ, linh thạch. . ."

Tây Môn Hạo nhìn xem Tuyết Vũ trong tay linh thạch, nghĩ đến muốn phân một phần.

"Nhìn cái gì vậy? Nhường Hầu Tử đi làm việc!"

Tuyết Vũ cắt ngang Tây Môn Hạo kế vặt, sau đó ôm Hề Hề đi vườn rau, nơi đó còn có nàng kết quả.

"Hì hì ha ha! Tiểu Nhật Thiên, chịu dạy dỗ đi!"

Hề Hề đối Tây Môn Hạo làm quỷ mặt.

Đến mức Tiện Linh sự tình nàng không hỏi, bởi vì nàng đã theo Tiểu Tiểu Hề nơi đó đạt được tin tức.

"Ai! Nữ nhân a! Đều là hố a. . . Không Không! Xuống tới làm việc. . ."

Tây Môn Hạo này thời gian ngắn thường bị nữ nhân hố.

Tôn Tam Nương, Tuyết Vũ, còn có cái kia Tiện Linh, một cái so một cái hố.

A không đúng, còn có một cái Tiểu Hề này!.