Chương 2927: Phá phàm đan!

Chương 2927: Phá phàm đan!

Chu Năng, Kiếm Linh sơn Bát trưởng lão, Kiếm Linh sơn giỏi nhất ăn, thèm ăn trưởng lão!

Cái này ăn hàng, một mực đang chú ý Vũ Dao phong động tĩnh, đợi đến biết Tây Môn Hạo đạt được Kiếm Linh về sau, liền không kịp chờ đợi đến rồi!

Rộng rãi trong phòng bếp.

Tây Môn Hạo, Tuyết Vũ, Chu Năng, Hề Hề bốn người ngồi tại trước bàn, trông coi một ngụm nồi lẩu cay.

Ngoại trừ Hề Hề bên ngoài, ba người ăn như gió cuốn, nhất là Tây Môn Hạo, tại Kiếm Linh cốc chỉ có thể thích hợp ăn chút, đã sớm làm mê muội!

Không Không mình tại bên ngoài nướng toàn dương, mà lại dùng vẫn là Tây Môn Hạo lấy ra than củi!

Tuyết Linh dê, Linh Hư vị ngon nhất linh thú.

Sinh trưởng tại núi tuyết, có tính công kích, lại số lượng thưa thớt.

Bầu trời không nướng liền là một đầu gần trăm mười cân Tuyết Linh dê, là xử lý sạch sẽ sau gần trăm mười cân, có thể nghĩ này Tuyết Linh dê cái đầu có bao lớn!

Mà lại xuyến nồi dùng thịt cũng là từ nơi này chỉ Tuyết Linh dê trên thân cắt đi, trọn vẹn cắt đứt mười mấy cân!

Cái này Tuyết Linh dê theo Chu Năng nói, đã đạt đến Chân Linh cấp bậc!

Đương nhiên, như thế lớn nhất chỉ mọi người khẳng định ăn không hết, nhất là bên trong còn ẩn chứa nồng đậm linh lực.

Tuyết Vũ cùng Chu Năng không quan trọng, nhưng Tây Môn Hạo đám người không thể được.

Cho nên, cái kia ba Vạn Linh thạch cũng không phải bạch hoa, Chu Năng nhường Không Không toàn bộ nướng chín, ăn không hết mang đi. . .

Hề Hề đã lớn mấy khỏa nhỏ non răng, thích hợp có khả năng ăn bình thường thức ăn.

Mặc dù ăn không nhiều, còn muốn cái kia linh thú nữ chính là làm đồ uống, nhưng cũng so bình thường hài tử biến thái nhiều lắm!

"Ha. . . Thoải mái! Quả nhiên so Nhiếp Nhiếp cái kia tốt ăn nhiều!"

Chu Năng lúc này ăn đầu đầy mồ hôi, dài đã sớm ném trên mặt đất, vén tay áo, ăn lên đồ vật tới thật cùng như heo.

Mà lại con hàng này lượng cơm ăn cực lớn, Tây Môn Hạo hết sức hoài nghi, bên ngoài một con kia Tuyết Linh dê có đủ hay không ăn.

"Ăn ngon về sau thường đến, nhường Hầu Tử cho ngươi làm."

Tuyết Vũ cười híp mắt uống một hớp rượu, sau đó xuyến một mảnh Tuyết Linh thịt dê bỏ vào trong miệng.

Tuyết Linh thịt dê không hổ là Linh Hư đỉnh cấp nguyên liệu nấu ăn, vào miệng tan đi, mặc dù là đun sôi, nhưng bắt đầu ăn lại lạnh buốt ngon miệng, cảm giác kia thật không nên quá thoải mái!

"Thôi đi! Giải thèm một chút được, này xuyến nồi không có gì, ta đã nắm giữ, trở về tự mình làm, sư tỷ ngươi quá đen, ăn không nổi a!"

Chu Năng lắc đầu, ba Vạn Linh thạch một chầu, còn muốn chính mình ra nguyên liệu nấu ăn, vô nghĩa đâu?

Hắn hôm nay liền là nghĩ ăn một miếng chính tông, sau đó trở về tự mình làm!

"Ha ha, sư thúc xuyến nồi có khả năng tự mình làm, thế nhưng phía ngoài đồ nướng ngươi có thể chỉnh không được. Cái kia đồ nướng củi có thể là ta theo một chỗ trong di tích tìm tới thượng cổ vật liệu gỗ."

Tây Môn Hạo miệng lưỡi dẻo quẹo, chính là sợ chính mình than củi tay nghề truyền ra ngoài.

"Ta nói sao, chưa từng gặp qua này loại vật liệu gỗ, nguyên lai là thượng cổ đồ vật."

Chu có thể nói, lật tay một cái, vậy mà lấy ra một khối than củi.

Móa

Tây Môn Hạo thấp giọng mắng một câu, cái này sư thúc, lúc nào trộm chính mình than?

"Hắc hắc! Bát sư đệ, xem ra sau này muốn ăn chính tông đồ nướng vẫn là muốn tới nha!"

Tuyết Vũ xoa động lên ngón tay, đơn giản liền là một cái tham tiền điên!

Chu Năng con ngươi đảo một vòng, nhìn xem Tây Môn Hạo cười nói:

"Tốt sư chất, này vật liệu gỗ nhiều không, bán sư thúc một điểm?"

"Không bán!"

Tây Môn Hạo còn chưa mở lời, Tuyết Vũ liền cự tuyệt!

Bán cho đối phương? Nào có làm cho đối phương tới ăn kiếm tiền?

Mà lại đến lúc đó chính mình còn có thể cọ một chầu, đây mới là làm ăn mà!

"Ha ha, sư thúc nghiêm trọng, ta nếu là bán cho ngài, người khác không ngừng ta cột sống a? Dạ, nơi này có một chút, đưa cho sư thúc!"

Tây Môn Hạo lấy ra một cái túi tiền, bên trong có một ít than củi.

Chu Năng là ai? Kiếm Linh sơn Bát trưởng lão a!

Mặc dù sư phụ của mình hố đối phương, nhưng chính mình cái này đồ đệ cũng không thể!

Tuyết Vũ là không ai dám trêu chọc, lại các sư huynh đệ đều biết nàng chuyện năm đó, thương tiếc nàng.

Có thể là chính mình đâu? Một cái mới nhập môn Tiểu Phàm Linh, không chắp nối cũng không phải là hắn Tây Môn Hạo!

Bất quá đang cấp Chu Năng than củi thời điểm, nhìn trộm nhìn một chút Tuyết Vũ.

Lại phát hiện đối phương chẳng những không có sinh khí, càng là lộ ra một nụ cười vui mừng..

"Ha ha ha! Người sư điệt này lão Chu ưa thích! Cái kia sư thúc liền không khách khí!"

Chu Năng một thanh tiếp nhận túi, sau đó nhìn lướt qua, mắt sáng rực lên một thoáng, liền thu vào.

"Uy, Bát sư đệ, ngươi này làm sư thúc liền không có điểm lễ gặp mặt sao?"

Tuyết Vũ nguyên lai ở chỗ này chờ Chu Năng đây.

"Ha ha ha! Làm sao lại thế! Sớm liền chuẩn bị xong! Cầm đi đi!"

Chu Năng phất tay một cái bình thuốc nhỏ ném cho Tây Môn Hạo.

Tây Môn Hạo trong lòng vui vẻ, quả nhiên là đến mà không trả lễ thì không hay!

Mở ra bình thuốc, lập tức một cỗ linh lực liền xông ra ngoài, rất nồng nặc.

Cúi đầu xem xét, bên trong là một khỏa óng ánh sáng long lanh linh đan, mà lại chỉ có một khỏa!

"Hút hút!"

Tuyết Vũ nhún nhún mũi, bỗng nhiên kinh ngạc hỏi:

"Phá phàm đan? Ngươi ở đâu ra? Đây chính là thượng cổ đan mới có thể luyện chế linh đan!"

"Phá phàm đan?"

Tây Môn Hạo đem linh đan đổ ra, hiếm thấy không có nhắc nhở âm, rõ ràng Tiểu Tiểu Hề cũng không biết.

"Ha ha ha! Ngẫu nhiên lấy được! Vốn là chuẩn bị cho sau này tân thủ đệ tử! Nhưng hôm nay ta lão Chu cùng sư chất chơi thân, liền tiễn hắn!"

Chu Năng cười ha hả khoát tay áo, tựa như là một tôn phật Di Lặc.

"Sư phụ, phá phàm đan hết sức trân quý sao?"

Tây Môn Hạo tiếp tục hỏi.

Tuyết Vũ nhẹ gật đầu, giải thích nói:

"Đối với phàm linh tới nói, là bảo vật vô giá! Một khỏa phá phàm đan  có thể nhường phàm linh trong nháy mắt đột phá bình cảnh, thẳng tới Hư Linh! Mặc dù không phải rất cao cấp đan dược, nhưng này loại phá phàm đan chỉ có thời kỳ Thượng Cổ mới có!"

"Hiện tại coi như là có đan phương, nhưng cần thiết dược liệu cũng là thượng cổ dược liệu, cho nên mới hết sức trân quý. Cầm lấy đi, ăn nó đi ngươi là có thể trực tiếp đánh vỡ bình cảnh!"

"Ngươi bây giờ là cực phẩm phàm linh, phá phàm đan dược lực không chỉ có thể nhường ngươi đột phá Hư Linh, nếu như muốn là vận khí tốt, cũng có có thể đột phá trung phẩm Hư Linh nha!"

"Thì ra là thế! Trách không được gọi ra phàm đan!"

Tây Môn Hạo trong lòng cũng không có lên gợn sóng quá lớn, bởi vì hắn cơ hồ không có bình cảnh, mà lại sắp đột phá Hư Linh.

Chủ nếu là không có sát lục, nếu để cho hắn giết người, rất nhanh liền có khả năng đột phá.

Coi như là bế quan, đại lượng linh đan tác dụng dưới cũng không bao lâu.

Đừng quên, hắn hiện tại không thiếu linh thạch, không thiếu linh đan, không có trực tiếp trong đám quản Không Bích Lạc muốn đúng đấy!

"A? Sư chất không thích?"

Chu Năng tò mò nhìn Tây Môn Hạo, bởi vì đây chính là nhường phàm linh điên cuồng linh đan a!

Nhất là hạ phẩm phàm linh  có thể trong nháy mắt đột phá hạ phẩm Hư Linh!

Mà giống Tây Môn Hạo dạng này cực phẩm phàm linh, rất có thể trực tiếp đột phá đến trung phẩm Hư Linh!

"Ưa thích a! Siêu thích! Tạ Tạ sư thúc!"

Tây Môn Hạo đem linh đan thu vào, sau đó đối Chu Năng thi lễ.

Hắn không có ý định ăn, hắn thăng cấp rất nhanh! Lại lập tức liền muốn Hư Linh.

Đến mức trung phẩm Hư Linh, vậy cần vận khí, không bằng vững chắc điểm, cho cần nhất người!

Cho nên. . .

Tây Môn Hạo nhìn về phía một bên Hề Hề, sau đó truyền âm nói:

"Ném không gian giới chỉ, chính ngươi cầm, ngươi là trung phẩm phàm linh, ăn có lời."

Hề Hề đem một mảnh xuyến tốt linh thái bỏ vào trong cái miệng nhỏ nhắn, sau đó nhẹ gật đầu:

Tốt

Nàng hiện tại có khả năng ăn uống, cho nên ăn hàng bản tính hiển lộ, ăn lên cơm tới đều lười nói chuyện.

"Uy! Hầu Tử! Thịt nướng còn chưa tốt sao?"

Tuyết Vũ quay đầu đối bên ngoài thúc giục.

"Chít chít chít chít!"

Không Không cũng không quay đầu lại khoát tay áo, ý là: Nhanh tốt.

Thế là, mọi người nắm trên bàn nguyên liệu nấu ăn ăn sạch sẽ  chờ đợi lấy thịt nướng lên bàn..