Chương 2928: Truyền thụ huyết độn đại pháp!

Chương 2928: Truyền thụ huyết độn đại pháp!

Một chầu nồi lẩu thêm đồ nướng, Chu Năng ăn bụng mà tròn.

Đừng nói Chu Năng, liền là Tuyết Vũ cũng chống đỡ nửa nằm tại đình nghỉ mát bên trong không muốn động.

Tây Môn Hạo cũng ăn quá no, ngồi tại bên hồ nước, thoát giày, nắm chân tiến vào trong nước.

Mấy cái còn không có chết đói linh ngư xông tới, thăm dò tính đụng chân răng của hắn.

Hề Hề ăn uống no đủ sau liền đi gian phòng, đi ăn cái kia phá phàm đan.

Không Không đây là ôm còn lại không nhiều dựa vào Tuyết Linh dê ăn.

Nó một mực tại bận rộn, còn không có ăn đây.

Mà cái kia Tuyết Linh dê Chu Năng cũng không có mang đi, bởi vì làm một đám ăn hàng cơ hồ cho ăn sạch!

Tây Môn Hạo lần thứ nhất ăn nhiều như vậy Chân Linh cấp Linh khác thú nhục, rõ ràng cảm giác tu vi tăng lên một đoạn.

"Tiểu Vũ, ngươi này làm sư phụ dự định dạy ta điểm cái gì a?"

Hắn chưa từng có cầm Tuyết Vũ làm qua sư phụ, hoặc là nói cũng vừa là thầy vừa là bạn.

Ách

Tuyết Vũ ợ một cái, sau đó hết sức không có hình tượng nằm tại trong lương đình, duỗi tay vuốt ve lấy nâng lên tới bụng.

"Công pháp chính ngươi có, cho nên ta không dạy được ngươi! Kiếm quyết ngươi có Bát Quái kiếm quyết, so với ta còn tốt, cũng không có gì có thể dạy ngươi. Nhưng chúng ta là đồng dạng thuộc tính, ta có một chiêu tuyệt kỹ giao cho ngươi! Bảo mệnh tuyệt kỹ!"

"Tuyệt kỹ? Cái gì tuyệt kỹ?"

Tây Môn Hạo hứng thú.

"Huyết độn đại pháp! Là ta căn cứ thượng cổ bí pháp sửa đổi phần, phàm linh lời có khả năng trong nháy mắt thoát ra trăm dặm, theo tu vi càng cao, độn càng xa, tu luyện tới đại thành về sau, huyết độn vạn dặm không phải là mộng!"

Tuyết Vũ hết sức tự hào nói.

"Mịa nó! Ngưu bức như vậy? Bất quá chỉ có thể dùng để chạy trốn sao?"

Tây Môn Hạo không thiếu chạy trối chết thủ đoạn, cho nên này huyết độn đại pháp nghe rất ngưu bức, thế nhưng hắn cũng không là hết sức để ý.

"Dĩ nhiên không phải! Nói là ta sửa đổi phần, nhìn xem!"

Tuyết Vũ bỗng nhiên đứng lên, sau đó duỗi lưng một cái.

"Ăn quá no, tiêu hóa một thoáng, nhìn kỹ!"

Ông

Tuyết Vũ trên thân lập tức huyết quang đại thịnh.

Tây Môn Hạo mở to hai mắt nhìn, ngược lại muốn xem xem này huyết độn đại pháp còn có cái gì diệu dụng.

Bành

Tuyết Vũ đưa tay huyết quang bỗng nhiên nổ tung, biến thành một đoàn sương máu.

Đợi sương máu tán đi, Tuyết Vũ đã biến mất.

"Móa! Bỏ chạy rồi?"

Tây Môn Hạo nháy nháy mắt, vừa rồi cái gì cũng không có thấy, đối đãi cứ như vậy không có.

A

"Ngọa tào!"

Tây Môn Hạo bị sau lưng bỗng nhiên vang lên thét lên rơi xuống nhảy một cái, "Phù phù" một tiếng chìm vào trong hồ nước.

"Ha ha ha! Cười chết ta rồi! Ngươi không phải lá gan rất lớn sao?"

Tuyết Vũ đứng tại bên hồ nước bên trên cười ha hả, nàng thật lâu không có vui vẻ như vậy, phát ra từ nội tâm vui vẻ.

"Sư phụ, không đợi chơi như vậy."

Tây Môn Hạo theo trong hồ nước đứng lên, may nhờ nước chẳng qua là ngang eo sâu, bằng không thì hôm nay muốn tẩy cái nước lạnh tắm.

"Hì hì ha ha! Đồ đệ ngoan, thấy được không? Huyết độn đại pháp là có thể khống chế! Tại trước mắt nhất cự ly xa bên trong, ngươi có khả năng tùy tâm sở dục khống chế. Bất quá tiêu hao linh lực rất lớn, nhưng xuất kỳ bất ý, một chiêu chế địch rất hữu hiệu! Nhìn xem!"

Tuyết Vũ trên thân lần nữa huyết quang đại thịnh, ngay sau đó huyết quang nổ tung, Tuyết Vũ lần nữa biến mất.

Chờ xuất hiện thời điểm, đã đến lầu hai trên ban công.

Không phải tốc độ quá nhanh bay qua, mà là như là kiểu thuấn di đi qua!

Tây Môn Hạo trước kia có được qua thuấn di chiếc nhẫn, đối thuấn di rất quen thuộc.

"Ngưu bức! Cái này ngưu bức! Sư phụ! Dạy ta!"

"Hắc hắc! Dĩ nhiên muốn dạy ngươi, bất quá... Hì hì ha ha! Đồ nhi, không định tạ ơn sao?"

Tuyết Vũ tại lầu hai đối Tây Môn Hạo ngoắc ngoắc đầu ngón tay.

Tây Môn Hạo mặt một khổ, ủy khuất nói:

"Ngươi đều nói rồi, lúc không có người đem ngươi trở thành bằng hữu. Ngươi xem nơi này không có người ngoài, ta đều hô sư phụ ngươi còn không được sao?"

Hắn là thật không muốn cùng một cái bằng hữu quen thuộc dập đầu tạ ơn, cảm giác hết sức khó chịu.

"Lại! Không có ý nghĩa! Ngươi đồ đệ này thật sự là trắng thu, bái sư lễ đều không có!"

Tuyết Vũ vốn là cái tùy tiện người, khoát tay áo ngồi ở lầu hai ban công trên lan can.

Đưa tay vuốt vuốt tóc cắt ngang trán, bỗng nhiên nhìn về phía phương xa, tốt giống tựa như nhớ tới cái gì.

Có lẽ, nàng đang suy nghĩ những cái kia bị chính mình giết chết đồ đệ đi.

Tây Môn Hạo ở trong nước nhìn xem la áo bồng bềnh Tuyết Vũ, bị Kiếm Linh sơn vùng trời hào quang vừa chiếu, lần thứ nhất phát hiện đối phương thật vô cùng đẹp!

Mỹ trung còn mang theo một tia cô độc cùng cô đơn, để cho người ta không khỏi lòng sinh thương tiếc.

"Nhìn đủ chưa? Xem đủ tới hậu sơn, huyết độn đại pháp không chỉ muốn khẩu quyết, còn muốn tiến hành bộ pháp luyện tập."

Tuyết Vũ thân thể bỗng nhiên lần nữa hóa thành một đoàn sương máu, sau đó tan biến tại trên ban công.

Tây Môn Hạo thả người theo trong hồ nước nhảy tới, hít sâu một hơi, sau đó tế ra Thị Huyết kiếm, thẳng đến hậu sơn bay đi.

...

Hậu sơn có một cái to lớn bình đài, nói chuyện, Tây Môn Hạo còn thật không biết.

Bình đài xem xét liền là nhân công đào bới, ngay tại Vũ Dao phong hơn nửa mang.

Phía dưới, là trắng xóa hoàn toàn sương mù, như cùng người trên chín tầng trời Tiên cảnh.

Tây Môn Hạo nhìn xem dưới chân bình đài  có thể thấy một chút đánh nhau lưu lại dấu vết.

Đồng dạng là trụi lủi, tất cả linh hoa dị thảo tất cả đều bị rút ra bán mất.

Tuyết Vũ hai tay chắp sau lưng đứng tại bình đài rìa, nhìn xem dưới núi theo trong sương mù khói trắng lóe lên phong cảnh, thật lâu không nói gì.

Tây Môn Hạo không có quấy rầy đối phương, bởi vì hắn biết, nơi này đã từng là Vũ Dao phong đệ tử diễn võ trường.

Có thể là, những đệ tử kia đã bị nữ nhân trước mắt này giết!

Trong thoáng chốc, hắn xem mấy người ở trước mắt quơ linh kiếm, tiến hành cùng ở giữa luận bàn.

Mà Tuyết Vũ liền đứng tại vách đá, nhìn xem các đệ tử của mình tu luyện.

Cũng không biết qua bao lâu, Tây Môn Hạo thậm chí đều đem một vài khe đá bên trong chui ra cỏ non đếm một lần, hết thảy một trăm tám mươi ba gốc cỏ non!

"Ai! Nơi này vắng lạnh hai trăm năm, hai trăm năm đến, ta là lần đầu tiên tới nơi này, ngươi cũng là cái thứ nhất Vũ Dao phong đệ tử."

Tuyết Vũ hai tay chắp sau lưng, nhìn phía xa sương trắng, thay đổi ngày xưa xảo trá, ngữ khí âm u mà đau thương.

Tây Môn Hạo vẻ mặt khẽ giật mình, nhìn xem cái kia nhu nhược bóng lưng, hắn rất muốn đi tới giữ được đối phương, an ủi đối phương.

Có thể là, hắn không có, hắn không dám, bởi vì lúc này hắn bỗng nhiên đối Tuyết Vũ có một tia kính sợ.

"Sư phụ, nên quên... Vẫn là quên đi, từ hôm nay trở đi, hết thảy lại lần nữa bắt đầu."

Tây Môn Hạo an ủi.

"Lại lần nữa bắt đầu bắt đầu sao?"

Tuyết Vũ chậm rãi quay người, sau đó cười khổ nói: "Ngươi là hai trăm năm tới cái thứ nhất Vũ Dao phong đệ tử, cũng là cái cuối cùng. Ngươi là Đại sư huynh  đồng dạng cũng là tiểu sư đệ. Nơi này, đã từng là ngươi những cái kia các sư huynh sư tỷ so tài địa phương, hiện tại... Liền lại lần nữa bắt đầu đi."

Keng

Một thanh màu đỏ bảo kiếm xuất hiện trong tay, Tuyết Vũ thân thể lăng không mà lên, sau đó bay vào bên trong cái kia mặt to lớn vách đá.

Vách đá là nhân công cắt chém mà thành, mà lại phía trên có rất nhiều vết cắt, còn có một số mình cùng đồ án.

Bất quá chữ viết cùng đồ án đã bị vết cắt che giấu, chỉ có thể nhìn ra một chút bộ dáng.

"Mặt vách đá này, là năm đó ta giảng bài dùng! Vô luận là công pháp, chiêu thức, vẫn là tâm đắc, ta đều khắc ở trên đây, sau đó nhường các đồ đệ đi cảm ngộ! Hôm nay, vi sư tại đây bên trong truyền thụ cho ngươi huyết độn đại pháp! Có thể hay không học được, liền xem vận mệnh của ngươi!"

Tuyết Vũ thanh âm rất là uy nghiêm, hiện tại nàng mới giống một vị cao cao tại thượng trưởng lão, một vị uy nghiêm sư phụ!.