Chương 2929: Hạo gia y nguyên biến thái như sợ tư!

Chương 2929: Hạo gia y nguyên biến thái như sợ tư!

"Phải! Sư phụ!"

Tây Môn Hạo đối Tuyết Vũ thi lễ, hắn cũng là khó được đứng đắn một lần.

Tuyết Vũ hít sâu một hơi, huyết kiếm trong tay bỗng nhiên hào quang hồng quang đại thịnh!

Keng

Một kiếm vung ra, một đạo linh lực theo Huyết Kiếm bay ra, sau đó từ trên cao đi xuống, đem trọn mặt vách đá đồng loạt tước mất một tầng, nắm những cái kia vết cắt, chữ viết, đồ án toàn bộ gọt sạch!

Toàn bộ vách đá liền như là mặt kính, những cái kia bị cắt đứt xuống tới mảnh đá cũng biến thành bột phấn.

"Huyết độn đại pháp! Do thượng cổ độn thuật cải biên mà thành! Tùy tâm pháp, bộ pháp tạo thành..."

Tuyết Vũ vừa nói, một bên quơ bảo kiếm tại trên vách đá khắc họa lên tới.

Đầu tiên là khẩu quyết tâm pháp, sau đó liền một vài bức hình người đồ án, còn làm lấy đánh dấu.

Những bức vẽ kia bộ pháp kỳ lạ, đồng thời mỗi một bước còn có tương ứng pháp quyết!

Tây Môn Hạo xem vô cùng cẩn thận, đem pháp quyết cùng đồ án nhớ kỹ ở trong lòng.

Tuyết Vũ càng khắc càng nhanh, rất mau đem toàn bộ vách đá toàn bộ khắc đầy, này mới ngừng lại được.

Nhìn xem đã xem xuất thần Tây Môn Hạo, hài lòng nhẹ gật đầu.

Không có quấy rầy, mà là tan biến tại trên bệ đá, nhường Tây Môn Hạo từ từ đi cảm ngộ.

Tây Môn Hạo quên đi thời gian, quên đi hết thảy, cẩn thận nhìn xem những cái kia bức hoạ.

Đồng thời, bờ môi khẽ động, dưới chân nện bước kỳ quái bộ pháp.

Hắn là lần đầu tiên dạng này học tập, hết thảy nếu không phải hệ thống vừa học liền biết, nếu không phải là trực tiếp bay vào trong óc.

Mà lần này, lại cần chính mình đi xem, đi nhớ, đi ngộ!

Tây Môn Hạo rất lười, không dễ học, thế nhưng hắn ngộ tính rất cao, tư chất hơn người!

Đợi đem cuối cùng một bức tranh nhớ kỹ về sau, trong đầu vang lên một hồi thanh âm nhắc nhở, mới đưa hắn theo trên vách đá kéo lại.

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Học được linh thông: Huyết độn đại pháp! Cần phải từ từ luyện tập!"

Chủ nhân: Tây Môn Hạo

Đẳng cấp: Cực phẩm phàm linh

Công pháp: Hấp Linh ma quyết

Linh kỹ: Quật Địa thuật, Bát Quái kiếm quyết

Linh thông: Bỉ dực song phi nam, huyết độn đại pháp

Thiên phú linh thông: Luân Hồi chi nhãn

"Ta đi! Linh thông sao?"

"Đúng vậy chủ nhân, căn cứ phân tích, đây là linh thông cấp bậc công pháp, cùng loại với bỉ dực song phi, cần phải chăm chỉ luyện tập! Hơn nữa còn là máu thuộc tính linh thông, không phải máu thuộc tính không thể học tập!"

Tiểu Tiểu Hề giải thích nói.

"Xem ra cái tiện nghi này sư phụ không có tàng tư a! Ra tay liền là linh thông."

Tây Môn Hạo lại liếc mắt nhìn trên vách đá công pháp, sau đó nhắm mắt lại, trong đầu lược qua không có một bước, khóe miệng hơi hơi vểnh lên.

"Hạo gia y nguyên biến thái như sợ tư a! Một lần liền nhớ kỹ! Hủy đi!"

Keng

Thị Huyết kiếm xuất hiện trong tay.

Vừa mới thu phục Kiếm Linh, còn chưa có thử qua Thị Huyết kiếm uy lực.

Bỗng nhiên, hắn nhớ tới Tuyết Vũ trước đó cái kia anh tuấn một màn, nhất kiếm đem vách đá san bằng, thủ pháp tương đương nhanh nhẹn!

Xoạt

Sau lưng cánh lông vũ xuất hiện, không bay được, thế nhưng có cánh!

"Nhỏ Tiện Linh! Xem ngươi rồi!"

Tây Môn Hạo một tiếng quát nhẹ, cánh lông vũ trong nháy mắt lắc một cái, bay lên trời!

Ông

Thị Huyết kiếm sáng lên một hồi huyết quang.

Đi

Tây Môn Hạo dùng sức vung lên Thị Huyết kiếm, một đạo huyết quang theo trên vách đá hoành đánh xuống.

Xoạt

Thị Huyết kiếm đánh ra linh lực như là một thanh cắt giấy đao, đem trên vách đá huyết độn đại pháp cắt xuống, chỉ để lại bóng loáng vách đá.

Đồng dạng, bổ xuống mảnh đá toàn bộ biến thành bột phấn, cùng trước đó Tuyết Vũ hiệu quả cơ hồ giống như đúc!

"Ha ha ha! Không sai! Coi như không tệ!"

Tây Môn Hạo nhịn không được cười ha hả, chẳng qua là một kích này, hắn cũng cảm giác được Thị Huyết kiếm uy lực được tăng lên!

"Làm dù không sai, tỷ có thể là đỉnh cấp Tiện Linh! Về sau thật tốt đối đãi ta a, bằng không thì tỷ liền bãi công!"

Tiện Linh vậy mà uy hiếp Tây Môn Hạo.

"Móa! Ta có thể là chủ tử của ngươi, ngươi nếu là bãi công, tin hay không Hạo gia phế bỏ ngươi? Ngược lại trước kia không có Tiện Linh Hạo gia đồng dạng ngưu bức!"

Tây Môn Hạo mới sẽ không bị một cái Kiếm Linh uy hiếp, nếu như này Tiện Linh thật không chịu khống chế, hắn thật sẽ đích thân phế đi này Kiếm Linh!

"Tiện chủ nhân, tỷ mệt mỏi, muốn nghỉ ngơi."

Tiện Linh rõ ràng không thể trêu vào Tây Môn Hạo, dù sao mình đã nhận chủ.

Tây Môn Hạo cũng lười cùng đối phương so đo, trong lòng hơi động, thu Thị Huyết kiếm.

Sau đó nhắm mắt lại, một bên vận chuyển pháp quyết, vừa bắt đầu luyện tập bộ pháp.

Tiền kỳ là muốn triệt để đem pháp quyết cùng bộ pháp thuần thục, sau đó mới thật sự là huyết độn đại pháp!

Cho nên, hắn không có điều động linh lực, tựa như là mộng bơi đồng dạng tại trên bệ đá đi tới đi lui.

Mà đỉnh núi bên trên, Tuyết Vũ ngồi tại trên một khối nham thạch, một cái chân chi khởi thân thể, nhìn xem trên bệ đá Tây Môn Hạo.

"Tiểu đồ đệ, còn thật thông minh mà! Một lần liền nhớ kỹ, tỷ nhặt được bảo! Hì hì ha ha..."

Tuyết Vũ che miệng cười trộm, tựa như là nhặt được cái gì khó lường bảo bối giống như!

"Dạy đồ đệ đâu?"

Tiêu Dao Tử bỗng nhiên xuất hiện tại Tuyết Vũ bên cạnh, sau đó hết sức tùy ý ngồi xuống.

Tuyết Vũ phảng phất đã sớm biết Tiêu Dao Tử muốn tới, không có chút nào ngoài ý muốn.

"Ngươi tới làm cái gì? Không muốn nói là muốn nhìn xem cái kia Tiện Linh. Đúng, năm đó Tiện Linh đối ngươi làm qua cái gì?"

Tiêu Dao Tử khóe miệng co giật hai người, không có tiếp Tuyết Vũ lời.

"Hai trăm năm, cảm giác như thế nào? Lần sau muốn hay không lại thu cái đồ đệ? Ngươi dạy đồ đệ có thể là trưởng lão bên trong tốt nhất, bởi vì ngươi không tàng tư."

"Không hứng thú! Tên đồ đệ này nếu không phải máu thuộc tính, lại chơi rất vui, ta mới không hứng thú!"

Tuyết Vũ nhếch miệng, xem ra hai trăm năm trước khúc mắc không có bởi vì Tây Môn Hạo mà cởi ra.

"Ai! Cũng được! Có thể dạy dỗ Tây Môn Hạo cũng không tệ! Thật tốt khiến cho hắn tu luyện, lần tiếp theo ngũ đại phái giao lưu hội hi vọng hắn có thể rực rỡ hào quang!"

Tiêu Dao Tử nhìn xem phía dưới Tây Môn Hạo, đối phương bước chân càng ngày càng kỳ lạ, trên người huyết quang cũng càng ngày càng thịnh.

"Huyết độn đại pháp? Cáp! Ngươi thật đúng là không tàng tư, vừa thu liền đem tuyệt chiêu của ngươi giao cho đồ đệ."

"Móa! Ngươi tới nói lời châm chọc?"

Tuyết Vũ văng tục.

"Ngươi xem một chút! Ngươi xem một chút! Còn nói thô tục! Đến! Ta chính là tới nhìn ngươi một chút, hiện tại không sao, đi!"

Tiêu Dao Tử không thể trêu vào còn không trốn thoát sao?

Uy

Tuyết Vũ gọi lại Tiêu Dao Tử.

"Làm gì?"

"Ngày mai là Nhiếp Nhiếp sinh nhật, ta dạy đồ đệ không rảnh, ngươi thay ta đi chúc mừng một cái đi, mang chút lễ vật nha!"

Tuyết Vũ nghịch ngợm nháy nháy mắt, lễ vật đương nhiên là Tiêu Dao Tử ra.

Tiêu Dao Tử đầu tiên là sững sờ, lập tức mừng rỡ, đối Tuyết Vũ thi lễ nói:

"Đa tạ Ngũ sư muội, ngày mai ta nhất định đi, nhất định đi!"

Nếu như Tuyết Vũ không nói, hắn đều quên, chủ yếu là trong khoảng thời gian này quá bận rộn.

Hắn biết rõ, Tuyết Vũ là đang giúp mình, dù sao đối với người tu luyện tới nói, sinh nhật cái gì cũng không đáng kể, dù sao thọ nguyên vô hạn.

Đây chỉ là một lý do, Tuyết Vũ giúp mình tìm một cái lý do.

"Nhanh đi chuẩn bị đi! Đúng, nói cho Nhiếp Nhiếp, có rảnh tới chơi."

Tuyết Vũ tiếp tục xem phía dưới Tây Môn Hạo, loại cảm giác này đã biến mất hai trăm năm!

Bỗng nhiên!

Đỉnh núi xuất hiện một cỗ linh lực ba động, hết sức rõ ràng, đây là đột phá đại bình cảnh mà sinh ra gợn sóng!

Tuyết Vũ quay đầu nhìn về phía đỉnh núi, lập tức vừa nhìn về phía Tây Môn Hạo, biểu lộ có chút cổ quái.

"Ngươi đem phá phàm đan cho Hề Hề? Ngươi cũng không sợ nắm nàng cái kia nhỏ thân thể no bạo!"

Nàng là cường giả, theo gợn sóng bên trong liền có thể cảm ứng được phàm là Linh đột phá Hư Linh khí tức.

Không cần đoán, Tây Môn Hạo đem Chu Năng cho phá phàm đan đưa cho Hề Hề.

"Ha ha ha! Hề Hề đột phá! Ta cũng nên cố gắng!"

Tây Môn Hạo ngang trời cười to, sau đó tiếp tục liên hệ huyết độn đại pháp!

Chỉ cần có thể nhập môn, về sau liền tốt luyện!.