Chương 2930: Mịa nó! Thật chui!

Chương 2930: Mịa nó! Thật chui!

Ngày qua ngày, trong nháy mắt Tây Môn Hạo đi vào Kiếm Linh sơn một tháng.

Một tháng đối với cái khác người tu luyện tới nói, chẳng qua là một lần tĩnh tọa thời gian.

Có thể là đối với Tây Môn Hạo tới nói, thì lại là một bước dài!

Thời gian một tháng, hắn đầu tiên là thu Kiếm Linh cốc mạnh nhất Kiếm Linh, sau đó lại tu luyện Tuyết Vũ tuyệt chiêu, huyết độn đại pháp!

Một tháng này, hết sức phong phú.

Không chỉ trên thân thể, còn có trên tinh thần.

Ban ngày luyện tập huyết độn đại pháp, ban đêm tu luyện, không có việc gì bầy trò chuyện bên trong nước nước bầy.

Tử Vũ đã về tới Không Linh thành, làm Đại Linh, tốc độ cao nhất đi đường căn bản không dùng đến một tháng!

Tử Vũ đến Không Linh thành về sau liền ở tại Tam Bảo các, xem như thay Tây Môn Hạo phản ứng sản nghiệp.

Mà lại hiện tại bọn hắn bbq đại lí đã làm, tại Không Linh thành mở năm nhà chi nhánh, Tử Vũ làm Tây Môn Hạo người đại diện, dĩ nhiên không thể nhàn rỗi.

Không thể không nói Không Bích Lạc là cái thương nghiệp kỳ tài! Lúc này mới mấy ngày thời gian a! Vậy mà thành Không Linh thành nổi danh bạch phú mỹ!

Lại thêm bbq đại lí sau lưng có rảnh nhà cái này cờ lớn, trừ bọn họ căn bản không ai dám mở đồng dạng quán rượu!

Coi như ngươi mở cũng không có, không có than hết thảy đều vô nghĩa!

Nhất là Tây Môn Hạo, cái này Không Lạc Hà con riêng, trở thành chân truyền đệ tử về sau, tên kia tiếng trong nháy mắt truyền khắp Không Linh thành, cái này cũng thànhbbq sống chiêu bài!

Mỗi ngày lợi nhuận linh thạch ngoại trừ cung cấp tất cả mọi người tu luyện bên ngoài, mỗi người còn có thể tích trữ một bút!

Bất quá ngoại trừ thường ngày cần thiết, người nào cũng không có lấy những Linh đó Thạch, toàn bộ tại Không Bích Lạc cái kia.

Tây Môn Hạo thành Kiếm Linh sơn chân truyền đệ tử, quật khởi chẳng qua là vấn đề thời gian.

Cho nên tuyệt Thiên bọn người thấy rõ, Tây Môn Hạo sau này thành tựu tuyệt đối làm người tắc lưỡi!

Mà bọn hắn, thì là Tây Môn Hạo thế lực nguyên lão, những linh thạch này, liền là bọn hắn phát triển tài chính!

Tây Môn Hạo có chính mình đại lí, rốt cuộc không cần lo lắng linh thạch sự tình  có thể an tâm tại Kiếm Linh sơn tu luyện.

Không phải sao, Tây Môn Hạo như là thường ngày một dạng tại hậu sơn trên bệ đá luyện tập huyết độn đại pháp bộ pháp, y nguyên đạp lên bộ pháp kỳ quái, một lần huyết độn cũng không có thi triển qua.

Tại bệ đá rìa, trưng bày một cái bàn, trên mặt bàn là bốc hơi nóng nồi lẩu cay.

Tuyết Vũ, Hề Hề, còn có rảnh rỗi không lộ thiên xuyến nồi, đồng thời nhìn xem Tây Môn Hạo tu luyện.

Tuyết Vũ vẫn là cái kia tùy tiện tư thế, một chân còn đạp ở bên cạnh một cái ghế lên.

Không Không trong khoảng thời gian này ngoại trừ trù nghệ càng ngày càng tốt bên ngoài, tu vi bên trên không có gì đột phá.

Dù sao, nó hiện tại là thượng phẩm Hư Linh thú, tốc độ tu luyện tự nhiên chậm lại.

Biến hóa lớn nhất chính là Hề Hề!

Đúng vậy, một khỏa phá phàm đan, nhường ban đầu trung phẩm phàm linh Hề Hề trực tiếp đột phá Hư Linh, thậm chí cái này tiểu la lỵ còn mượn nhờ một chút Hư Linh đan đột phá trung phẩm Hư Linh!

Cũng chính là Hề Hề cái này quang não hóa thân yêu nghiệt, người khác đoán chừng sẽ bạo thể mà chết, liền là Tây Môn Hạo cũng không dám chơi như vậy!

Hiện tại Hề Hề đã là trung phẩm Hư Linh  có thể nói là Linh Hư yêu nghiệt nhất em bé!

Hiện tại nàng cái đầu cao lớn hơn không ít, như là năm sáu tuổi tiểu nữ hài, càng ngày càng hoạt bát đáng yêu.

Nhất là cái kia tờ la lỵ mặt, này nếu là mở ra, tuyệt đối sẽ khiến nam nhân điên cuồng!

Sáu bảy tuổi Hề Hề đã triệt để có khả năng cùng đại nhân cùng một chỗ dùng cơm, triệt để từ bỏ những cái kia đồ uống.

"Uy, tiểu yêu nghiệt, cảm giác kiểu gì? Thân thể có cái gì khó chịu sao?"

Tuyết Vũ đều không nhớ rõ hỏi qua bao nhiêu lần, từ đối phương đột phá đến bây giờ đã hai mươi ngày tới, nàng mỗi ngày đều muốn hỏi một lần.

Nàng từ trước tới nay chưa từng gặp qua biến thái như vậy em bé, tâm trí Bỉ đại nhân còn thành thục còn chưa tính, liên phá phàm đan cũng dám trộn lẫn lấy Hư Linh đan ăn, nhường tu vi của mình tại vốn có trên cơ sở lại tăng lên một cái cấp bậc.

Mà lại nàng tra xét nhiều lần, đối phương không có đốt cháy giai đoạn di chứng, cùng người bình thường không có nửa điểm khác nhau!

Nhất là cái kia tăng cao tu vi liền lớn lên quỷ dị tình cảnh, để cho nàng thủy chung làm không rõ ràng.

Coi như là Hề Hề là cường giả trùng sinh, cũng không có khả năng xuất hiện quỷ dị như vậy tình huống.

"Tỷ, ta không sao, đều hỏi bao nhiêu lần a!"

Được a, hai người hiện tại triệt để dùng tỷ muội xưng hô, quan hệ tốt như là thân tỷ muội.

"Tỷ đây không phải quan tâm ngươi mà!"

Tuyết Vũ đưa tay nhéo nhéo Hề Hề cái mũi nhỏ, sau đó nhìn Tây Môn Hạo hô:

"Tiểu Nhật Thiên! Hôm nay thi triển không được độn thuật, mơ tưởng ăn cơm!"

Được a, nàng hiện tại cũng học xong hô Tây Môn Hạo 'Tiểu Nhật Thiên'.

"Đúng! Thi triển không được không cho ngươi ăn cơm!"

Hề Hề giơ đũa hô.

"Chít chít chít chít!"

Không Không cũng cũng giơ đũa kêu lên hai tiếng.

"Móa! Các ngươi khi dễ Hạo gia có phải không? Nhìn xem!"

Luyện tập hai mươi ngày Tây Môn Hạo cuối cùng muốn thi triển chân chính huyết độn đại pháp, bởi vì hắn cảm giác không sai biệt lắm!

Ông

Tây Môn Hạo trên thân lập tức huyết quang đại thịnh, trực tiếp đem thân thể của hắn thôn phệ.

"Yêu! Kích thích một thoáng liền biết?"

Tuyết Vũ trừng lớn hai con ngươi, kinh ngạc nhìn bị huyết quang bao phủ Tây Môn Hạo, đây chính là huyết độn đại pháp khúc nhạc dạo.

"Đây đều là chậm."

Hề Hề cái miệng nhỏ nhắn treo đũa đầu, mắt không chớp nhìn xem.

"Đi ngươi!"

Trong huyết quang Tây Môn Hạo bỗng nhiên hét lớn một tiếng, huyết quang trong nháy mắt nổ tung, đồng thời hắn cũng tan biến ngay tại chỗ.

"Mịa nó! Thật chui!"

Tuyết Vũ cả kinh đứng dậy, không thể tưởng tượng nổi nhìn xem cái kia dần dần tiêu tán sương máu.

Đây là công pháp của nàng, nàng đương nhiên hiểu huyền diệu trong đó cùng độ khó.

"Người đâu?"

Hề Hề nhìn chung quanh bốn phía một cái, cũng không có phát hiện Tây Môn Hạo.

"Đi núi đi xuống?"

Tuyết Vũ nhìn xem vách núi, vội vàng nhấc chân liền muốn đi qua đó xem.

Nhưng vào lúc này, bỗng nhiên có một đôi tay bắt lấy hai chân của nàng.

Làm cường giả  ấn nói này không tính là gì.

Có thể là vừa vặn nhiều uống vài chén, tại Kiếm Linh sơn lại buông lỏng cảnh giác, cho nên...

"Ai nha!"

"Phù phù!"

Tuyết Vũ thẳng tắp ngã xuống đất, cả khuôn mặt kề sát ở mặt đất lên.

"Ta đi! Cái này là trong truyền thuyết tiên nữ mặt chạm đất a?"

Hề Hề đôi đũa trong tay kém chút đều đi.

"Ngọa tào! Tiểu Vũ! Ta không phải cố ý!"

Tây Môn Hạo vội vàng từ dưới bàn chui ra, đi nâng Tuyết Vũ.

Vừa rồi hắn chui đến dưới mặt bàn, bởi vì khoảng cách quá ngắn, tiêu hao linh lực không phải rất nhiều.

"Ha ha ha! Chết cười lão nương! Tỷ, ngươi đây coi như là lão Mã mất vó không?"

Hề Hề nhịn không được trào cười rộ lên.

"Ôi ôi ôi..."

Không Không cười toe toét miệng rộng, thử lấy xoạt răng trắng như tuyết, phát ra từng đợt khó nghe tiếng cười.

"Tây Môn Hạo! Lão nương hôm nay đánh chết ngươi!"

Tuyết Vũ không đợi Tây Môn Hạo đi đỡ, liền thẳng tắp từ dưới đất dựng đứng lên, tựa như là xác chết vùng dậy.

"Mịa nó! Ta thật không phải cố ý! Cái kia cái gì! Ta thử một chút huyết độn đại pháp xem có thể độn bao xa a!"

Tây Môn Hạo vội vàng vận chuyển huyết độn đại pháp, bịch một tiếng, sương máu nổ tung, tan biến vô tung vô ảnh.

"Hừ! Ngươi chính là lại xa có thể có ta xa?"

Tuyết Vũ đưa tay nắm một cái sương máu, dùng sức hít một hơi, sau đó nhìn về phía một cái phương vị, trong nháy mắt tan biến ngay tại chỗ.

Cũng chính là thời gian trong nháy mắt, Tuyết Vũ xuất hiện lần nữa, bất quá tay bên trong lại dẫn theo vẻ mặt phát khổ Tây Môn Hạo.

"Cái này là nữ truy nam cách tầng sa a! Nhanh như vậy liền bị bắt trở lại."

Hề Hề ngồi trên ghế xem náo nhiệt, chỉ coi xem kịch bản..