Chương 2931: Thẳng thắn công pháp!

Chương 2931: Thẳng thắn công pháp!

Tuyết Vũ dẫn theo Tây Môn Hạo sau cổ áo, tựa như xách gà con mà một dạng.

"Mới là năm sáu dặm, không hợp cách! Tiếp tục luyện!"

Công báo tư thù, tuyệt bức là công báo tư thù!

"Ta có thể ăn trước điểm không? Đói bụng."

Tây Môn Hạo tội nghiệp sờ lấy cái bụng, ủy khuất giống đứa bé.

"Ăn cái gì ăn? Ăn mập càng độn không xa! Mới xa như vậy, cường giả chỉ cần chớp mắt là có thể đuổi kịp ngươi!"

Tuyết Vũ buông lỏng ra Tây Môn Hạo, sau đó ngồi ở trước bàn, tiếp tục nói:

"Đi thôi, lúc nào độn vượt qua mười dặm là có thể ăn cơm, bắt đầu từ nơi này, không muốn tính toán, mưu trí, khôn ngoan, ta có thể cảm giác được ngươi!"

Dứt lời, phất tay đánh ra một đạo linh lực, tạo thành một cái đồ án, kề sát ở Tây Môn Hạo trên thân.

"Ngươi... Ngươi ngược đãi ta! Ngươi công báo tư thù!"

Tây Môn Hạo phiền muộn chỉ Tuyết Vũ hô.

"Ha ha ha! Đúng! Ta liền là công báo tư thù! Ngươi có thể kiểu gì? Đến mức ngược đãi nha... Nghiêm sư xuất cao đồ hiểu không? Đi thôi!"

Tuyết Vũ khoát tay áo, sau đó kẹp lên một chút linh thái ném vào trong nồi.

"Hề Hề..."

Tây Môn Hạo ủy khuất nhìn về phía Hề Hề.

"Sorry, lão nương lực bất tòng tâm."

Hề Hề nhún vai.

"Không Không..."

Tây Môn Hạo tội nghiệp nhìn về phía Không Không.

Không Không nhìn thoáng qua Tuyết Vũ, lộ ra sợ hãi vẻ mặt, sau đó tốc độ cao lắc đầu.

"Các ngươi... Tốt! Hạo gia cùng các ngươi tuyệt giao! Hừ!"

Tây Môn Hạo thở phì phò vận chuyển huyết độn đại pháp, trong nháy mắt biến mất tung tích.

"A? So với lần trước hơi xa một chút điểm, còn không sai."

Tuyết Vũ thấp giọng khen một câu.

"Tỷ, ngươi ngay từ đầu độn bao xa a?"

Hề Hề tò mò hỏi.

Tuyết Vũ vẻ mặt khẽ giật mình, sau đó liếc mắt:

"Tiểu nha đầu nghe ngóng nhiều như vậy làm cái gì?"

Hề Hề con ngươi đảo một vòng, trong nháy mắt hiểu rõ, hẹp gấp rút cười nói:

"Hắc hắc! Xem ra ngươi còn không bằng Tiểu Nhật Thiên a!"

"Xuỵt... Tiếng nhỏ chút, muốn trở về, đừng để hắn nghe thấy, hắn sẽ kiêu ngạo."

Tuyết Vũ thần thần bí bí nói ra.

Hề Hề gật đầu cười một tiếng:

"Ha ha, yên tâm, sẽ không nói, Tiểu Nhật Thiên trong khoảng thời gian này cũng quả thật có chút kiêu ngạo, khiến cho hắn kiềm chế lại cũng tốt."

Xác thực, trước kia nàng tại Tây Môn Hạo trong thân thể, thời khắc nhắc nhở lấy đối phương.

Nhưng là bây giờ nàng rời đi, mà lại có lúc còn không cùng đối phương tại cùng một chỗ, vô pháp bừng tỉnh cái này yêu nghiệt.

Xoạt

Tây Môn Hạo bỗng nhiên xuất hiện trên bệ đá, mà lại so rời đi thời điểm khoảng cách xa một chút.

"Ha ha! Có tiến bộ! Không sai!"

Tây Môn Hạo khoe khoang một câu, sau đó lần nữa thi triển huyết độn đại pháp, biến mất tung tích.

"A? Lại xa, tiến bộ thật nhanh! Không sai! Không sai!"

Tuyết Vũ thật sự là càng ngày càng ưa thích cái tiện nghi này đồ đệ  có thể nói là nàng gặp qua tốt nhất đệ tử!

Có thể không phải là nói nàng trước kia đồ đệ, mà là hết thảy Kiếm Linh sơn đệ tử!

"Tỷ, ngươi còn không hiểu rõ lắm hắn, hắn biến thái lắm! Đối tỷ, nơi này có không có có thể giết người địa phương?"

Một cái năm sáu tuổi tiểu hài tử lỗ hổng nói ra lời này, đổi lại người khác khẳng định sẽ giật mình.

Bất quá Tuyết Vũ không quan trọng, nàng biết Hề Hề lai lịch, không phải liền là đi theo Tây Môn Hạo đi lên một cái linh hồn mà!

Bồi bạn Tây Môn Hạo nhiều năm, không rời không bỏ!

"Giết người? Làm sao? Hắn chỉ có giết người mới có thể thăng cấp sao?"

Tuyết Vũ biết Tây Môn Hạo là Sát Lục Chi Đạo, càng giết càng mạnh, có thể là cũng không thể chạy đến đường lớn bên trên gặp người liền giết đi?

"Cũng không phải, giết người lời mau một chút, cái kia tính tình, ngươi là không biết, căn bản không tĩnh tâm được bế quan, nhiều năm như vậy, đều là ta..."

Hề Hề vội vàng im miệng, bởi vì uống vài chén rượu, để cho nàng kém chút nói khoan khoái miệng.

"Đều là ngươi cái gì?"

Tuyết Vũ hỏi.

Hề Hề con ngươi đảo một vòng, giải thích nói:

"Đều là ta buộc hắn bế quan thôi!"

"Hắn đến cùng tu luyện cái gì công pháp? Ta nhìn thấy qua, đều bị hút khô, loại ma công này rất ít gặp."

Tuyết Vũ một mực không hỏi Tây Môn Hạo tu luyện cái gì công pháp, mặc dù biết là ma công, nhưng cũng không thèm để ý, nàng đồng dạng là Sát Lục Chi Đạo!

Mà lại nàng cũng không phải là sự tình nhiều người, mặc dù khó tránh khỏi sẽ bát quái một chút, nhưng cũng biết mỗi người đều có bí mật của mình!

"Ừm... Được a! Ngược lại ngươi cũng không phải người ngoài, ta sẽ nói cho ngươi biết đi, hắn tu luyện là thượng cổ mười Đại Ma Đầu, bài danh thứ sáu vạn cổ lão ma tu luyện công pháp, tên là: 《 Hấp Linh ma quyết 》!"

Hề Hề không có giấu diếm Tuyết Vũ, dù sao về sau muốn trường kỳ ở chung, liền công pháp đều phải ẩn giấu có chút không tin người.

Còn nữa nói, loại ma công này nếu như sát lục quá nặng, khó tránh khỏi sẽ để cho một chút cái gọi là chính đạo nhân sĩ tìm phiền toái, đến lúc đó không chừng còn muốn dựa vào Tuyết Vũ đây.

"Cái gì? ! 《 Hấp Linh ma quyết 》? Hắn làm thế nào chiếm được?"

Tuyết Vũ "Cọ" một thoáng liền từ trên ghế đứng lên, trợn to mắt nhìn Hề Hề, phảng phất muốn ăn người một dạng.

Hề Hề trong lòng run lên, xem Tuyết Vũ tư thế, đây là có sự tình a!

"Uy, các ngươi trò chuyện cái gì đâu?"

Tây Môn Hạo bỗng nhiên xuất hiện tại trước bàn.

Ai ngờ Tuyết Vũ bắt lại Tây Môn Hạo thủ đoạn, vội vàng hỏi:

"Đừng chui, ta hỏi ngươi, ngươi tu luyện 《 Hấp Linh ma quyết 》 từ nơi nào được?"

"Ừm? Ngươi nói cho nàng biết?"

Tây Môn Hạo nhìn về phía Hề Hề.

"Đúng vậy a! Ngươi cũng không thể liền công pháp đều không nói cho sư phụ ngươi a?"

Hề Hề đương nhiên nói.

"Được a."

Tây Môn Hạo lúc đầu cũng nghĩ tìm cơ hội nói cho Tuyết Vũ đâu, hiện tại bớt việc.

Bất quá xem đối phương bộ đáng, chẳng lẽ cùng vạn cổ lão ma có quan hệ?

"Mau nói a! Thế nào lấy được?"

Tuyết Vũ cuống cuồng, tay cầm không khỏi dùng sức.

Đô

Tây Môn Hạo thủ đoạn trong nháy mắt biến nhỏ, Slime thể trực tiếp phát động, có thể thấy đối phương khí lực lớn đến bao nhiêu.

"Yêu yêu yêu! Đau!"

Là thật đau a! Mặc dù miễn dịch vật lý tổn thương, nhưng Tuyết Vũ tu vi quá cao.

Tuyết Vũ vội vàng buông tay, ngượng ngùng nói:

"Thật có lỗi, quá quá khích động. Đến, ngồi, nói một chút, ngươi là làm thế nào chiếm được 《 Hấp Linh ma quyết 》?"

Nói xong, đem Tây Môn Hạo kéo đến ngồi xuống bên người.

Tây Môn Hạo vuốt vuốt thủ đoạn, sau đó tò mò hỏi ngược lại:

"Ngươi biết vạn cổ lão ma? Các ngươi có quan hệ?"

Tuyết Vũ trầm mặc một lát, nhẹ gật đầu:

"Ừm! Hoặc là nói, là ta tổ tông cùng hắn có quan hệ, ta cũng chỉ là nghe phụ thân của ta nói qua, nói nhà chúng ta lão tổ cũng là từ phía dưới phi thăng lên tới, năm đó tu luyện liền là 《 Hấp Linh ma quyết 》! Chẳng qua là sau này tẩu hỏa nhập ma mà chết!"

"Cụ thể ta cũng không rõ ràng, gia tộc bọn ta đã xuống dốc, mà lại đều là rất xa xưa sự tình. Đến bây giờ, ha ha, cũng chỉ có ta một người!"

"Mà cái kia bộ công pháp cũng chỉ có ta lão tổ tu luyện qua, ta chỉ biết là tên. Cho nên ta muốn hỏi hỏi, ngươi có phải hay không đào ra ta gia lão tổ Linh mộ rồi? Bất quá nói thật, ta cũng không biết ta gia lão tổ Linh mộ ở đâu, nếu quả như thật đào, mang ta đi nhìn một chút!"

Tây Môn Hạo nghe ta bừng tỉnh đại ngộ, nguyên lai đối phương không biết vạn cổ lão ma, mà là chỉ biết là 《 Hấp Linh ma quyết 》 mà lại cũng chỉ là biết tên.

"Bộ công pháp kia hẳn không phải là nhà ngươi lão tổ, trừ phi nhà ngươi lão tổ là thượng cổ mười Đại Ma Đầu một trong!".