Chương 2932: Linh ngục giam!

Chương 2932: Linh ngục giam!

Tuyết Vũ lập tức thất vọng, cái này không đứng đắn nữ tử, còn muốn lấy đi chiêm ngưỡng một thoáng lão tổ thi thể đây.

"Ta lão tổ dĩ nhiên không phải thượng cổ mười Đại Ma Đầu, càng không phải là thượng cổ Linh! Ngươi nói cái kia vạn cổ lão mưu ta điều tra tư liệu của hắn, biết là hắn công pháp, vì đột phá bình cảnh, vậy mà làm ra đồ thành sự tình đến, bị trấn áp. Nói như vậy, ngươi Hấp Linh ma quyết là theo vạn cổ lão ma cái kia lấy được?"

"Ừm! Phi thăng thời điểm, vừa vặn phi thăng tới hắn trấn thủ linh trì, hắn đưa ta bộ này thượng cổ ma công!"

Tây Môn Hạo nhẹ gật đầu.

"Nguyên lai là dạng này. . . Xem ra cái kia Đại Ma Đầu không ngừng nắm công pháp cho ta lão tổ a. . . Ha ha, nói đến chúng ta thật sự là hữu duyên a! Bất quá này Hấp Linh ma quyết. . . Ai! Hi vọng ngươi không muốn đi ta lão tổ con đường. Nhớ kỹ phụ thân nói qua, vị lão tổ kia tẩu hỏa nhập ma sau gặp người liền giết, cuối cùng bị nhiều vị cường giả hợp lại giết chết!"

Tuyết Vũ không biết người lão tổ kia, cho nên cũng không có cái gì cảm xúc.

Mà lại gia tộc xuống dốc nhiều năm, nàng đã sớm tiêu tan.

Tây Môn Hạo trầm mặc, bởi vì hắn tẩu hỏa nhập ma qua một lần, vẫn là Nguyên Phương cứu được hắn.

Lúc đó hắn cái gì cũng không biết, biết muốn hấp thụ linh lực.

"Kỳ thật, nhà ngươi lão tổ cũng không là cái thứ nhất bởi vì tẩu hỏa nhập ma chết, tại ta trước đó, còn có một số người tu luyện qua bộ công pháp kia. Chỉ muốn phi thăng đến cái kia linh trì, chỉ cần đi Sát Lục Chi Đạo, đều có cơ hội lấy được bộ công pháp kia."

"Ồ? Cái kia lão ma đầu nói cho ngươi?"

Tuyết Vũ hỏi.

"Ừm, ngươi máu thuộc tính, hẳn là di truyền a?"

"Không sai, gia tộc bọn ta có mấy cái kế thừa lão tổ tông máu thuộc tính, ta chính là bên trong một cái. Bất quá chúng ta gia tộc quá nhỏ, dùng về phần hiện tại nhân khẩu tàn lụi, liền thừa chính mình. Tốt! Đã ngươi không phải đào ta lão tổ Linh mộ là được rồi!"

Tuyết Vũ cũng không muốn quá nhiều đàm luận gia tộc của mình.

"Hắc hắc! Liền là đào cũng vô dụng, Hấp Linh ma quyết trừ phi vạn cổ lão tổ tự mình truyền thụ, chúng ta căn bản là không có cách truyền thụ cho người khác. Bất quá vì giữa chúng ta duyên phận, muốn cạn một chén mới là!"

Tây Môn Hạo bưng chén rượu lên, cười hì hì bưng lên Hề Hề chén rượu.

"Hừ! Ngươi còn có tâm tư uống rượu? Ngươi tiền nhiệm bao quát ta lão tổ đều là tu luyện bộ này ma công chết, ngươi liền không sợ? Sát Lục Chi Đạo cỡ nào dễ dàng tẩu hỏa nhập ma ngươi hẳn là rõ ràng a? Hơn nữa còn là dạng này ma công! Liền lấy ta tới nói, ta tu luyện đều không phải là ma công, đều thành bộ dạng này quỷ bộ dáng, ngươi nói ngươi nhiều nguy hiểm?"

Tuyết Vũ mặc dù lại quát lớn, thế nhưng ánh mắt bên trong tràn đầy vẻ lo lắng, đó là phát ra từ nội tâm lo lắng, nàng là thật ưa thích cái này yêu nghiệt lại tốt chơi đồ đệ.

"Hắc hắc! Đều luyện còn có thể kiểu gì? Bất quá ngươi yên tâm, trong lòng ta có phổ. Ai nha! Chết đói! Bắt đầu ăn!"

Tây Môn Hạo đem rượu làm, sau đó vén tay áo lên liền bắt đầu ăn.

Tuyết Vũ cũng không có lại để cho Tây Môn Hạo luyện tập huyết độn đại pháp, đối phương có thể sử dụng thời gian ngắn như vậy luyện đến huyết độn năm sáu dặm, đã đủ biến thái.

Nàng chẳng qua là lo lắng, lo lắng Tây Môn Hạo có thể hay không đi chính mình lão tổ lối cũ, hoặc là chính mình.

"Tỷ, yên tâm đi, hắn có không là tiểu hài tử."

Hề Hề vậy mà an ủi Tuyết Vũ, cái này không đứng đắn sư phụ, nhìn như cái gì đều không quan tâm, kì thực nội tâm hết sức cảm tính.

"Ai! Hy vọng đi!"

Tuyết Vũ thở dài một tiếng, về sau chỉ có thể cẩn thận quan sát Tây Môn Hạo, tổng không có thể khiến người ta không tu a?

"Vậy chúng ta nói đâu?"

Hề Hề liếc qua Tây Môn Hạo, con hàng này nhanh đói điên rồi, căn bản không có thời gian nói chuyện phiếm.

Ừm

Tuyết Vũ chân mày cau lại, hiển nhiên là đang suy tư.

Một lát, con ngươi sáng lên, nói ra:

"Có một chỗ!"

"Thì sao?"

"Linh ngục!"

"Linh ngục? Cái gì quỷ?"

Tây Môn Hạo ngẩng đầu lên, còn là lần đầu tiên đã nghe qua cái danh từ này.

Tuyết Vũ buông đũa xuống, sau đó đối Tây Môn Hạo khoa tay một cái cái kéo tay.

Tây Môn Hạo cái kia bất đắc dĩ a! Chính mình xì gà là thật càng ngày càng không đủ rút.

Lấy ra một điếu xi gà, đặt ở trong tay đối phương, sau đó cắm đầu ăn cơm, chỉ nghe, không nói, phòng ngừa đối lại muốn xì gà.

Tuyết Vũ đốt lên xì gà, thật sâu hít một hơi, lộ ra vẻ mê say.

"Sau khi ăn xong một điếu thuốc, vui sướng giống như thần tiên a!"

"Tỷ, mau nói a!"

Hề Hề một bờ mông cong cong đàn hồi, ngồi ở Tuyết Vũ trên đùi.

Sau đó cũng điểm một điếu xi gà, tựa ở đối phương trong ngực hút.

Tây Môn Hạo chỉ coi không thấy hai cái này không đứng đắn cô nàng, trước nhét đầy cái bao tử lại nói!

"Kỳ thật, Linh ngục tại thời kỳ thượng cổ liền tồn tại."

Tuyết Vũ chậm rãi nói.

"Cái kia Linh ngục đến cùng là cái gì đây?"

Hề Hề hỏi.

"Linh ngục giam!"

"Linh ngục giam? Không phải linh trì sao? Nơi đó không phải phong ấn mạnh mẽ Linh sao?"

Hề Hề chớp chớp thuần khiết mắt to.

"Cáp! Linh Hư linh trì mới có mấy cái? Mà lại linh trì bên trong đều là mạnh mẽ Linh, hầu như Bất Tử Linh! Mà Linh ngục bên trong Linh, thì là vô số năm qua, làm qua có hại Linh Hư lợi ích Linh, tu vi có cao có có thấp! Mà lại rất nhiều là gia tộc thức!"

"Gia tộc thức?"

"Không sai! Liền là một cái gia tộc, làm ra có hại Linh Hư chuyện ác, liền sẽ toàn bộ bị bắt vào Linh ngục bên trong! Dĩ nhiên, đây là vạn năm tình huống trước kia, hiện tại Linh ngục có rất ít người tiến vào, mà lại bên trong có hơn phân nửa là thời kỳ thượng cổ Linh, thời kỳ thượng cổ, Linh Hư so hiện tại muốn có quy củ nhiều! Mà tại thượng cổ đại chiến thời điểm, Linh ngục phạm nhân trở thành may mắn nhất!"

Tuyết Vũ lời nhường Hề Hề chấn kinh, nhường Tây Môn Hạo đình chỉ nhấm nuốt, lắng tai nghe lấy.

Linh ngục, liền Nguyên Tằng đều không có từng nói với hắn, rõ ràng đối phương cũng không biết.

"Nói như vậy, bên trong phần lớn là thời kỳ Thượng Cổ Linh? Mịa nó! Đã nhiều năm như vậy, cái kia được nhiều mạnh a!"

Hề Hề giật nảy mình.

Này chút Linh nếu là phóng xuất, còn đến mức nào?

"Ha ha, ngươi suy nghĩ nhiều, Linh ngục là không gian đặc thù, không có nửa điểm linh lực, mà lại phạm nhân tại tiến vào trước khi đi, sớm đã bị lục soát cạo sạch sẽ, chỗ nào còn có thể tu luyện? Ở thời gian càng dài, tu vi rút lui cũng càng nhiều! Biết Linh Hư tàn khốc nhất trừng phạt là cái gì không?"

Tuyết Vũ cúi đầu nhìn về phía Hề Hề.

Hề Hề ngẩng đầu nháy nháy mắt:

Chết

"Không! Là sống không bằng chết! Muốn chết đều không chết được! Linh thọ nguyên là vô tận. Nếu như ngươi bị nhốt ở đâu mấy vạn năm, muốn chết đều không chết được, ngươi có thể hay không điên?"

Tuyết Vũ lúc nói lời này ngữ khí có chút âm u, nhường Tây Môn Hạo cùng Hề Hề đồng thời rùng mình một cái, thậm chí trống không mao cũng nổ một thoáng.

Rầm

Tây Môn Hạo đem trong miệng thức ăn nuốt xuống, sau đó vẻ mặt có chút mất tự nhiên nói ra:

"Nói như vậy, bên trong phạm nhân, đều là phạm vào so tội chết còn nghiêm trọng tội? Bọn hắn đều làm cái gì? Cái gì gọi là có hại Linh Hư lợi ích? Linh Hư không phải tự do thế giới sao? Chẳng lẽ còn có người quản lý Linh Hư?"

"Đúng a! Linh Hư không phải là không có quy tắc thế giới sao? Chẳng lẽ cũng có người quản lý? Là ai? Ngũ đại môn phái sao? Vẫn là Linh Hư siêu cấp cường giả nhóm?"

Hề Hề cũng là tò mò Bảo Bảo, đối với Linh Hư tin tức nàng hiểu rõ không thể so Linh Hư nhiều..