Chương 2933: Ta muốn đi Linh ngục!

Chương 2933: Ta muốn đi Linh ngục!

"Ha ha, ngươi đồ đệ này, vấn đề thật nhiều. Được a, vi sư từng cái giải đáp cho ngươi! Dĩ nhiên, còn có Hề Hề ngươi, ta từng cái đáp lại!"

Tuyết Vũ gõ gõ tàn thuốc, sau đó đưa tay trái ra, đếm trên đầu ngón tay nói ra:

"Một, ngươi nói không sai, bọn hắn phạm vào so tội chết còn nghiêm trọng tội! Đối với Linh tới nói tội chết ngược lại là rất nhẹ trừng phạt!"

"Hai, nghe nói, nghe nói a! Bởi vì gần vạn năm có rất ít người bị bắt vào đi, thời gian quá dài! Nghe nói, bên trong Linh đô là tu luyện loại kia cực kỳ tà ác công pháp! Không chỉ đối sinh linh tà ác, đối Linh Hư càng tổn thương to lớn!"

"Liền lấy chúng ta tới nói, chúng ta hấp thu Linh Hư linh khí, thế nhưng Linh Hư cũng từ trên người chúng ta hấp thu dinh dưỡng, mới có thể để cho Linh Hư không sụp đổ!"

"Có thể là những người kia, công pháp của bọn họ tu luyện chỉ tiêu mà không kiếm! Liền là chỉ hấp thu Linh Hư linh khí, đi khống chế không cho Linh Hư hấp thu tự thân dinh dưỡng."

"Bọn hắn chỉ chiếm lấy, không kính dâng! Nếu như tất cả mọi người dạng này, cái kia Linh Hư còn không xong đời? Cho nên, bọn hắn là tội ác tày trời người!"

"Dĩ nhiên, không chỉ là công pháp, còn có một ít chuyện khác, tỉ như phá hư Linh Hư hoàn cảnh a! Phá hư Linh Hư quy tắc a chờ chút!"

"Tại Linh Hư, sinh linh mới là đê tiện nhất! Ngươi giết lại nhiều người, chỉ cần không quá mức phận, không ai quản ngươi! Thế nhưng ngươi muốn phá hư Linh Hư cân bằng, sẽ có rất nhiều cường giả dạy ngươi làm người!"

"Ba, trả lời ngươi cùng Hề Hề vấn đề! Ai nói Linh Hư liền là tự do thế giới? Đây chẳng qua là mặt ngoài hiện tượng! Cho tới bây giờ liền không có hoàn toàn tự do thế giới! Nếu như không có người quản lý, Linh Hư đã sớm xong đời!"

"Mà thời kỳ Thượng Cổ quản lý Linh Hư đều là những siêu cấp cường giả kia, hiện tại quản lý Linh Hư chính là ngũ đại môn phái! Hoặc là nói là ngũ đại môn phái sau lưng siêu cấp cường giả, cùng với một chút thượng cổ sống sót cường giả!"

"Những cường giả kia nhóm đã không có cái gì truy cầu, vô tận thọ nguyên, không chết được thân thể. Thế nhưng bọn hắn có hậu nhân, cũng không muốn Linh Hư xong đời, cho nên liền tự giác quản lý nổi lên Linh Hư."

"Mà bọn hắn nói là quản lý, chỉ cần không phá hư Linh Hư cân bằng, ngươi chính là hóa làm ác ma cũng không có người quản ngươi! Nhưng tuyệt đối không nên đụng vào Linh Hư ranh giới cuối cùng!"

"Linh trì bị phong ấn cường giả chỉ hơi hơi chạm đến ranh giới cuối cùng, liền muốn bị phong ấn vô số năm! Mà ngươi nếu là dám phá hư Linh Hư cái này Linh dựa vào sinh tồn nhà, như vậy ngươi đem muốn sống không được muốn chết không xong!"

"Cho nên, Linh Hư có người quản lý, chẳng qua là ngươi ta nhìn không thấy thôi! Mà Linh ngục, hiện tại về ngũ đại môn phái quản lý!"

"Linh ngục tại thượng cổ sau đại chiến bị phân làm năm cái, mỗi một cái châu một cái, chúng ta Kiếm Linh sơn quản lý Đông châu Linh ngục, bên trong có rất nhiều tội nhân!"

"Bất quá mong muốn tiến vào Linh ngục rất khó, nơi đó cơ hồ là chỉ có thể vào, không thể ra! Ngoại trừ trông coi bên ngoài, bên trong tội nhân này cả đời đều không được thấy ánh mặt trời!"

Tuyết Vũ cuối cùng nói xong, mà Tây Môn Hạo cùng Hề Hề đã nghe ngây người.

Không nghĩ tới tại Linh Hư còn nếu như vậy một chỗ tồn tại, bên trong vậy mà đại bộ phận tội nhân là thời kỳ Thượng Cổ Linh!

Thượng cổ đại chiến phát sinh ở hơn hai vạn năm trước, đại chiến qua đi, được xưng là kỷ nguyên mới, trước đó được xưng là thượng cổ Kỷ Nguyên!

Hơn hai vạn năm a!

Mà lại ai biết có hay không thượng cổ rất sớm sự tình liền nhốt vào tội nhân? Cái kia được bao nhiêu tuổi a?

Hai vạn tuổi? Năm vạn tuổi? Vẫn là mười vạn tuổi?

"Không đúng vậy! Đi vào rất khó, chỉ có thể vào không thể ra, ta đây làm sao đi vào?"

Tây Môn Hạo phản ứng lại.

"Hắc hắc! Ta đi vào qua! Đừng quên, ta là Sát Lục Chi Đạo, ngươi cho rằng liền ngươi giết người mới có thể mạnh lên sao?"

Tuyết Vũ thấp giọng cười nói.

Thật

Tây Môn Hạo lập tức nhãn tình sáng lên.

Nếu như nói như vậy, chính mình liền có luyện cấp phó bản.

Đến mức giết người?

Được a, Tuyết Vũ không phải đã nói rồi sao? Đối với bọn hắn lão nói, tử vong là kết quả tốt nhất! Mình coi như xử lý chuyện tốt!

"Ta lừa ngươi làm cái gì? Bất quá chỉ có thể đi bên ngoài, tìm một chút cùng ngươi tu vi không sai biệt lắm Linh! Bên trong có mạnh mẽ Linh, mà lại cũng vào không được! Kỳ thật, ngươi giết bọn hắn, bọn hắn sẽ còn cảm tạ ngươi."

Tuyết Vũ điềm nhiên nói.

"Cái này. . . Không đúng vậy! Chẳng lẽ ta đi vào, bọn hắn liền đưa cổ để cho ta giết?"

Tây Môn Hạo bỗng nhiên cảm giác không có ý nghĩa, nếu như muốn là đơn thuần sát lục, thậm chí có thể nói là làm đồ tể, hắn không được!

"Hứ! Ngươi nghĩ thật đẹp!"

Tuyết Vũ trắng Tây Môn Hạo liếc mắt, sau đó nói:

"Ngươi cho rằng Linh ngục là địa phương nào? Ở trong đó đều là tội ác tày trời người! Mà lại bên trong thủ vệ đều là sắp nhàm chán lông dài người! Bọn hắn sẽ kích thích những cái kia tội nhân, dùng toàn lực cùng ngươi chiến đấu! Cũng xem như vì bọn họ tìm việc vui."

"Tội nhân bảo vật mặc dù bị thu, nhưng linh khí không có, ngươi ở bên trong còn có thể gia tăng kinh nghiệm thực chiến đâu! Kỳ thật, ngũ đại môn phái thường xuyên có người đi bên trong tìm một chút tội nhân luyện tập!"

"Tỉ như chúng ta Kiếm Linh sơn chưởng môn, hộ pháp, trưởng lão! Còn có cực ít có được cực cao tư chất chân truyền đệ tử, đều đi qua!"

"Bất quá ta trở thành trưởng lão sau chưa từng đi, chỗ kia quá đè nén, không có ý gì, nhưng năm đó ta nhập môn không lâu, kẹt tại Chân Linh bình cảnh bên trên vô pháp đột phá, sư tôn ta mang ta đi một lần, sau đó đã đột phá."

Tây Môn Hạo càng nghe càng hưng phấn, hắn quá cần muốn chỗ như vậy!

"Sư phụ! Mang ta đi! Mang ta đi!"

Bắt lại Tuyết Vũ cánh tay, tựa như là một đứa bé, đung đưa.

"Ai nha! Đừng rung! Lại dao động liền phun!"

Tuyết Vũ đè xuống Tây Môn Hạo, sau đó nhéo nhéo Tây Môn Hạo mặt, cười híp mắt nói ra:

"Dĩ nhiên muốn dẫn ngươi đi, bất quá muốn đi tìm chưởng môn, ta nói cũng không tính. Mà lại sau khi đi vào không gian bảo vật nhất định phải lên giao, chỉ có thể mang linh khí đi vào!"

"Ở trong đó loại người gì cũng có, chưa chừng liền muốn có khả năng ăn cắp không gian bảo vật, nếu là trộm ngươi linh thạch hoặc là linh đan, có thể liền phiền toái. Còn có, đi vào thời gian là có hạn chế, cho nên ngươi tốt nhất nắm bắt nha!"

"Hắc hắc! Yên tâm đi sư phụ, ta sẽ nắm chặt!"

Tây Môn Hạo liếm môi một cái, cái gì đều không thể dẫn hắn mới không sợ đâu!

Hắn Hấp Linh ma quyết chỉ cần hút linh lực liền có thể khôi phục  có thể nói chỉ cần khiến cho hắn giết người, hắn có khả năng không hạn chế chiến đấu tiếp!

Tuyết Vũ không cười, mà là xụ mặt nhắc nhở lần nữa nói:

"Nhớ lấy! Chúng ta Sát Lục Chi Đạo chú trọng chính là khống chế nội tâm của mình! Vô luận có bao lớn dụ hoặc, nhất định phải cầm giữ ở! Nếu như ngươi ở bên trong mất phương hướng chính mình, như vậy ngươi liền vĩnh viễn ở lại nơi đó đi!"

Tây Môn Hạo thu nụ cười, đứng dậy, lui lại hai bước, thi lễ nói:

"Đệ tử cẩn tuân sư phụ dạy bảo!"

"Phốc! Đi, mau ăn đi, đã ăn xong dẫn ngươi đi tìm chưởng môn!"

Tuyết Vũ bị Tây Môn Hạo bỗng nhiên đứng đắn chọc cười, nàng còn là ưa thích không đứng đắn.

"Tốt tới!"

Tây Môn Hạo vội vàng ngồi xuống, tiếp tục tiến công đồ ăn trên bàn.

"Tỷ, ta có thể đi không? Thật nhàm chán mà nói."

Hề Hề giơ cái miệng nhỏ nhắn nói ra.

"Ngươi đi làm gì? Ở nhà cùng Không Không thật tốt tu luyện, chúng ta mấy ngày liền trở lại! Còn có, đừng có chạy lung tung biết không?"

Tuyết Vũ vuốt một cái Hề Hề mũi ngọc tinh xảo, tiểu nha đầu hiện tại lớn lên, lại là Hư Linh, khó tránh khỏi chạy ra ngoài chơi.

"Được a."

Hề Hề nhu thuận nhẹ gật đầu, bất quá con ngươi lại lập loè dị dạng ánh sáng.

"Đúng rồi, cùng đi chuẩn bị châm lửa nồi nguyên liệu nấu ăn, mang theo đi Linh ngục."

Tuyết Vũ bỗng nhiên giống là nhớ ra cái gì đó.

"Vì cái gì?"

Tây Môn Hạo quay đầu hỏi, trong miệng còn mang theo một đoạn rau quả không có hút đi vào.

Tuyết Vũ thần bí cười một tiếng nói:

"Mang theo chính là, mang nhiều điểm, bằng không thì vi sư ở bên trong ăn cái gì? Hắc hắc hắc. . ."

Nàng cười hết sức âm u, đây tuyệt đối không phải mình ăn, chẳng lẽ là dùng nồi lẩu hối lộ đi vào?

"Há, ăn xong liền chuẩn bị."

Tây Môn Hạo vẫn là lựa chọn nghe theo Tuyết Vũ, dù sao mình đối nơi đó mảy may không rõ ràng..