Chương 2934: Tiêu Dao Tử muốn tức hộc máu!

Chương 2934: Tiêu Dao Tử muốn tức hộc máu!

Linh Kiếm phong, chưởng môn đại điện.

Tuyết Vũ tại Tây Môn Hạo ăn uống no đủ sau liền dẫn đối phương thẳng đến nơi này, Tiêu Dao Tử vừa vặn ngồi ở trong đại điện đọc sách.

"Chưởng môn sư huynh! Ta tới thăm ngươi!"

Tuyết Vũ hoạt bát tiến vào đại điện, đằng sau đi theo có chút khẩn trương Tây Môn Hạo.

Tiêu Dao Tử chậm rãi khép sách lại tịch, cười nói:

"Ngũ sư muội trong khoảng thời gian này tốt không an phận a! Vội vàng dạy đệ tử đâu? Lần này Kiếm Linh sơn đều quạnh quẽ đi!"

"Hì hì ha ha! Không ai cho các ngươi quấy rối, cọ các ngươi ăn uống không thơm sao? Xem ra các ngươi thật đúng là tiện! Vậy thì tốt, qua một thời gian ngắn ta đem các ngươi tất cả mọi người ân cần thăm hỏi một lần!"

Tuyết Vũ lời nói này tựa như là một cái tiểu ác ma, còn lộ ra răng nanh.

"Đừng! Hương! Thật là thơm! Sư chất a! Coi trọng ngươi sư phụ, đừng để nàng chạy loạn!"

Tiêu Dao Tử đối Tây Môn Hạo nói đùa.

"..."

Tây Môn Hạo im lặng, Kiếm Linh sơn bên trong quả nhiên hiếm thấy nhiều.

"Ha ha ha! Xem đem các ngươi dọa đến! Yên tâm, hiện tại ta Vũ Dao phong không thiếu mỹ thực! Về sau không quấy rầy các ngươi á!"

Tuyết Vũ cười duyên nói.

"Ha ha ha! Cũng là! Bất quá thật xấu xa a! Bát sư đệ đi một lần cũng không dám đi, còn tới chỗ ồn ào, những cái kia muốn đi các sư đệ cũng không dám đi."

Tiêu Dao Tử toét miệng cười nói.

"Đánh rắm! Làm sao đen? Lúc ấy ăn thời điểm hắn đẹp cái gì cưới mười cái lão bà giống như! Ta nói làm sao trong khoảng thời gian này không ai tới cửa, nguyên lai là hắn! Nãi nãi! Chờ ta nhàn tại, xem ta như thế nào trừng trị hắn!"

Tuyết Vũ sương cánh tay xắn tay áo, một bộ muốn đánh người tư thế.

"Đến! Coi ta không nói a! Nói đi, tới làm cái gì? Có phải hay không nghèo không có linh thạch nuôi đồ đệ, nghĩ sớm lãnh phúc lợi a?"

Tiêu Dao Tử hiểu rất rõ Tuyết Vũ, quá nghèo!

Tuyết Vũ nhếch miệng cười một tiếng, tiến đến Tiêu Dao Tử trước mặt cười nói:

"Chưởng môn sư huynh, lần trước Nhiếp Nhiếp sinh nhật, trôi qua kiểu gì?"

Tiêu Dao Tử lập tức cười híp mắt một vuốt sợi râu  đồng dạng cười nói:

"Vẫn được, so mỗi lần đều tốt một chút, mặc dù không có sắc mặt tốt, nhưng lưu ta ăn một bữa nồi lẩu, cám ơn a Ngũ sư muội!"

"Hắc hắc hắc! Không cần cám ơn, giúp ta cái chuyện nhỏ là được."

Tuyết Vũ cười một cỗ âm mưu được như ý mùi vị.

"Ha ha ha! Nói đi, gấp cái gì? Ta này làm chưởng môn khả năng giúp đỡ nhất định giúp!"

Tiêu Dao Tử tâm tình không tệ, trên mặt đều nổi lên tấu chương.

"Tốt, vậy sư muội liền không quanh co lòng vòng! Mang đồ đệ của ta đi chuyến Linh ngục, giết mấy cái tội nhân chơi đùa."

Ây

Tiêu Dao Tử nụ cười trong nháy mắt cắm ở cổ họng, nụ cười trên mặt trong nháy mắt ngưng kết.

Một lát, lui lại mấy bước, đồng thời tốc độ cao lắc đầu:

"Không không không! Không được! Hắn mới phàm linh! Mà lại trong môn đệ tử đi phải đi qua nghiêm ngặt sàng chọn! Không phải là cái gì người đều có thể vào! Không được!"

"Móa! Chưởng môn sư huynh, ngươi không phải mới vừa còn vỗ bộ ngực cam đoan đó sao? Làm sao? Chơi lại a? Nhưng khi vãn bối đâu a!"

Tuyết Vũ quay đầu cho Tây Môn Hạo nháy mắt ra dấu.

Tây Môn Hạo con ngươi đảo một vòng, tiến lên một bước thi lễ nói:

"Chưởng môn sư bá! Không nên để cho sư chất khinh bỉ ngươi!"

"Ngươi... Các ngươi... Các ngươi thật sự là: Không phải người một nhà, không tiến vào một nhà cửa! Bất quá... Vậy cũng không được! Tiểu Vũ, ngươi năm đó đi qua, làm sao đi ngươi biết? Đó là lão chưởng môn cùng năm đó hộ pháp, trưởng lão thương lượng xong mới khiến cho ngươi đi vào!"

Tiêu Dao Tử kiên định lắc đầu, sau đó tiếp tục nói ra:

"Còn nữa nói, hắn chỉ có phàm linh, đệ tử đi vào nhất định phải Chân Linh trở lên!"

"Lại! Năm đó ta cực phẩm Hư Linh không phải cũng tiến vào sao?"

Tuyết Vũ bĩu môi khinh thường, quy củ chó má gì, quy củ liền là dùng tới đánh vỡ!

"Ngươi không giống nhau, ngươi khi đó tốt xấu là cái cực phẩm Hư Linh, có thể là hắn mới cực phẩm phàm linh a!"

"Làm sao không giống nhau? Tây Môn Hạo sức chiến đấu ngươi không phải không rõ ràng! Ngươi liền nói! Có nguyện ý hay không a?"

"Không được!"

Tiêu Dao Tử y nguyên kiên trì.

"Hắc hắc! Tốt! Ngươi không đồng ý đúng không? Cái kia tốt! Về sau ngươi vĩnh viễn đừng nghĩ tiến vào Nhiếp Nhiếp cửa tiệm! Hai chúng ta quan hệ ngươi không phải không biết a? Còn có! Mấy năm trước ngươi ra ngoài du lịch, tại bên ngoài thông đồng một con tiểu hồ ly tinh đừng cho là ta không biết, ta cái này nói cho Nhiếp Nhiếp đi!"

Tuyết Vũ cười không có chút nào ranh giới cuối cùng, uy hiếp Tiêu Dao Tử vẻ mặt một hồi thanh một hồi trắng.

Nhất là còn có cái vãn bối tại, thật mẹ nó xấu hổ chết rồi.

"Tuyết Vũ! Ngươi... Ngươi rốt cuộc muốn làm gì? !"

Tiêu Dao Tử râu ria đều vểnh lên lên, đối Tuyết Vũ lớn tiếng gào thét.

"Mang đồ đệ của ta đi Linh ngục! Ta chỉ như vậy một cái đồ đệ, ngươi biết ta hết sức để ý hắn!"

Tuyết Vũ đắc ý nhìn xem Tiêu Dao Tử, tuyệt không sợ hãi.

Tây Môn Hạo nhìn xem Kiếm Linh sơn chưởng môn cùng Ngũ trưởng lão đấu võ mồm, kém chút liền nhịn không được cười lên.

Này Tuyết Vũ, đơn giản liền là cái nữ ma đầu a!

Mà Tiêu Dao Tử, đoán chừng là ngũ đại phái nhất dễ khi dễ chưởng môn nhân.

"Ngươi... Ngươi đây là bức ta a!"

Tiêu Dao Tử bị Tuyết Vũ khiến cho một điểm tính tình không có, Tôn Tam Nương là hắn xương sườn mềm, nghịch lân!

"Lại! Ta liền bức, ngươi có thể sao thế? Ai bảo ngươi có tay cầm trong tay ta đâu?"

Tuyết Vũ cứng cổ nhìn xem Tiêu Dao Tử.

Tiêu Dao Tử mí mắt kinh hoàng, hận không thể đánh một trận Tuyết Vũ, có thể là lại không tốt động thủ.

"Tốt! Ta đi xin ý kiến một chút phía trên Thái Thượng trưởng lão! Nếu như bọn hắn đồng ý, ta không có ý kiến!"

"Không được! Ngươi đừng cho là ta không biết, Thái Thượng trưởng lão khẳng định không đồng ý! Nếu như muốn đồng ý, ta trực tiếp tìm sư phụ ta hoặc là sư tổ thật tốt? Nhanh! Liền ba ngày, đồ đệ của ta kẹt tại phàm linh thăng bất động!"

Tuyết Vũ không nhịn được khoát tay áo.

Nàng biết Tiêu Dao Tử tính tình, ngươi càng là mềm, hắn càng cứng rắn!

Ngươi liền cho hắn tới cứng, tốt nhất đùa nghịch không biết xấu hổ, hắn thật không còn cách nào khác!

Tiêu Dao Tử cái kia nhức cả trứng a! Bắt kịp dạng này sư muội hắn cũng là đời trước làm nghiệt.

"Không đồng ý phải không? Tốt! Ta liên hệ Nhiếp Nhiếp!"

Tuyết Vũ bỗng nhiên một tay trong tay, lấy ra một đầu màu đỏ hạc giấy.

"Đừng! Ta đồng ý!"

Tiêu Dao Tử cuối cùng vẫn bị nữ nhi của mình đánh bại.

"Này là được rồi mà! Yên tâm, việc này chúng ta sẽ không đối ngoại lộ ra, mà lại cũng sẽ không trắng nhường ngươi hỗ trợ! Hắc hắc! Nghe người khác nói, những thủ vệ kia từng cái giàu đến chảy mỡ, còn thích cờ bạc, chúng ta đi cược một lần! Vừa vặn thiếu linh thạch!"

Tuyết Vũ hai tay ngón trỏ cùng ngón cái vừa đi vừa về xoa động, nguyên lai nàng tích cực như vậy là vì linh thạch.

Tây Môn Hạo bỗng nhiên thấy một hồi khổ cực, nghĩ đến về sau có thể hay không bị cái này không đứng đắn sư phụ hố chết!

"Ai! Ngươi nha! Thật sự là đối ngươi không còn cách nào khác! Bất quá..."

Tiêu Dao Tử bỗng nhiên nhìn về phía Tây Môn Hạo, trên mặt lộ ra một tia cười xấu xa:

"Hắc hắc! Sư chất, Linh ngục thủ vệ hết sức nhàm chán, cho nên đổ chiến là bọn hắn duy nhất niềm vui thú, đến lúc đó ngươi muốn giả heo ăn thịt hổ một thoáng hiểu không? Nhường sư bá cùng sư phụ ngươi thắng điểm linh thạch."

Thật sao!

Quả nhiên Kiếm Linh sơn bên trên tiện nhân nhiều, này đạo mạo trang nghiêm chưởng môn, nguyên lai hỏng dâng lên cũng không điểm mấu chốt.

"Đúng đúng! Giả heo ăn thịt hổ! Đồ đệ, có vấn đề không?"

Tuyết Vũ hưng phấn vỗ tay.

"Hắc hắc! Sư phụ, sư bá, xin yên tâm, đây đều là đệ tử chơi còn lại! Bất quá... Ta muốn chia làm nha!"

Tây Môn Hạo cũng không phải kẻ tốt lành gì, tiết tháo vỡ đầy đất, ranh giới cuối cùng tại địa ngục!

Ai ngờ Tiêu Dao Tử cùng Tuyết Vũ đồng thời mặt nghiêm, trăm miệng một lời: "Chẳng phân biệt được!"

Ây

Tây Môn Hạo lần này xem như nhìn thấy so với chính mình còn không biết xấu hổ....