Chương 2935: Linh Khư biển cả!

Chương 2935: Linh Khư biển cả!

Linh ngục, một cái Linh Hư không muốn người biết địa phương.

Ngoại trừ ngũ đại phái cao tầng, cùng với một chút siêu cấp cường giả, có rất ít người biết Linh ngục tồn tại.

Tây Môn Hạo đi theo Tiêu Dao Tử cùng Tuyết Vũ rời đi Kiếm Linh sơn, sau đó bay một ngày, cuối cùng bay đến một vùng biển rộng phía trên.

Đây là Tây Môn Hạo lần thứ nhất thấy Linh Hư biển cả, dù cho trước đó cũng du lịch qua, quản chi lần này theo Không Linh thành đạo Kiếm Linh sơn bay một đoạn thời gian rất dài, đi qua rất nhiều nơi, thế nhưng chỉ có thấy được sông hà lớn, cũng không có xem hải dương.

Linh Hư còn hết sức Lam, như là Lam Bảo thạch một thanh, phá lệ lộng lẫy.

Trên biển không nhìn thấy đảo nhỏ, không nhìn thấy đội thuyền, nhiều nhất liền là thấy một chút cưỡi linh cầm, hoặc là đạp lên linh khí bay qua người tu luyện, hoặc là linh cầm.

"Đồ đệ, nói lên này Linh ngục không gian, ngươi hẳn là cũng biết."

Tuyết Vũ chở Tây Môn Hạo, đón gió biển, tóc dài đều đánh vào Tây Môn Hạo trên mặt.

Tây Môn Hạo nhún nhún mũi, tóc dài bên trong tản ra một tia nhàn nhạt mùi thơm ngát.

Lập tức tâm tư nhanh quay ngược trở lại, bỗng nhiên trong lòng rộng mở trong sáng, nhịn không được nói ra:

"Có phải hay không Linh Hư cùng phía dưới thế giới Ám không gian bên trong thần bí không gian?"

Chỉ có cái chỗ kia mới là thần bí nhất, tại Ám không gian bên trong không gian độc lập bên trong!

"Ha ha, xem ra ngươi thường xuyên đi loại địa phương kia! Không sai! Linh ngục ngay tại Linh Hư cùng phía dưới vô số giữa không gian Ám không gian bên trong, mà lại so ngươi đi cái chủng loại kia Linh xây dựng không gian còn muốn thần bí, còn kinh khủng hơn!"

Tuyết Vũ nói xong, thay đổi một thoáng hướng đi, đi theo trước mặt Tiêu Dao Tử tiếp tục bay lượn.

"Làm sao cái khủng bố pháp a?"

Tây Môn Hạo tò mò hỏi.

Tuyết Vũ đưa tay đem tóc dài vuốt đến đằng trước, lấy tay che, dạng này liền sẽ không lại quấy nhiễu Tây Môn Hạo.

"Nơi đó vĩnh viễn ở vào trong bóng tối, mà lại vô cùng yên tĩnh, không có một cái tội nhân đều bị đơn độc giam giữ, mặt không vĩnh viễn không nhìn thấy cuối hắc ám cùng an tĩnh, mà lại ở nơi này sao, ngươi muốn tự sát đều không được! Trừ phi bị giết! Còn có, trừ phi thủ vệ cho đi, bằng không thì đứng tại đỉnh phong Linh đế còn không thể nào vào được! Chớ nói chi là đi cứu người đâu! Ngươi nói, khủng bố không?"

Tây Môn Hạo run rẩy rùng mình một cái.

Yên tĩnh!

Hắc ám!

Là toàn bộ sinh linh sợ hãi nhất đồ vật, hơn nữa còn là vĩnh viễn yên tĩnh cùng hắc ám, dài đến mấy vạn năm...

Hơn nữa còn không có chút điểm linh lực, còn không có chạy đi hi vọng cùng được người cứu ra hi vọng.

"Sư phụ, ở trong đó tội nhân có thể hay không điên mất?"

"Ha ha, điên mất cũng ra không được, ngược lại không chết được."

Tuyết Vũ cười nhạt một tiếng, lại làm cho Tây Môn Hạo rùng mình.

Xem ra thật giống Tuyết Vũ nói như vậy, tử vong, nhưng thật ra là mặt đối lập người một loại ban ân!

"Đến, ôm chặt ta!"

Tuyết Vũ bỗng nhiên phóng xuất ra một cái linh lực màu đỏ che đậy.

Mà trước mặt Tiêu Dao Tử cũng phóng xuất ra một quang tráo, sau đó một đầu đâm vào trong biển rộng.

Tây Môn Hạo vội vàng ôm lấy Tuyết Vũ bờ eo thon, vuốt ve rất căng, lòng sinh Tuyền Cơ.

Tuyết Vũ thân thể cứng đờ, khuôn mặt nhỏ đỏ lên, sau đó đâm thẳng đầu vào.

Oanh

Hai người chịu lấy linh lực vòng bảo hộ chui vào trong biển, lập tức văng lên mảng lớn bọt nước.

Phía trên nhìn xem biển cả hết sức Lam, thế nhưng phía dưới nước biển hết sức trong veo, trong veo đến có khả năng thấy rất xa địa phương hải dương linh thú.

Tiêu Dao Tử phía trước, Tuyết Vũ mang theo Tây Môn Hạo tại về sau, trực tiếp hướng về biển cả chỗ sâu tốc độ cao bay đi.

Trong biển rộng chỉ có thể nhìn thấy hai đạo lưu quang, tốc độ quá nhanh! Nhường một chút mong muốn tìm phiền toái yêu thú chỉ có thể không biết làm gì!

Rất nhanh, ba người bay đến một cái to lớn rãnh biển phía trên, sau đó chui vào rãnh biển.

Theo càng rơi xuống bay, tia sáng cũng càng tối tăm, thậm chí liền Linh mạnh mẽ nhãn lực đều không thể nhìn lại quá địa phương xa!

Nơi này hắc ám không phải phía ngoài loại kia hắc ám, mà là chân chính hắc ám  có thể che đậy cường giả hai mắt, tựa như là người bình thường tại không có ánh đèn đêm tối!

Hai cái linh lực chùm sáng tại hắc ám còn trong khe lập loè hào quang, cuối cùng Tiêu Dao Tử cùng Tuyết Vũ đều lấy ra khối lớn ánh sáng Thạch chiếu sáng, lúc này mới cảm giác ánh mắt khá hơn một chút, nhưng nơi xa vẫn là không nhìn thấy.

Cũng không biết bay bao lâu, ngược lại phía dưới hết sức yên tĩnh, liền hải dương yêu thú đều không có, thậm chí không có có sinh linh.

Dần dần, Tây Môn Hạo thấy được rãnh biển dưới đáy, không có lấp lánh, chỉ có hổn độn hòn đá màu đen.

"Nhanh đến, đi vào không nên nói lung tung, hết thảy có ta cùng chưởng môn."

Tuyết Vũ nói xong, rơi vào đáy biển.

"Biết sư phụ."

Tây Môn Hạo nhìn xem bốn phía, nói chuyện, hắn vậy mà cảm nhận được một tia khủng hoảng.

"Biết còn không buông ra vi sư? Nhường ngươi này nũng nịu sư phụ lưng ngươi đi qua sao?"

Tuyết Vũ quay đầu nhìn về phía Tây Môn Hạo, bởi vì khoảng cách quá gần, kém chút hôn vào.

Tây Môn Hạo nhìn xem cái kia đỏ tươi bờ môi thật giống thân một thoáng, nhưng vẫn là lý trí đè lại xúc động, buông lỏng ra đối phương.

"Làm sao? Còn muốn thân một thoáng a? Hắc hắc! Tỷ nụ hôn đầu tiên không có nha!"

Tuyết Vũ lại bắt đầu trêu chọc kéo Tây Môn Hạo, có lẽ nàng cũng không thích ứng nơi này yên tĩnh cùng hắc ám.

"Ai vậy?"

Tây Môn Hạo hết sức bát quái mà hỏi.

"Hì hì ha ha! Cha mẹ ta thôi!"

Tuyết Vũ nghịch ngợm cười nói.

"Ta... Ta vậy mà không phản bác được!"

Tây Môn Hạo nhún vai, thật ngạch đối người sư phụ này rất bất đắc dĩ.

"Hai ngươi bắt kịp! Sóng cái gì đâu? Không có một chút sư đồ dáng vẻ!"

Trước mặt Tiêu Dao Tử quát lớn một câu, rất có chưởng môn uy nghiêm.

Bất quá Tây Môn Hạo thấy được đối phương tại đại điện bị Tuyết Vũ khi dễ bộ dáng, căn bản không thèm để ý.

Lấy ra một khối hào quang Thạch, sau đó cùng Tiêu Dao Tử tiếp tục hướng phía trước đi.

Rãnh biển dưới đáy cũng không bình thản, mà lại lại rất nhiều đường quanh co.

Mọi người thất nữu bát quải đi chưa tới một canh giờ mới ngừng lại được.

Tây Môn Hạo mới đầu còn buồn bực vì cái gì không trực tiếp từ nơi này hạ xuống, nhưng chờ đi đến chỗ sâu mới phát hiện, nguyên lai đây là một cái đáy biển to lớn tự nhiên lối đi!

Nguyên lai trước đó đỉnh chóp quá cao, tia sáng quá mờ, không có phát hiện.

Càng đi vào trong, đỉnh chóp càng thấp, này mới nhìn đến đỉnh đầu hòn đá màu đen.

Bỗng nhiên, theo ba người vượt qua một cái 'Hồi trở lại' hình chữ chết cong, trước mắt xuất hiện hai cái điểm sáng!

"Đến, đằng trước chính là."

Tuyết Vũ bắt lại Tây Môn Hạo thủ đoạn, sợ đối phương làm mất giống như.

Theo điểm sáng càng lúc càng lớn, một cái màu đen không có bất kỳ cái gì trang trí Thạch Môn xuất hiện ở trước mắt mọi người.

Thạch Môn hai bên khảm nạm lấy hai khối hào quang Thạch, mặc dù hết sức chói mắt, nhưng lại chiếu không được bao xa.

Tiêu Dao Tử đứng ở trước cửa đá, sau đó lấy ra một mặt màu vàng kim hình kiếm lệnh bài, đó là Kiếm Linh sơn lệnh bài chưởng môn!

Sau đó tới gần Thạch Môn, nguyên lai tại Thạch Môn ở giữa có một cái không đáng chú ý pháp trận.

Đưa tay đem lệnh bài đặt tại pháp trận bên trên, pháp trận chậm rãi chuyển động, sau đó lẳng lặng cùng đợi.

"Chưởng môn lệnh liền có thể mở ra cánh cửa này sao?"

Tây Môn Hạo nhỏ giọng hỏi.

"Ai nói? Chưởng môn lệnh chỉ có thể nhường bên trong thủ vệ xác nhận thân phận, sau đó từ bên trong mở ra Thạch Môn."

Tuyết Vũ nhỏ giọng giải thích nói.

"Há, bên trong thủ vệ là ai? Kiếm Linh sơn đệ tử sao?"

Tây Môn Hạo hỏi lần nữa.

Tuyết Vũ nhẹ gật đầu:

"Ừm, tựa như trông coi Kiếm Linh cốc Vương lão đầu như thế, trước kia là nội môn đệ tử hoặc là ngoại môn đệ tử  chờ có khả năng rời đi Kiếm Linh sơn về sau, lại không có chỗ đi, ngay ở chỗ này làm trông coi, bất quá đều sẽ phát hiện tâm ma đại thệ, chết đều không thể lộ ra chuyện nơi đây!".