Chương 2936: Quấy rầy đòi hỏi

Chương 2936: Quấy rầy đòi hỏi

-_-|| ngủ thiếp đi, quên định thời gian, ách!

"Há, nguyên lai đều là người một nhà, vậy bọn hắn cam nguyện tại đây bên trong, đãi ngộ rất tốt?"

Tây Môn Hạo tiếp tục hỏi.

"Đương nhiên, tại đây bên trong không chỉ hằng năm có khả quan linh thạch, còn có không hạn lượng linh đan cung ứng! Mà lại nơi này tu luyện hoàn cảnh rất tốt, hết sức thích hợp người có kiên nhẫn bế quan. Chờ đến niên hạn rời đi thời điểm, đến chỗ nào đều là một phương cường giả! Có muốn không nói bọn hắn giàu đến chảy mỡ đâu! Hắc hắc! Lần trước Ngô Kiếm Nhân, cũng chính là Hữu hộ pháp tới, thắng trăm Vạn Linh thạch a! Hâm mộ chết người!"

Tuyết Vũ nói xong, nước miếng đều nhanh chảy xuống.

Tây Môn Hạo xem mí mắt trực nhảy, nhịn không được nói ra:

"Sư phụ, ngươi không nên thu ta, hẳn là thu Cự Hữu Tài làm đồ đệ, hoặc là nói lại nhiều ít cái."

"Vì sao... Móa! Ngươi nói là sư tham tiền?"

Tuyết Vũ phản ứng lại.

"Sư phụ là chính ngươi nói, ta cũng không có nói."

Tây Môn Hạo cười nói.

Tuyết Vũ con ngươi đảo một vòng, sờ lên trắng nõn cái cằm:

"Ngươi đừng nói, ngươi này đề nghị không tệ a! Cự gia có thể là Tây châu nhà giàu nhất, cái kia tiểu mập mạp hẳn là không thiếu linh thạch, muốn không quay về ngươi hẹn hắn một thoáng... Nhắc tới cũng là, các ngươi quan hệ tốt như vậy, làm sao nhiều ngày như vậy không có tìm qua ngươi?"

Được a, cái này tham tiền điên, thật muốn cân nhắc thu Cự Hữu Tài.

"A Di Đà Phật, tiểu mập, không phải Hạo gia không nghĩa khí, chỉ vì sư phụ quá tham tiền a! Không nên oán ta."

Tây Môn Hạo trong lòng cầu nguyện.

Đang trả lời một câu ngạn ngữ: Nhắc Tào Tháo Tào Tháo liền đến!

Bầy trò chuyện:

Cự Hữu Tài Tây Môn Hạo: Lão đại! Vội vàng đó sao? Cuối cùng sống qua một tháng này, Kiếm Linh cũng có, lại lên mấy ngày tu luyện khóa  có thể nghỉ ngơi mấy ngày, ta đi Vũ Dao phong tìm ngươi a?

Không Lưu Ly Tây Môn Hạo: Lão đại, ta cũng đi, thèm...

Tây Môn Hạo: Không rảnh  chờ ta mấy ngày trở về sẽ liên lạc lại!

Hề Hề Cự Hữu Tài, Không Lưu Ly: Tiểu Nhật Thiên đi tu luyện, muốn chờ bốn năm ngày, thèm liền đến, ta cùng Không Không tại Vũ Dao phong, hắc hắc! Đừng tay không nha!

Cự Hữu Tài: Tốt!

Không Lưu Ly: Không có vấn đề!

Tuyệt Thiên: Các ngươi tại Kiếm Linh sơn trôi qua không tệ mà! Cảm giác như thế nào?

Cự Hữu Tài: Cảm giác cực kỳ tốt!

Không Lưu Ly: Tạm được, liền là buồn bực hoảng, cũng không nhận ra.

Cự Hữu Tài: Hắc hắc! Ngươi không biết ta mà!

Không Lưu Ly: Cút!

Cự Hữu Tài: Hắc hắc! Ta lăn ngươi vậy đi, lập tức đến.

Hề Hề: Yêu! Hai ngươi đây là làm cái gì đâu? Liếc mắt đưa tình nói chuyện riêng a! Nơi này chính là trong đám!

Không Lạc Hà Không Lưu Ly: Lưu Ly, phải chuyên tâm tu luyện, không cần nhớ cái khác, cơ hội khó được.

Không Lưu Ly Không Lạc Hà: Tốt cô cô.

Được a, trưởng bối vừa ra tới, tràng diện trong nháy mắt lúng túng.

Hề Hề toàn viên: Tiểu Nhật Thiên không tại! Ta nhàm chán a! ! !

Nguyên Phương: Tiểu Hề này lại không ngoan.

Không Bích Lạc: Có muốn không ngươi hồi trở lại Không Linh thành đi.

Tử Vũ: Có muốn không hai chúng ta thay đổi?

Tuyệt Thiên: ...

Trong lúc nhất thời, ngoại trừ Tây Môn Hạo bên ngoài, tất cả đều nhảy ra ngoài, nói chuyện phiếm bầy trong nháy mắt náo nhiệt.

...

"Ầm ầm!"

Màu đen Thạch Môn bỗng nhiên chậm rãi giơ lên.

"Mịa nó! Đây là môn?"

Tây Môn Hạo khom lưng nhìn xem chậm rãi đi lên Thạch Môn, phát hiện môn này không phải bình thường về sau, là mẹ nó N dày!

Nhìn ra, ít nhất có mười mét dày!

Mà lại bên trong đen sáng tỏ, một đạo cường quang bắn ra, khiến cho hắn không khỏi mù một thoáng.

Tại lối vào còn có một tầng nhàn nhạt sóng gợn li, đem phía ngoài nước biển ngăn tại ngoài cửa.

Oanh

Thạch Môn lên tới đỉnh chóp, là một cái dài hơn mười mét lối đi.

"Đông đông đông..."

Một nam một nữ hai tên người khoác kim giáp thủ vệ cầm lấy thật dài đại kiếm từ bên trong đi ra, cực kỳ giống Thánh kỵ sĩ!

Tây Môn Hạo nhìn không ra tu vi của hai người, nói rõ cao chính mình rất nhiều.

Rất nhanh, hai tên kim giáp thủ vệ đi ra, trong đó nữ thủ vệ đem chưởng môn lệnh đưa cho Tiêu Dao Tử.

"Chưởng môn đại nhân, tới luyện tập?"

Một tên kim giáp nữ thủ vệ hỏi, nghe ngữ khí giống như rất quen thuộc, nói rõ Tiêu Dao Tử không ít tới.

"Không phải ta, là một tên đệ tử."

Tiêu Dao Tử lách mình đến một bên.

Tây Môn Hạo vội vàng tiến lên thi lễ:

"Kiếm Linh sơn chân truyền đệ tử Tây Môn Hạo, gặp qua hai vị tiền bối!"

Mặc dù nội môn đệ tử cùng ngoại môn đệ tử theo quy củ là sư đệ của mình, nhưng nơi này nội môn đệ tử cùng ngoại môn đệ tử nhưng khác biệt!

Bọn họ đều là đã xuất sư đệ tử, tương đương với sau khi tốt nghiệp ở lại trường lão sư!

"Phàm linh? Chưởng môn đại nhân, ngươi chắc chắn chứ?"

Cái kia nữ kim giáp thủ vệ hẳn là nơi này đầu, cho nên dám chất vấn Tiêu Dao Tử.

Tiêu Dao Tử quay đầu nhìn thoáng qua Tây Môn Hạo cùng Tuyết Vũ, rõ ràng có chút bất đắc dĩ, nhưng vẫn gật đầu:

"Tần Lam đội trưởng, ta xác định."

Tần Lam lần nữa nhìn về phía Tây Môn Hạo, trước là chính mình đánh giá vài lần, sau đó nhìn về phía Tuyết Vũ.

"A? Vị này tốt lạ mặt? Tân tấn trưởng lão?"

Nàng rõ ràng chưa từng gặp qua Tuyết Vũ, bởi vì Tuyết Vũ làm trưởng lão chưa có tới!

Vẫn là Hư Linh tới thời điểm, nàng còn không có lại tới đây làm thủ vệ.

"Ha ha, đây là Kiếm Linh sơn tuyết Vũ trưởng lão, một mực chưa có tới."

Tiêu Dao Tử giới thiệu một chút.

Tuyết Vũ ôm quyền:

"Tần đội trưởng, ngươi tốt!"

Mặc dù đối phương so với chính mình tu vi cao, có lẽ vẫn là chính mình sư phụ hoặc là sư tổ cái kia bối phận, nhưng dù sao không phải Kiếm Linh sơn hạch tâm thành viên.

Cái này giống như là một quốc gia một dạng, Kiếm Linh sơn chân truyền đệ tử, trưởng lão chờ mới là hoàng thất, coi như là tu vi lại thấp cũng là hoàng thất!

Tu vi thấp là bởi vì tu luyện thời gian ngắn, nhưng người ta tư chất cao a!

"Tuyết Vũ? Ngũ trưởng lão? Ngươi là liền là cái kia giết... Thật có lỗi!"

Tần Lam biết mình nói sai, vội vàng ôm quyền nói xin lỗi.

"Ha ha, xem ra ta thật vô cùng nổi danh a!"

Tuyết Vũ không quan trọng cười.

Nàng là tới kiếm linh thạch, không phải tới mà tức giận.

"Tần đội trưởng, chúng ta phải chăng có thể tiến vào?"

Tiêu Dao Tử cũng không có lòng dạ thanh thản nghĩ tại đây bên trong cãi cọ.

"Cái này... Chưởng môn đại nhân, phàm linh có chút..."

Tần Lam rõ ràng có chút khó khăn, dù sao này Linh ngục không là nơi bình thường.

Cũng chính là chưởng môn tới, đổi lại trưởng lão cùng hộ pháp, nàng đã sớm cự tuyệt.

"Hì hì ha ha! Lam thư thư! Ta đồ đệ này đừng nhìn phàm là Linh, nhưng xác thực lần này nhập môn trong các đệ tử tên thứ nhất nha! Mà lại thủ đoạn hết sức biến thái, nhất định khiến các ngươi xem cái đã ghiền! Tần thư thư, ngươi nhìn ta đồ đệ này cắm ở phàm linh, vô pháp đột phá Hư Linh, liền giúp một chút bề bộn chứ sao."

Tuyết Vũ tiến lên một bước bắt lấy Tần Lam cánh tay, nũng nịu giả ngây thơ toàn đều đã vận dụng.

Tần Lam bị Tuyết Vũ bỗng nhiên thân mật động tác khiến cho sững sờ.

Quá đột ngột, rất quen sao?

Nhất là nghe nói qua Tuyết Vũ năm đó giết sạch chính mình tất cả đồ đệ, nàng sẽ không cho là trước mắt muội tử cỡ nào tinh khiết manh.

"Ha ha ha! Tần đội trưởng, ngươi nhìn ta này Ngũ sư muội đáng yêu như thế, liền dàn xếp một cái đi."

Tiêu Dao Tử mở to mắt nói lời bịa đặt, lời này đoán chừng nói xong lương tâm của hắn đều lo lắng.

"Cái này..."

Tần Lam do dự, dù sao Tiêu Dao Tử là chưởng môn.

"Đúng rồi! Các ngươi tại đây bên trong không kịp ăn cái gì mỹ thực a? Ta đồ đệ này mới nghiên cứu một loại nồi lẩu cay, ăn ngon ghê gớm! Lam thư thư muốn hay không nếm thử? Đi một chút, đi nếm thử! Chúng ta một bên xuyến lửa cháy nồi, một bên xem đồ đệ của ta đánh nhau, thuận tiện còn có thể tới điểm tặng thưởng cái gì..."

Tuyết Vũ ngăn đón Tần Lam cánh tay liền nghĩ lối đi đi đến, mãi đến xuyên qua sóng gợn li, Tần Lam đều chưa kịp phản ứng.

Ngoài cửa kim giáp hộ vệ gương mặt mộng bức, này đặc biệt cái nào cùng cái nào a? Không phải không cho vào sao?

"Khụ khụ, cái kia... Sư chất a! Còn chờ cái gì, đi vào a!"

Tiêu Dao Tử bắt lại Tây Môn Hạo thủ đoạn, sau đó chạy chậm vọt vào.

"Ai... Ai!"

Nam kia kim giáp hộ vệ muốn ngăn cũng ngăn không được, chỉ có thể dò ý đi vào theo.

Oanh

Mười mét dày Thạch Môn đóng cửa, tựa như là một đầu to lớn đáy biển quái thú miệng rộng khép lại..