Chương 2937: Ta xác định nhất định cùng với khẳng định!

Chương 2937: Ta xác định nhất định cùng với khẳng định!

Tây Môn Hạo bị Tiêu Dao Tử kéo vào lối đi, đợi Thạch Môn đóng cửa về sau, đã đến một cái căn phòng thật lớn!

Trong đại sảnh đèn đuốc sáng trưng, mà lại trang trí vô cùng xa hoa, vàng son lộng lẫy!

Cũng thế, địa phương quỷ quái này, hoàn cảnh tại không sửa lại điểm, bọn hắn cùng phạm nhân khác nhau ở chỗ nào?

Đại sảnh đỉnh chóp cùng bốn phía đều dán vào tinh mỹ giấy dán tường, phía trên vẽ lấy rất nhiều tranh sơn thủy.

Đỉnh chóp khảm nạm lấy mấy chục viên hào quang Thạch, thả ra hào quang chiếu vào tranh sơn thủy bên trong, phảng phất đưa thân vào duyên dáng giữa núi rừng.

Tại đây bên trong rãnh biển chỗ sâu, muốn sinh hoạt không biết bao nhiêu năm, không giả bộ như vậy tu đoán chừng sẽ bị nghẹn bị điên!

Mặt đất giường trên lấy thật dày thảm, đạp lên vô cùng dễ chịu.

Ở đại sảnh chính giữa là một cái to lớn bàn tròn, trước bàn còn trưng bày một vòng cái ghế.

Trên mặt bàn trưng bày một chút rượu dụng cụ, thậm chí còn có một số mâm đựng trái cây.

Chung quanh còn có gieo trồng kỳ hoa dị thảo, tản ra mùi thơm nhàn nhạt.

Còn có một cái to lớn hồ cá, bên trong đều là dưới biển sâu mỹ lệ linh ngư, thậm chí còn phóng thích ra màu sắc sặc sỡ hào quang.

Tại những cái kia hoa cỏ chỉ thấy còn có một số nhỏ bàn ghế  có thể cung cấp hai người hoặc là ba người tiến hành nhỏ tụ hội.

Phòng khách cửa vào hai bên trái phải trên vách tường có hai cái hành lang dài dằng dặc  đồng dạng trang trí xa hoa.

Hai đầu hai bên hành lang là phiến phiến đóng cửa cửa phòng, nhìn ra có hơn hai mươi ở giữa!

Cũng là nói, nơi này thủ vệ sẽ không vượt qua hơn hai mươi người!

Tại Thạch Môn phía bên phải, có một cánh cửa lớn, mà lại mở rộng ra, bên trong lại là một cái to lớn quán cơm.

Mà tại nhất vách tường bên trong bên trên, thì là có một cái hình vòm cấm chế.

Đúng vậy, không phải môn, liền là cấm chế, một cái thoạt nhìn rất mạnh cấm chế!

Trong đại sảnh ngoại trừ Tần Lam cùng một tên kim giáp hộ vệ bên ngoài, không có bất kỳ cái gì thủ vệ.

Tây Môn Hạo trên đường nghe Tuyết Vũ nói qua, Linh ngục Thủ vệ trưởng kỳ duy trì hai mươi mốt người, hắn trung đội trưởng một người, quản lý hai mươi người!

Hai mươi người lại phân làm hai tiểu tổ, mười người một tổ, bố trí tổ trưởng một người.

Hai tiểu tổ thay phiên phiên trực, một tháng một vòng giá trị! Một tiểu tổ phiên trực, một tiểu tổ tu luyện.

Đương nhiên, phiên trực thời điểm cũng có thể tu luyện, nhưng vô pháp bế quan, bởi vì muốn xác định vị trí dò xét Linh trong ngục phạm nhân.

Trong đại sảnh cái kia kim giáp thủ vệ là một tổ tổ trưởng, hắn chín cái tổ viên đã toàn bộ đi Linh ngục bên trong.

Linh ngục ngay tại cấm chế đằng sau, ngoại trừ Tần Lam cùng với mặt khác hai cái tổ trưởng lệnh bài bên ngoài, những người khác vào không được, nhưng có thể ra tới!

"Chưởng môn, ngươi xác định khiến cho hắn một cái phàm linh đi đối mặt bên trong những cái kia tội nhân? Ở trong đó tội nhân, coi như là tu vi bởi vì linh lực theo không kịp mà rút lui rất nhiều, nhưng cường giả tu vi rút lui, đến hạ phẩm Hư Linh liền sẽ dừng lại! Nói cách khác, bên trong thấp nhất cũng là Hư Linh! Chân truyền đệ tử, năm năm mới một hai cái, các ngươi thật cam lòng?"

Tần Lam vẫn là nghĩ lại xác định khẽ đảo, dù sao cũng là chân truyền đệ tử.

Năm đó, nàng chẳng qua là cái nội môn đệ tử liền có thành tựu hiện tại, rõ ràng chân truyền đệ tử hàm kim lượng cao bao nhiêu!

Năm năm a!

Năm năm một ngàn Linh Hư các đại gia tộc thiên tài, mới ra như vậy một hai cái chân truyền đệ tử.

Thậm chí có đôi khi các trưởng lão chướng mắt, một cái đều không có!

Cho dù là tên thứ nhất, cũng chi có thể làm cái nội môn đệ tử!

"Ngũ sư muội, ngươi xác định sao?"

Tiêu Dao Tử nhìn về phía Tuyết Vũ.

"Đồ đệ, ngươi xác định sao?"

Tuyết Vũ nhìn về phía Tây Môn Hạo.

Móa

Một bên người tiểu tổ trưởng kia nhịn không được mắng một câu, ba người này, chơi đâu?

Tây Môn Hạo khóe miệng co giật mấy lần, sau đó nhẹ gật đầu nói ra:

"Đệ tử xác định!"

"Tốt! Đồ đệ của ta xác định!"

Tuyết Vũ nhìn về phía Tiêu Dao Tử.

"Ừm, hắn xác định!"

Tiêu Dao Tử nhìn về phía Tần Lam.

Móa

Người tiểu tổ trưởng kia lại một lần nữa bạo nói tục, thật đúng là chơi đây.

Tần Lam cũng là trong lòng mụ bán phê, cũng may chính mình xuất từ Kiếm Linh sơn, biết Kiếm Linh sơn những người kia tính cách.

"Tốt! Nếu xác định, như vậy giảng một thoáng: Đi vào thời gian dài ngắn chính ngươi định! Sau khi đi vào, ngươi muốn nghênh chiến khác biệt tội nhân, trực đến thời gian kết thúc mới có thể đi ra ngoài!"

"Trong lúc đó, không thể mang bất luận cái gì không gian bảo vật cùng với linh đan, linh thạch! Chỉ có thể mang linh khí của ngươi! Tại đây bên trong cũng không phải vẻn vẹn lịch luyện, mà là một loại đột phá từ cực hạn của ta! Bởi vì nơi này không có linh lực!"

"Cho nên, ngươi muốn dựa theo linh lực của ngươi có khả năng kiên trì bao lâu tới chọn đi vào thời gian! Hiện tại, ngươi dự định đi vào bao lâu thời gian?"

Tây Môn Hạo nhìn thoáng qua Tuyết Vũ, sau đó nhìn về phía Tần Lam hỏi:

"Dài nhất có khả năng đi vào bao lâu thời gian?"

Tần Lam đầu tiên là sững sờ, lập tức nói ra:

"Nhiều nhất ba ngày! Nhắc nhở một câu, chúng ta Kiếm Linh sơn người tới nơi này không ít, nhưng kỷ lục cao nhất cũng chính là ba ngày, mà lại đã nhiều năm không ai dám đánh vỡ kỷ lục này, ngươi xét cân nhắc!"

"Không sai sư chất, ta dài nhất một lần mới không đến hai ngày liền không kiên trì nổi, nếu như không phải những cái kia tội nhân thật nhiều năm không sống động tay chân, ta căn bản ra không được!"

Tiêu Dao Tử làm chưởng môn, dĩ nhiên tới số lần so người khác nhiều, cho nên rất có kinh nghiệm.

"Hai ngày sao? Sư phụ, ngươi mấy ngày?"

Tây Môn Hạo nhìn về phía Tuyết Vũ.

Tuyết Vũ nghiêm sắc mặt, nghiêm túc nói:

"Năm đó lựa chọn một ngày, sau này đột phá, cảm giác còn có thể chiến không sai biệt lắm một ngày, xem chừng tối đa cũng liền là hai ngày đi. Đồ đệ, lượng sức mà đi, bởi vì sau khi đi vào thời gian nghỉ ngơi rất ngắn, mà lại nghỉ ngơi cũng không có, vô pháp khôi phục linh lực, chỉ có thể dựa vào ngươi trong thân thể mình. Huống hồ ngươi là Sát Lục Chi Đạo, thời gian dài sợ rằng sẽ tẩu hỏa nhập ma, rất nguy hiểm!"

Nói xong, cho Tây Môn Hạo nháy mắt ra dấu.

Tây Môn Hạo sáng tỏ, đối phương đây là để cho mình biểu diễn, muốn nhường những thủ vệ này cảm giác mình kiên trì không xuống!

Thế là, nhìn xem Tần Lam có chút cao ngạo mà hỏi:

"Nhiều nhất chỉ có thể ba ngày sao?"

Tần Lam nhẹ gật đầu: "Ừm, đây là ngay từ đầu liền quyết định quy củ!"

"Tốt! Vậy liền ba ngày đi!"

Tây Môn Hạo hết sức trang bức làm ra quyết định.

"Cái gì? !"

Tần Lam cùng người tiểu tổ trưởng kia chấn kinh.

"Quấy rối!"

Tiêu Dao Tử quát lớn.

"..."

Tuyết Vũ yên lặng, nàng cũng bị hù dọa, tên đồ đệ này trang bức không gặp qua đầu a?

Bất quá nghĩ lại cũng là sáng tỏ, nàng biết Tây Môn Hạo công pháp, rất khó linh lực khô kiệt.

Thế nhưng nàng sợ Tây Môn Hạo thành chính mình lão tổ như thế, tẩu hỏa nhập ma!

"Ngươi xác định đi vào ba ngày? Ở giữa ngươi chính là nghĩ ra tới đều không được a!"

Tần Lam hỏi lần nữa.

Tây Môn Hạo cao ngạo ngóc lên đầu, hết sức tự đại nói ra:

"Ừm! Ta xác định nhất định cùng với khẳng định!"

"Quấy rối! Tiểu Vũ! Ngươi còn mặc kệ quản hắn! Đơn giản quấy rối! Ngươi đây là khiến cho hắn đi chịu chết! Hắn khẳng định kiên trì không xuống!"

Tiêu Dao Tử lời này cũng không biết là phát ra từ nội tâm, còn là cố ý gièm pha Tây Môn Hạo, một hồi lâu nhiều thắng điểm linh thạch.

Đương nhiên, ba ngày a! Hắn xác thực cũng bị hù dọa, cho rằng Tây Môn Hạo tại tìm đường chết!

"Ha ha, chưởng môn sư huynh, ta tên đồ đệ này thường xuyên thổi ngưu bức, nếu hắn có nắm bắt, ta người sư phụ này sao có thể đả kích lòng tin của hắn? Nếu như hắn chết ở bên trong, chỉ có thể nói hắn thổi ngưu bức thổi quá mức, chết đáng đời!"

Tuyết Vũ lời triệt để quét mới Tiêu Dao Tử đối nàng nhận biết, trước kia chỉ biết là không đứng đắn, nhưng lại không nghĩ rằng ác như vậy!

Đương nhiên, hai trăm năm trước ác hơn, nhưng đó là bị đồ đệ mình đánh lén  tức giận đến tẩu hỏa nhập ma a!.