Chương 2938: Hai sư đồ phối hợp ăn ý!

Chương 2938: Hai sư đồ phối hợp ăn ý!

Bất quá Tần Lam có thể không cho là như vậy, nàng trong ấn tượng, Tuyết Vũ là cái diệt chính mình các đệ tử ngoan nhân!

Mà Tây Môn Hạo thì là biểu hiện ra hết sức tự đại vẻ mặt  bình thường tự đại người, chết đều hết sức thảm!

Hắn phải thật tốt phối hợp hai người biểu diễn, nhường Tuyết Vũ cùng Tiêu Dao Tử nhiều thắng điểm!

"Ngươi. . . Ai! Tùy ngươi vậy!"

Tiêu Dao Tử thở dài một tiếng, cũng không lại nói cái gì, chỉ có thể cầu nguyện Tây Môn Hạo đừng đem chính mình đùa chơi chết.

Dù sao, Tây Môn Hạo là chinh phục Tiện Linh người, bồi dưỡng dâng lên chính là Kiếm Linh sơn lại một vị cao tầng!

"Muội tử, đủ hung ác!"

Tần Lam không thể không bội phục Tuyết Vũ dũng khí.

Dù sao, có thể bị người mang tới nơi này đệ tử, vậy cũng là thiên tài trong thiên tài, cái nào sư phụ không làm bảo bối?

"Hắc hắc! Không là ta ác, là ta đồ đệ này đối với mình đủ hung ác! Tốt! Liền ba ngày đi, sinh tử hữu mệnh phú quý tại thiên! Đây là sáu mười vạn linh thạch!"

Tuyết Vũ lấy ra một cái túi không gian, bên trong có sáu mười vạn linh thạch.

"Cái gì? Còn muốn linh thạch? Sáu mươi vạn? !"

Tây Môn Hạo không bình tĩnh, này đặc biệt cũng quá mắc? Một ngày hai mươi vạn a! Vẫn là đi chịu chết!

"Nói nhảm! Linh ngục nhà chúng ta mở sao? Không cầm linh thạch được không?"

Tuyết Vũ đem sáu mười vạn linh thạch ném cho Tần Lam, trên mặt không có bất kỳ cái gì biểu tình biến hóa, cùng trước đó tham tiền dạng đơn giản tưởng như hai người.

"Ha ha, muội tử thật hạ bản, đoán chừng ngươi đồ đệ này đều chưa từng gặp qua nhiều linh thạch như vậy a?"

Tần Lam nhận lấy túi kiểm lại một chút, sau đó thu vào.

Đây đều là bọn hắn phá lệ thu nhập, Kiếm Linh sơn sẽ không thu lấy một khối!

Cho nên, nơi này thủ vệ, đều giàu đến chảy mỡ!

Phải biết, hằng năm bổng lộc của bọn hắn càng là một số lớn!

Cái chỗ chết tiệt này, liền là nghĩ hoa đều không có địa phương tiêu xài!

Linh đan phía trên ra, bọn hắn liền là làm tích lũy linh thạch tu luyện, giữ lại từ nhiệm về sau đi bên ngoài tiêu dao khoái hoạt!

"Lại! Lam tỷ tỷ chớ xem thường người! Ta đồ đệ này, vì một cái Hoa khôi liền xài trăm Vạn Linh thạch! Phá của a!"

Tuyết Vũ cố ý đem chuyện này nói ra, liền là nhường Tần Lam nhận làm đồ đệ của mình là cái hoàn khố phá gia chi tử!

Ách

Tần Lam trong nháy mắt bị đánh mặt, nhưng cùng lúc cũng bắt đầu đối Tây Môn Hạo cách nhìn hoàn toàn thay đổi!

Lúc trước đối phương tự đại biểu hiện cũng thật sự rất có thực lực, nhưng lại vì một cái Hoa khôi tốn hao trăm Vạn Linh thạch!

Dạng này người. . . Chà chà! Thấy thế nào làm sao như cái nhị thế tổ!

Mà người như vậy, làm sao lại trở thành Kiếm Linh sơn tên thứ nhất đâu? Chẳng lẽ Kiếm Linh sơn thu đồ đệ tiêu chuẩn lại hạ thấp?

Đương nhiên, trong nội tâm nàng dù như thế nào xem thường Tây Môn Hạo, cũng sẽ không biểu hiện ra ngoài.

"Không được! Sư phụ, linh thạch này không thể để cho ngươi ra! Ta không thiếu tiền! Cùng lắm thì quản gia bên trong muốn!"

Tây Môn Hạo cuối cùng phản ứng lại, tiếp tục biểu diễn, kỳ thật hắn diễn kỹ một mực không có logout.

Đương nhiên, hắn nói cũng đúng lời nói thật, dù sao đối phương còn có rất nhiều đệ tử người nhà muốn chiếu cố, là Kiếm Linh sơn nghèo nhất trưởng lão.

Mà mình còn có chút linh thạch, cùng lắm thì trong đám hô một tiếng là đủ rồi.

Bọn hắn mới có tầm một tháng tình thầy trò, sáu mười vạn linh thạch nhiều lắm!

"Đi! Sư phụ ngươi dầu gì cũng là Kiếm Linh sơn trưởng lão, còn không đến mức ra không nổi mấy mười vạn linh thạch! Nếu như ngươi chết ở bên trong, những linh thạch này coi như cho ngươi tống hành!"

Tuyết Vũ mặc dù nói chuyện khó nghe, nhưng hai đầu lông mày lo lắng cùng quan tâm không là giả vờ, nhường Tây Môn Hạo cảm động không thôi.

"Sư phụ, ta. . ."

"Được rồi! Xem đem ngươi cảm động! Ngươi chỉ cần có thể sống sót ra tới, coi như là cảm giác Tạ sư phụ! Đến, trước tiên đem đáp ứng người ta nồi lẩu mang lên!"

Tuyết Vũ vỗ vỗ Tây Môn Hạo bả vai, bờ môi khẽ động truyền âm nói:

"Một hồi ta cho ngươi viên Ích Cốc đan, thời gian ngắn không ăn uống không có việc gì, còn có, nếu nồi lẩu hối lộ, thì bấy nhiêu mang điểm vật đi vào, liền cái kia xì gà, cũng không có vấn đề, linh lực ngươi có khả năng hấp thụ, nhưng tinh thần không được, lại nói ngươi liên tục sát lục, xì gà có thể cho ngươi không dễ dàng tẩu hỏa nhập ma!"

"Ừm! Nhớ kỹ sư phụ!"

Tây Môn Hạo cảm kích truyền âm nói.

Từ giờ khắc này, hắn mới chính thức nắm đối phương làm sư phụ, trong lòng có như vậy một tia kính trọng!

"Ha ha ha! Tần Lam tỷ tỷ, nhường ngươi nếm thử chúng ta Vũ Dao phong đặc sản nồi lẩu, cam đoan ngươi chưa ăn qua! Đồ đệ, nhanh lên! Chúng ta vừa ăn liền nhìn ngươi đi đánh nhau!"

Tuyết Vũ lôi kéo Tây Môn Hạo đến trước bàn, thừa cơ kín đáo đưa cho đối phương một khỏa Ích Cốc đan.

"Được rồi sư phụ!"

Tây Môn Hạo không lưu dấu vết đem Ích Cốc đan nuốt vào, quả nhiên một điểm cảm giác đói bụng cũng không có.

Sau đó vung tay lên, đem cái kia bàn lớn thu thập sạch sẽ, lần nữa vung tay lên, hai cái hỏa diễm trận, cùng với hai cái đã đổi tốt đồ gia vị nồi lẩu xuất hiện tại trên trận pháp.

Lần nữa vung tay lên, đại lượng cắt gọn thịt cùng linh thái một bàn bàn bày đầy cả cái bàn!

Tuyết Vũ để cho mình chuẩn bị đại lượng nguyên liệu nấu ăn, còn có rất nhiều trên mặt bàn không buông được!

Rầm

Tây Môn Hạo vậy mà nghe được một hồi nuốt nước bọt thanh âm, nguyên lai là người tiểu tổ trưởng kia.

"Ai! Nhiều như vậy nguyên liệu nấu ăn! Rất nhiều cũng rất nhiều năm chưa từng ăn qua!"

Tần Lam nhìn xem những cái kia tươi mới nguyên liệu nấu ăn, không khỏi cảm khái.

Này một cảm khái không sao, Tiêu Dao Tử cũng là lúng túng.

"Cái kia. . . Này đồ ăn ở bên trong cung ứng đều là có tiêu chuẩn, dù sao bên trong còn có rất nhiều tội nhân muốn cung cấp đơn giản một chút thức ăn."

Tiêu Dao Tử nói rõ lí do, nhường Tây Môn Hạo hiểu rõ vì cái gì Tần Lam cùng người tiểu tổ trưởng kia loại vẻ mặt này, cũng hiểu rõ vì cái gì Tuyết Vũ để cho mình mang rất thật tốt ăn!

Người nơi này chỉ có thể vào không thể ra, bao quát cái nào thủ vệ, tất cả tiếp tế đều là Kiếm Linh sơn cung cấp, hơn nữa còn là thời gian rất lâu đưa một lần.

Hết thảy, cũng không là hết sức phong phú.

Lại nói đều là cường giả, cũng không cần thường xuyên ăn uống.

Chủ yếu là những cái kia tội nhân, không có linh lực cung ứng, cường giả còn có thể chịu được, nhưng đẳng cấp không cao vẫn là cần ăn một chút thức ăn.

Đương nhiên, ăn đều là rác rưởi nhất thức ăn, giá trị không được mấy cái linh thạch.

"Hì hì ha ha! Lam tỷ tỷ, đừng nóng vội  chờ bắt đầu chúng ta liền bắt đầu ăn, cam đoan ngươi hài lòng, hiện tại bắt đầu đi?"

Tuyết Vũ thân mật ôm Tần Lam bả vai cười nói.

Tần Lam tò mò mà tham lam nhìn thoáng qua trên bàn sinh ăn cùng nồi lẩu, sau đó nhẹ gật đầu:

"Tốt! Ta tự mình dẫn hắn đi tới mặt! Lão Tề, đem ngươi người hô lên đây đi, lưu lại cái kia hai cái mới tới ở phía dưới, chiến hữu cũ nhóm cùng một chỗ náo nhiệt một chút, đúng, một hồi liền bế quan tổ 2 cũng kêu đi ra!"

"Phải! Đội trưởng!"

Gọi Lão Tề tổ trưởng lấy ra một mặt lệnh bài màu đen, sau đó một cỗ linh lực đánh đi vào, đối lệnh bài nói ra:

"Một tổ, Vương Xuyên, lý chí lưu lại! Những người khác đi lên, nhìn thật là náo nhiệt!"

Nơi này công tác hết sức buồn tẻ, hết sức không thú vị, rất ngột ngạt, cho nên mỗi lần tới người đều giống như một trận buổi lễ long trọng!

Mà người mới ở nơi đó đều bị khi phụ, nơi này càng là như vậy!

Người mới vừa mới tiến đến, còn không hiểu rõ nơi này buồn tẻ, cho nên mỗi lần người mới đều là khổ nhất ép.

Ăn uống cược không đuổi kịp, khổ bức sống toàn làm đi!

Cũng không phải ăn uống cược mà!

Một hồi bọn hắn muốn ăn lửa cháy nồi, uống chút rượu, dùng phía dưới chiến đấu tới tiến hành đánh bạc!

Này, cũng là Linh ngục bọn thủ vệ vui mừng nhất thú!.