Chương 2939: Tuyết Vũ cũng là trò vui tinh!

Chương 2939: Tuyết Vũ cũng là trò vui tinh!

"Tốt tiểu gia hỏa, đem ngươi không gian bảo vật đều cho ta! Nghe cho kỹ! Là toàn bộ cho ta! Không thể mang bất luận cái gì ngoại vật đi vào!"

Tần Lam nghiêm túc nhìn xem Tây Môn Hạo nói ra.

"Tần tiền bối, cái này được không? Ta có nghiện thuốc, muốn mang một chút."

Tây Môn Hạo lấy ra một điếu xi gà, đưa tới Tần Lam trước mặt.

"Ừm? Đây là cái gì?"

Tần Lam tiếp nhận xì gà, đặt ở dưới mũi mặt ngửi ngửi, sau đó cảm giác một thoáng.

Không có linh lực ba động, nhưng lại có một tia nhàn nhạt mùi thơm ngát, để cho nàng tinh thần vì đó chấn động.

"Ha ha, Lam tỷ tỷ, liền là nâng cao tinh thần đồ chơi nhỏ, không có chút nào linh lực, liền để ta đồ đệ này mang một chút đi."

Tuyết Vũ vội vàng tiến lên hát đệm.

"Cái này. . . Không hợp quy củ a!"

Tần Lam rõ ràng do dự, không nhìn thẳng Kiếm Linh sơn chưởng môn.

Dù cho Tiêu Dao Tử tại đây bên trong, cũng muốn tuân thủ quy củ của nơi này.

"Ai nha! Đồ đệ! Ngươi liền mang theo như thế điểm nguyên liệu nấu ăn sao? Nơi này hơn hai mươi người, làm sao đủ ăn a?"

Tuyết Vũ bỗng nhiên trách trách hô hô hô, cái kia diễn kỹ. . . Đơn giản liền là trò vui tinh tại tuyến!

Tây Môn Hạo dĩ nhiên cũng là Ảnh Đế bên trong Ảnh Đế, vỗ trán một cái, ảo não nói

"Ngươi nhìn ta! Đều quên hết! Nơi này còn có rất nhiều nguyên liệu nấu ăn đâu! Ta toàn bộ thả phòng bếp đi!"

Nói xong, trực tiếp tiến vào cái kia to lớn phòng bếp.

Phòng bếp đừng nhìn lớn, nhưng chân tâm không có bao nhiêu nguyên liệu nấu ăn, cho nên có rất nhiều đất trống phương.

Tây Môn Hạo ngay tại Tần Lam mộng bức bên trong, đem có tới trên mặt bàn ba phần thịt cùng linh thái đặt ở phòng bếp cái bàn, bày khắp chính chính một bếp phòng.

"Sư phụ, đều cất kỹ! Tần tiền bối, này chút đầy đủ các ngươi cố gắng ăn mấy trận!"

"Ha ha ha! Tần đội trưởng, ngươi xem bọn hắn hai sư đồ quan tâm nhiều hơn các ngươi, thứ này không được liền để hắn mang một chút đi, ngược lại không phải linh thạch linh đan loại kia vi phạm lệnh cấm vật phẩm."

Tiêu Dao Tử cũng tới đến giúp khang, bằng không thì sau khi rời khỏi đây Tuyết Vũ không biết làm sao giày vò hắn đây.

"Cái này. . . Ai! Cũng được! Liền mang một chút đi!"

Tần Lam nhìn xem cái kia nhiều loại linh thái, cuối cùng thỏa hiệp.

Nhất là cái kia nồi lẩu bên trong đồ gia vị, mặc dù còn không có dùng nước tan ra, nhưng nàng đã ngửi được hương khí.

"Tạ Tần tiền bối!"

Tây Môn Hạo thi lễ, sau đó lấy ra năm hộp xì gà nhét vào trong ngực, ngược lại hắn là Slime thể  có thể rất tốt bảo hộ.

Sau đó lấy xuống không gian giới chỉ, giao cho Tuyết Vũ.

Tần Lam vừa cẩn thận kiểm tra một chút Tây Môn Hạo, xác định trên người đối phương không có cái gì vi phạm lệnh cấm vật phẩm sau hài lòng nhẹ gật đầu

"Nếu đều chuẩn bị xong, liền cùng ta đi xuống đi."

"Vâng, Tần tiền bối."

"Đồ đệ! Cố gắng lên!"

Tuyết Vũ làm Tây Môn Hạo động viên.

Ừm

Tây Môn Hạo nặng nề gật đầu.

Mà Tần Lam thì là lấy ra một mặt lệnh bài, đưa tay đặt ở cấm chế lên.

Ông

Cấm chế tan biến, lộ ra một cái nghiêng hướng phía dưới màu đen lối đi!

Mượn nhờ hào quang nhỏ yếu Thạch có khả năng thấy thật dài thềm đá, nhìn không thấy cuối.

Mà đúng lúc này, bảy tên người mặc áo giáp màu vàng óng thủ vệ từ phía dưới chạy tới, có nam có nữ, tất cả đều nhường Tây Môn Hạo nhìn không thấu tu vi!

"Đội trưởng, lại có người tới khiêu chiến à nha?"

"Ha ha ha! Trong khoảng thời gian này buồn bực chết rồi, xem như người đến!"

"Đội trưởng, hôm nay ba năm số tám nhà tù tội nhân không thành thật, chém đứt hắn một cái cánh tay, bất quá không có giết chết!"

". . ."

Những người kia một bên đi lên, một bên ngươi một lời ta một câu.

Tây Môn Hạo đứng ở phía sau không nói lời nào, nhưng theo đối thoại của bọn họ bên trong hiểu được đến, bọn hắn không cầm nơi này tội nhân làm người đối đãi!

Còn có chính là, nơi này thật vô cùng nhàm chán, phòng khách này bên trong còn rất nhiều, cấm chế phía sau lối đi cũng làm người ta thấy đè nén!

Tần Lam không có gấp mang Tây Môn Hạo xuống  chờ lấy người phía dưới đi lên, ngược lại này là cái thứ nhất cửa vào, còn chưa tới chân chính Linh ngục đây.

Rất nhanh, bảy tên thủ vệ toàn bộ xuất hiện ở đại sảnh.

Đầu tiên là đối Tiêu Dao Tử người chưởng môn này chào hỏi, xem ra đều biết.

Thậm chí còn có một nữ tử nhận biết Tuyết Vũ, trực tiếp lôi kéo hàn huyên.

Mà Tây Môn Hạo phàm linh cấp liền đến nơi này khiêu chiến, không có gì bất ngờ xảy ra khiến cái này người thấy kinh ngạc, bất quá nếu người tới, bọn hắn liền có tiết mục nhìn, mới mặc kệ Tây Môn Hạo chết sống!

"Đi thôi!"

Tần Lam bước vào lối đi cửa vào.

Tây Môn Hạo theo sát phía sau, cấm chế tự động mở ra, ngăn cách phía ngoài huyên náo cùng quang minh.

"Bắt kịp."

Tần Lam xuống tới về sau lời liền ít, rõ ràng có chút xem thường Tây Môn Hạo, ở trong mắt nàng, đối phương đã là cái người chết!

Tây Môn Hạo theo sát ở phía sau, cũng không nói chuyện, theo thềm đá hướng xuống dưới đi.

Cùng lúc đó, người trong đại sảnh càng ngày càng nhiều, Lão Tề đã đem bế quan tổ 2 mười người toàn bộ đánh thức.

Dẫn người nhóm tất cả đều ngồi tại trước bàn chờ lấy đội trưởng đi lên ăn tiệc thời điểm, Lão Tề cùng tổ 2 tổ trưởng đồng thời bay lên, bay đến cấm chế phía trên vách tường đằng trước.

Cấm chế chẳng qua là phong ấn lối đi cửa vào, phía trên cùng với bốn phía còn có rất nhiều đất trống.

Tại cấm chế phía trên trên vách tường, có lớn nhất khối màu sắc cùng địa phương khác khác biệt.

Hai người một người một đầu, sau đó đồng thời dùng sức tại nơi nào đó nhấn một cái!

"Tạch tạch tạch. . ."

Theo một hồi tiếng vang, trên vách tường vậy mà xuất hiện một khối to lớn màu trắng thủy tinh!

Thủy tinh khoan thứ hai mét, lớn lên ước ba mét, tựa như là một cái to lớn màn hình.

Hai vị tổ trưởng trong nháy mắt toàn bộ lộ ra về sau, sau đó bay xuống dưới, đồng thời phất tay đánh ra hai đạo linh lực.

Ông

Thủy tinh hào quang lóe lên, ngay sau đó phía trên xuất hiện một hình ảnh, hoặc là nói là một cái lôi đài!

Lôi đài lớn nhỏ theo thủy tinh bên trong nhìn ra không ra, chỉ có thể vào nhân tài có thể nhìn ra diện tích, dù sao không có vật tham chiếu, thủy tinh lại là dựa theo tỉ lệ thu nhỏ  có thể tại thủy tinh trên màn hình xem rõ rõ ràng ràng!

Lôi đài hiện lên hình chữ nhật, mặt trên còn có biến thành màu đen vết máu, nhưng không có phần lớn qua dấu vết.

Lôi đài dùng một cái lồng tre màu đen bao lại, không có cửa, tất cả đều là phong kín.

"Khốn đấu lồng, đã bao nhiêu năm, cũng không biết thay đổi cách chơi."

Tuyết Vũ nhìn trên màn ảnh chiếc lồng, năm đó nàng ở bên trong vây giết một ngày, cảm giác mình như bị quây lại dã thú.

"Ha ha ha! Ngũ sư muội, đây là theo thời kỳ thượng cổ lưu truyền xuống, sao có thể tùy ý cải biến đâu? Thứ này thật tốt, không chỉ có hình ảnh, còn có âm thanh, thần kỳ nhất chính là khốn đấu lồng bên kia cũng có thể thấy chúng ta! Ngươi không cảm thấy thú vị sao?"

Tiêu Dao Tử cười nói.

"Lại! Ở bên trong ta không có cảm thấy, thế nhưng tại đây bên trong làm người xem còn không sai."

Tuyết Vũ nháy đôi mắt sáng, càng ngày càng mong đợi.

Nhưng mà vào lúc này, ngồi tại Tuyết Vũ bên cạnh một cô gái đẹp đẽ tiếng cười vấn đạo

"Tiểu Vũ, cái kia là ngươi đồ đệ? Làm sao phàm linh liền lấy được?"

Cô gái này tên là ngải linh, là cùng Tuyết Vũ cùng nhau tiến vào Kiếm Linh sơn, bất quá Tuyết Vũ là năm đó tên thứ nhất, nàng là tên thứ tám, chẳng qua là cái ngoại môn đệ tử.

Đến rời đi Kiếm Linh sơn thời điểm, cũng không trở về đến gia tộc của mình, mà là đi tới Linh ngục.

Kỳ thật, Linh ngục ngoại trừ buồn tẻ bên ngoài, tu luyện hoàn cảnh phi thường tốt, dù sao không có từ bên ngoài đến nhân tố quấy nhiễu!

"Năm đó ta không phải cũng là Hư Linh liền đến mà! Ai! Hết thảy xem mệnh đi! Đúng, các ngươi nơi này đều cược bao lớn?"

Tuyết Vũ chắc chắn sẽ không nói chính mình cái này đồ đệ là cái chết biến thái, như thế thắng ai đi? Trực tiếp dời đi chủ đề..