Chương 2940: Nữ nhân tội gì khó xử nữ nhân a!

Chương 2940: Nữ nhân tội gì khó xử nữ nhân a!

Ngả Linh thấy Tuyết Vũ không muốn nhiều lời, cũng không tiện tiếp tục hỏi thăm, mà là cười nói

"Mười vạn cất bước, bên trên không không giới hạn  có thể cược đơn cục thắng bại, cũng có thể cược bên trong người có thể hay không kiên trì đến cuối cùng! Đối Tiểu Vũ, ngươi đồ đệ mua bao lâu thời gian?"

"Bên trên không không giới hạn a! Này thú vị! A, mua ba ngày."

Tuyết Vũ thuận miệng nói ra.

"Cái gì? ! Ba ngày? Ngươi điên rồi vẫn là hắn điên rồi? !"

Ngả Linh "Cọ" một thoáng liền từ trên ghế đứng lên dâng lên, quả thực bị kinh đến.

Xoạt

Đang đang tán gẫu bọn thủ vệ cùng nhau nhìn lại, từng cái mộng bức hô hố.

Mua ba ngày?

Bốn chữ này, để bọn hắn tất cả đều kinh điệu cái cằm!

Đây chính là nhiều năm không có đánh phá ghi lại a!

Một cái cực phẩm phàm linh, muốn đối mặt thấp nhất cũng là Hư Linh tội nhân, mà là muốn liên tục chiến đấu ba ngày, không có bất kỳ cái gì linh lực khôi phục!

Những cái kia tội nhân mặc dù bị vây nhiều năm, nhưng có rất nhiều là năm đó thanh danh hiển hách hạng người!

Thậm chí có một ít là thượng cổ cường giả, bị nhốt mấy vạn năm, tu vi thoái hóa đến Hư Linh.

Nếu là gặp được đối thủ như vậy, cái kia đặc biệt. . .

"Thế nào? Không được sao? Ta liền ưa thích chơi kích thích! Ta đồ đệ này cũng là! Một cái đệ tử thôi, chết thì đã chết!"

Tuyết Vũ giả bộ như chẳng hề để ý dáng vẻ.

"Phốc! Cũng thế, nghe nói năm đó ngươi giết sạch chính mình tất cả đồ đệ."

Bỗng nhiên một nữ tử bật cười, nắm Tuyết Vũ chuyện năm đó ra ra tới.

"Cái gì? ! Nàng liền là cái kia tẩu hỏa nhập ma giết sạch đồ đệ Huyết Vũ?"

"Nguyên lai chính là nàng a! Ta nói làm sao tên có chút quen thuộc đâu!"

"Ngoan nhân a. . ."

Những thủ vệ này cũng không phải Tần Lam, mà lại bị giấu ở nơi này nhiều năm, từng cái bát quái muốn chết.

Tuyết Vũ khuôn mặt trong nháy mắt âm trầm xuống, nhất là là cái thứ nhất mở miệng nữ tử, nàng hận không thể xé miệng của đối phương!

"Tốt! Đều nhốn nháo cái gì mà nhốn nháo?"

Lão Tề thấy tình thế không ổn, vội vàng quát lớn, sau đó đối Tuyết Vũ xin lỗi nói

"Ngũ trưởng lão, thật sự là thật có lỗi, bọn hắn bị nhẫn nhịn quá lâu, miệng đều không riêng biệt môn."

"Đúng vậy a, Tiểu Vũ, đừng thấy lạ, Hỉ Tước liền cái này đức hạnh, bình thường liền líu ríu không ngừng."

Ngả Linh cũng nắm lấy Tuyết Vũ cánh tay khuyên nhủ.

Nàng cùng Tuyết Vũ xem như một giới đệ tử, biết đối phương lợi hại.

"Hỉ Tước! Còn không hướng Ngũ trưởng lão nói xin lỗi?"

Lão Tề trừng nữ tử kia liếc mắt.

Dù sao một hồi còn muốn ăn thịt người nhà, khiến cho đều trên mặt không dễ nhìn còn thế nào chơi đùa.

Hỉ Tước mặc dù không muốn, nhưng vẫn là ôm quyền nói

"Xin lỗi rồi Ngũ trưởng lão, là ta lỡ lời!"

Nói xong, nghiêng đầu đi, không nhìn nữa Tuyết Vũ.

Tuyết Vũ trên mặt sát khí dần dần tan biến, ngay sau đó hiện lên vẻ mỉm cười, cười nói

"Nếu các vị đều nhìn như vậy không nổi ta Tuyết Vũ đồ đệ, như vậy có dám hay không chơi nắm lớn!"

"Đến rồi! Muốn bắt đầu!"

Tiêu Dao Tử hiểu rất rõ Tuyết Vũ, biết đối phương vừa rồi có diễn kịch thành phần, liền là nắm bầu không khí điều động!

Hờn dỗi mà!

Đánh bạc sợ nhất liền là hờn dỗi!

"Chơi liền chơi! Ai sợ ai?"

Hỉ Tước đồng dạng cũng cười, thật đúng là đánh cược khí.

"Đúng! Chơi liền chơi lớn! Đó mới đã ghiền!"

"Không sai! Ta áp tiểu tử kia không kiên trì được ba ngày!"

"Ta cũng vậy!"

"Đều an tĩnh! Chờ đội trưởng tới tại bắt đầu phiên giao dịch!"

Tổ 2 dài cao giọng hô.

Ai ngờ Tuyết Vũ lại đứng dậy, nhìn xem những thủ vệ kia cười nói

"Lam tỷ tỷ tới lại thêm chú là được rồi! Chúng ta trước áp lấy! Ta áp đồ đệ của ta có thể vượt qua ba ngày! Cược năm trăm vạn linh thạch!"

Phốc

Uống nước Tiêu Dao Tử trực tiếp liền phun ra.

Hắn dám thề, Tuyết Vũ vừa rồi nộp sáu mười vạn linh thạch về sau, không gian bảo vật bên trong liền một trăm vạn cũng không có!

"Năm trăm vạn a? Sẽ có hay không có hơi lớn a?"

Ngả Linh nhỏ giọng lẩm bẩm một câu.

"Hừ! Không chơi nổi đừng đùa! Ta đánh cược với ngươi!"

Hỉ Tước không ưa nhất Tuyết Vũ giả bộ như vậy bức, nhất là cái kia cười một tiếng, để cho nàng thấy thế nào đều dính nhau.

"Ai! Nữ nhân tội gì khó xử nữ nhân a!"

Tiêu Dao Tử trong lòng thầm than, lần này vô luận người nào thua, đều muốn thịt đau một đoạn thời gian rất dài!

"Ha ha, có dũng khí! Các ngươi đâu? Đánh cược hay không? Yên tâm! Năm trăm vạn chỉ là ta đại lý, các ngươi có khả năng tùy tiện đặt cược!"

Tuyết Vũ lại cười, trong tươi cười mang theo khinh miệt.

"Móa! Ai còn ra không nổi năm trăm vạn sao? Ta cũng áp năm trăm vạn, mua ngươi đồ đệ chết!"

Một tên nam tử vỗ bàn hô.

"Ha ha ha! Lúc này mới thú vị mà! Chưởng môn sư huynh, xem ra ta này năm trăm vạn đại lý hơi ít, đến, cho ta thêm bên trên năm trăm vạn! Áp đồ đệ của ta thắng!"

Tuyết Vũ nhìn xem Tiêu Dao Tử, ánh mắt bên trong mang theo một tia uy hiếp.

Tiêu Dao Tử râu mép vễnh lên, ban đầu hắn muốn cầm ra mấy chục vạn ủng hộ một chút Tuyết Vũ, nhưng là bây giờ, này nếu là không đáp ứng, mình tại bên ngoài tìm nhân tình sự tình rất nhanh sẽ truyền đến nữ nhi của mình nơi đó.

Lần trước sinh nhật giữa hai người ngăn cách dịu đi một chút, có thể ngàn vạn không thể tái xuất yêu thiêu thân!

"Ai! Đây không phải cho người ta đưa linh thạch mà!"

Tiêu Dao Tử giả mù sa mưa thở dài, lấy ra một cái không gian túi, bên trong trọn vẹn năm trăm vạn linh thạch!

"Thật cảm tạ sư huynh duy trì!"

Tuyết Vũ ôm quyền, sau đó hô

"Các vị, nhà cái một ngàn vạn linh thạch! Hiện tại hai nhà đặt cược năm trăm vạn! Còn có không có đặt cược? Mua thua mặc dù tỉ lệ đặt cược thấp, nhưng các ngươi cũng nhìn thấy, ta đồ đệ kia chẳng qua là cực phẩm phàm linh! Mua thắng được mặc dù nguy hiểm lớn, nhưng tỉ lệ đặt cược cao a!"

Có tốt mở đầu, Tuyết Vũ triệt để tiến nhập trạng thái.

Hôm nay, nàng muốn đem những này người chơi khóc!

Bất quá, những người này rõ ràng cảm thấy chơi có chút lớn, vậy mà đều lộ vẻ do dự.

"Chưởng môn sư huynh, lên a! Đừng làm nhìn xem."

Tuyết Vũ cho Tiêu Dao Tử truyền âm.

Tiêu Dao Tử bất đắc dĩ, một vuốt sợi râu đứng dậy nói ra

"Các vị, ta là Kiếm Linh sơn chưởng môn, liền để ta tới làm công chứng viên đi! Tiểu Vũ, xuất ra ngươi linh thạch."

"Được rồi chưởng môn sư huynh!"

Tuyết Vũ lấy ra một cái không gian túi ném cho Tiêu Dao Tử.

Tiêu Dao Tử mở ra nhìn thoáng qua, kém chút không có kêu đi ra.

Bởi vì. . . Bên trong vậy mà một khối linh thạch cũng không có!

Này đặc biệt, hữu danh vô thực bắt sói a!

"Chưởng môn sư huynh, đủ số sao?"

Tuyết Vũ cười nháy nháy mắt.

Tiêu Dao Tử khóe mắt giật một cái, che giấu lương tâm nhẹ gật đầu

"Vừa vặn năm trăm vạn!"

Nói xong, đem chính mình không gian túi cùng Tuyết Vũ bỏ vào trước mặt cái bàn bên phải, sau đó nói

"Nơi này là mua ta người sư điệt kia, cũng chính là Tây Môn Hạo thắng được, một ngàn vạn, mua thua thả bên này. Mua xong sau, ta sẽ định ra một phần khế ước, ai cũng không cho phép chơi xấu!"

Nói xong, theo bản năng nhìn thoáng qua Tuyết Vũ.

Nếu như Tây Môn Hạo thật không kiên trì được ba ngày, nhìn đối phương trả lại như thế nào.

Bất quá dùng đầu ngón chân cũng có thể nghĩ, chính mình cái này chưởng môn muốn không may!

"Đây là ta năm trăm vạn!"

Hỉ Tước lườm Tuyết Vũ liếc mắt, sau đó đem chính mình linh thạch vứt xuống Tiêu Dao Tử bên trái.

"Còn có ta!"

Một người khác cũng ném ra một cái không gian túi.

"Cái kia. . . Tiểu Vũ, ta mặc dù muốn ủng hộ ngươi, nhưng ngươi đồ đệ kia rõ ràng là tại tìm đường chết. Ta ít áp điểm, một trăm vạn."

Ngả Linh đem chứa trăm Vạn Linh thạch không gian túi cũng bỏ vào Tiêu Dao Tử bên trái.

Tối cường hồng bao hoàng đế 【/p 】.