Chương 2941: Linh nhà tù!

Chương 2941: Linh nhà tù!

"Không có việc gì, cô nãi nãi hôm nay liền là thua, cũng muốn tranh giành tiếng nói!"

Tuyết Vũ trừng Hỉ Tước liếc mắt, nữ tử này, quả thực là thần trợ công!

Nếu như không có đối phương, chính mình thật đúng là không tốt lừa dối những người này đặt cược.

Quả nhiên, mọi người xem xét Tuyết Vũ đều vò đã mẻ không sợ rơi, không kiếm tiện nghi đều không phải là người!

"Ta áp một trăm vạn Tây Môn Hạo thua!"

"Ta cũng áp một trăm vạn!"

"Ta áp hai trăm vạn!"

"Ta ba trăm vạn. . ."

Trong lúc nhất thời mọi người dồn dập đặt cược, những thủ vệ này, ngoại trừ rất ít áp mấy chục vạn chơi đùa bên ngoài, toàn bộ là một trăm vạn trở lên!

Tuyết Vũ nhìn xem mọi người càng áp càng nhiều, mà lại toàn bộ là áp Tây Môn Hạo thua!

Bắp thịt trên mặt tại run rẩy, đó là muốn cười lại cố nén cười biểu lộ.

Năm trăm vạn!

Chính mình nơi này chỉ có năm trăm vạn, vẫn là Tiêu Dao Tử.

Nói chuyện, nàng vậy cũng bất quá còn có cái mười mấy Vạn Linh thạch, nếu như không phải cùng Xà Linh Quân đám người đánh cược, chính mình cũng không đủ gánh vác nơi này phí dụng.

Mà cái kia mấy chục vạn nàng sở dĩ hào phóng như vậy, là bởi vì đó là Tây Môn Hạo tại thu phục Kiếm Linh lúc cho mình thắng được!

Đương nhiên, nếu như thua, nàng cái kia năm trăm vạn vẫn là muốn ra.

Bất kể nói thế nào, bọn hắn nơi này một ngàn vạn, mà những thủ vệ kia đặt cược trọn vẹn ba ngàn vạn linh thạch!

So sánh ba tỉ lệ đặt cược a! Chính mình thua liền năm trăm vạn, mà thắng. . . Cái kia chính là một ngàn năm trăm vạn!

Mà đừng quên, còn có một cái Tần Lam, đối phương tại đây bên trong nhiều năm, đoán chừng trong tay linh thạch nhiều nhất!

Ít nhất không đặt cược năm trăm vạn sao?

Cho nên, nàng muốn cười, nàng nghĩ cười lớn!

Mà đây chỉ là cuối cùng đánh cược, ở giữa tại thời điểm chiến đấu còn có khả năng căn cứ tình huống chơi vài ván nhỏ.

Này nắm lớn đơn thuần dựa vào vận khí!

Một cái cực phẩm phàm linh, muốn tại không có chút nào linh lực địa phương chiến đấu ba người, mà lại thấp nhất cũng là hạ phẩm Hư Linh!

Coi như tất cả đều là hạ phẩm Hư Linh, ba ngày xa luân chiến cũng không phải bình thường người có khả năng kháng trụ!

Cho nên, bọn hắn không ai cho rằng Tây Môn Hạo sẽ thắng, trừ phi có thể ăn linh đan.

Có thể là, ở trong đó nếu như ăn linh đan, hậu quả rất nghiêm trọng!

Bên này đánh cược đã bắt đầu, chỉ chờ Tần Lam đi lên thu được nồi lẩu, sau đó một bên ăn, một bên xem chiến đấu, một bên đánh cược, liền cùng xem cúp thế giới cá độ bóng đá một dạng!

Mà Tây Môn Hạo đâu, theo Tần Lam đi tới cuối lối đi, sau đó bước lên một cái truyền tống trận.

Theo truyền tống trận mở ra, Tây Môn Hạo chỉ cảm thấy một hồi trời đất quay cuồng, lần nữa mở mắt ra lúc, liền thấy được một cái sáng ngời dưới mặt đất phòng khách.

Cảm giác đầu tiên chính là an tĩnh, còn có một cỗ tử khí!

Không phải người chết khí tức, mà là không có linh lực, khiến cho hắn cảm thấy tử vong khu vực, rất là không thích ứng!

Nhất định linh khí đều không có, thậm chí còn không bằng bình thường thế giới!

Dưới chân bọn hắn là một cái truyền tống trận, bất quá đã đóng cửa, ngừng xoay tròn lại.

Trong đại sảnh bài trí rất đơn giản, chỉ có một cái bàn cùng với mấy cái ghế, còn có nhiều khối hào quang Thạch lấy ánh sáng.

Phòng khách hiện lên hình lục giác, mỗi một góc đều có một cái sở trường hành lang.

Hành lang nhìn không thấy cuối, hai lần khảm nạm lấy hào quang Thạch, cơ hồ một mét liền có một khối, đem hành lang chiếu rất sáng, nhưng cho người cảm giác là như thế đè nén.

Sáu đầu hành lang, phía trên đều viết tên, phân biệt là Hư Linh khu, Chân Linh khu, Kim Linh khu, Đại Linh khu, Thánh Linh khu, địa linh khu!

Không có Linh đế, bởi vì dạng này đỉnh cấp cường giả đều bị vứt xuống linh trì!

Mà thiên linh vốn lại ít, liền trực tiếp cùng địa linh quan cùng nhau, mà lại theo tu vi rút lui, sớm muộn cũng sẽ đổi được nơi khác.

Cũng không có phàm linh cùng Sơ Linh, bởi vì dạng này đều không đáng đến tiến vào Linh ngục!

Mà coi như trong này Hư Linh cùng với Chân Linh, đều là cường giả tu vi rút lui sau mới xuất hiện.

Tu vi thối lui đến Chân Linh hoặc là Hư Linh về sau, sẽ được an bài đến nơi đây, thuận tiện quản lý.

Giống đê giai Linh, năm đó đại bộ phận bị giết chết.

Mà cường giả tu vi rút lui, đến Hư Linh cũng là khảm  bình thường đến dưới phẩm Hư Linh, liền sẽ không ở giảm xuống.

Sáu cái hành lang thật dài hai bên rất phẳng trượt, nhưng thường cách một đoạn khoảng cách liền có một cái lỗ khảm, đây là một loại cần lệnh bài mới có thể mở ra đặc thù cửa nhà lao!

Trong này giam giữ tội nhân, cơ hồ hơn hai thước một cái lỗ khảm, nói rõ không gian bên trong rất nhỏ.

Hết sức an tĩnh, bên ngoài đều an tĩnh như vậy, chớ nói chi là loại kia bị phong bế nghiêm mật phòng tối.

Quả nhiên như tuyết múa nói, người nơi này, thật sẽ điên mất!

"Đội trưởng!"

Bỗng nhiên theo địa linh cùng thiên linh phân biệt ra hai tên kim giáp thủ vệ, chính là cái kia hai khổ cực người mới Lý Chí cùng Vương Xuyên.

"Ừm, nơi này tội nhân còn đàng hoàng sao?"

Tần Lam hỏi.

"Hồi đội trưởng, có một cái giày vò, bị chặt gãy mất cánh tay, hiện tại đàng hoàng."

Vương Xuyên ôm quyền nói.

"Hừ! Những lão già này, thật đúng là có thể chịu! Từ thiên linh đến địa linh, hàng đã bao nhiêu năm còn tinh thần như vậy!"

Tần Lam hừ lạnh một tiếng, gương mặt dính nhau.

Cái này tội nhân, liền linh thú cũng không bằng!

"Đội trưởng, liền là hắn? Như thế nào là phàm linh?"

Lý Chí tò mò đánh giá Tây Môn Hạo, mặc dù vừa tới, nhưng cũng biết nơi này chưa từng có phàm linh đi vào.

"Cái này chớ để ý, hắn giao cho hai ngươi, dẫn hắn đi khốn đấu lồng! Nhớ kỹ, là ba ngày! Ba ngày về sau, nếu như hắn còn sống, đem hắn mang ra."

Tần Lam lườm Tây Môn Hạo liếc mắt, trong mắt của nàng, đối phương đã cách tử vong không xa.

"Cái gì? ! Ba ngày?"

Lý Chí cùng Vương Xuyên đồng thời kinh hô, này người hẳn là điên rồi?

"Hắc hắc! Còn mời hai vị tiền bối chiếu cố nhiều hơn!"

Tây Môn Hạo nhếch miệng cười thi lễ, quen không biết cái kia tiện nghi sư phụ đã tại bên ngoài đem hắn nhanh chơi hỏng.

". . ."

Hai người không lời, tiểu tử này, chẳng lẽ không biết này Linh ngục là địa phương nào sao? Còn có thể cười được.

"Tốt, Tây Môn Hạo, bọn hắn sẽ vì ngươi mang ngươi mong muốn đối thủ, ba ngày sau ngươi có thể còn sống, như vậy chúng ta gặp lại!"

Tần Lam nói xong, nhẹ nhàng đẩy một thoáng Tây Môn Hạo, đem Tây Môn Hạo đẩy tới truyền tống trận.

Sau đó truyền tống trận hào quang lóe lên, biến mất tung tích.

Nàng còn muốn đi ăn lẩu đâu, so sánh lên mỹ thực, Tây Môn Hạo mạng nhỏ không đáng giá nhắc tới!

"Tiểu tử, ngươi thật là dám chơi a? Nghe nói nơi này tới tu vi thấp nhất vẫn là trước đây thật lâu, là một vị Hư Linh, giống như là chúng ta Kiếm Linh sơn trưởng lão. Ngươi ác hơn, phàm linh liền dám đến!"

Vương Xuyên không biết là nên bội phục Tây Môn Hạo, hay là nên nói đối phương thức vô tri dũng cảm.

Dù sao, tu vi càng thấp, trong cơ thể chứa đựng linh lực càng ít, kiên trì thời gian cũng là càng ngắn.

Có thể là cái tên này, trực tiếp đầy xâu! Ba ngày!

"Hắc hắc! Vương tiền bối, ngài nói cái vị kia, là sư phụ ta, dạ, liền ở phía trên đây."

Tây Môn Hạo chỉ chỉ phía trên cười nói.

Không có Tần Lam, hắn buông ra rất nhiều, dù sao hai người này không tham dự đánh bạc, không cần thiết diễn kịch.

"Móa! Trò giỏi hơn thầy sao? Ngưu bức!"

Lý Chí dựng thẳng lên tới ngón tay cái.

"Khụ khụ, hai vị tiền bối, bắt đầu đi, ở chỗ này lấy cảm giác linh lực đang trôi qua."

Tây Môn Hạo không có nói sai, bởi vì hắn thật cảm giác được linh lực của mình tại giảm bớt.

Mặc dù rất ít một tia, nhưng hắn cảm giác vô cùng rõ ràng!.