Chương 2942: Tiết tháo ở đâu? Ranh giới cuối cùng ở đâu?

Chương 2942: Tiết tháo ở đâu? Ranh giới cuối cùng ở đâu?

"Ha ha ha! Rất bình thường, đừng nói ngươi một cái phàm linh, liền là thiên linh đến nơi này cũng chỉ có nhìn xem chính mình linh lực tan biến tu vi rút lui phần! Bất quá đều là đến Hư Linh liền không nữa giảm xuống, mà ngươi thì là phàm linh, khẳng định sẽ gia tốc xói mòn! Tới đi, dẫn ngươi đi khốn đấu lồng!"

Vương Xuyên cười, quay người đi tới đại sảnh một góc, sau đó đặt tại một cái cơ quan lên.

Xoạt

Đỉnh chóp bỗng nhiên đã bắn xuống một tia sáng trắng, cực kỳ giống phi thuyền vũ trụ muốn tiếp người dáng vẻ.

"Đứng tiến đến, sẽ đưa ngươi đi lên, ba ngày sau thả ngươi ra tới."

Vương Xuyên đối Tây Môn Hạo khoát tay áo.

Tây Môn Hạo hít sâu một hơi, sau đó đứng ở trong bạch quang.

"Tiểu tử, bắt đầu sẽ vì ngươi hạ phẩm Hư Linh, đây là cấp thấp nhất. Chúng ta sẽ dựa theo ngươi chiến đấu biểu hiện để phán đoán có hay không đề cao đối thủ đẳng cấp! Dĩ nhiên, ngươi cũng có thể chính mình yêu cầu tăng lên độ khó! Mỗi chiến đấu một trận có đại khái một khắc đồng hồ nghỉ ngơi! Nếu như ngươi kiên trì một ngày  có thể có một đêm thời gian nghỉ ngơi! Nơi này ngươi nói không tính, đối thủ như thế nào, chúng ta định đoạt! Tiểu tử, Chúc ngươi may mắn!"

Vương Xuyên nói xong, lần nữa chuyển động cơ quan!

Xoạt

Tây Môn Hạo tan biến tại trong bạch quang.

"Ai! Hẳn là mới nhập môn chân truyền đệ tử, hà tất làm như vậy giẫm đạp chính mình đâu? Dĩ nhiên chúng ta muốn trở thành chân truyền đệ tử đều không có tư cách, hiện tại bọn hắn lại không trân quý, thật sự là đáng tiếc a!"

Vương Xuyên thở dài, làm Tây Môn Hạo thấy tiếc hận.

"Được rồi, nhanh đi chọn người đi, đoán chừng tiểu tử này mấy cuộc chiến đấu liền kết thúc, chúng ta cũng tốt ra ngoài!"

Lý Chí lấy ra một mặt lệnh bài, sau đó đi vào Hư Linh khu.

"Uy! Đều là Kiếm Linh sơn đồng môn, trước cho hắn tìm yếu thử một chút!"

Vương Xuyên hô.

"Ha ha ha! Lý Chí, ngươi thật xem thường chân truyền đệ tử sao? Chân truyền đệ tử làm sao tới ngươi cũng không phải không biết! Yên tâm, bọn họ đều là thiên kiêu con trai, không có yếu ớt như vậy. . ."

Lý Chí dần dần biến mất tại trong hành lang, đi dẫn người.

"Thiên kiêu con trai sao? Nơi này đều là lão quái vật!"

Vương Xuyên nhếch miệng, sau đó đi tới một mặt khác vách tường trước, chuyển động cơ quan, vậy mà xuất hiện một khối hơn một mét lớn thủy tinh màn hình, cùng mặt trên một dạng!

Theo linh lực đánh vào, phía trên xuất hiện một hình ảnh, chính là khốn đấu lồng, mà trong lồng lại nhiều một người!

. . .

"Móa! Làm cái chiếc lồng? a sao?"

Tây Môn Hạo nhìn xem có chừng hai ba mươi mét lôi đài, dưới chân còn có rất nhiều biến thành màu đen vết máu.

Chiếc lồng là màu đen, đoán chừng phía trên cũng không ít vết máu.

Lôi đài tại một cái mấy chục mét trong đại sảnh, ở đại sảnh một mặt trên vách tường có một khối thủy tinh màn hình  có thể thấy Tuyết Vũ đám người ngồi tại trước bàn nhìn xem hắn.

"Uy! Đồ đệ! Nghe được sao? Nhìn thấy sao?"

Tuyết Vũ đối màn hình phất phất tay.

Tây Môn Hạo cảm giác giống như là tại tiến hành video trò chuyện, bất quá đây cũng không phải là công nghệ cao, đây là một loại thượng cổ bí pháp!

Nơi này, tại thời kỳ Thượng Cổ liền có!

"Sư phụ! Nhìn thấy! Cũng nghe được đến!"

Tây Môn Hạo khoát tay áo.

"Đồ đệ! Vi sư áp ngươi năm trăm vạn thắng! Ngươi sư bá cũng áp năm trăm vạn! Bọn hắn áp ngươi ba ngàn vạn thua! Ngươi muốn không chịu thua kém a! Kiên trì ba ngày! Sư phụ phát tài rồi, ngu sao mà không ngươi!"

Tuyết Vũ hưng phấn hô.

"Mịa nó! Ba ngàn vạn? Ta muốn chia hoa hồng! Chưởng môn sư bá! Ngươi cũng muốn điểm!"

Tây Môn Hạo đỏ ngầu cả mắt, ba ngàn vạn a! Hắn từ trước tới nay chưa từng gặp qua nhiều như vậy linh thạch a!

"Ha ha ha! Ngươi nếu là thắng khẳng định phân ngươi! Đúng, Tần Lam còn không có đi lên, còn không có đặt cược đâu! Đến lúc đó càng nhiều! Yên tâm, ngươi nỗ lực, vi sư ngu sao mà không ngươi!"

Tuyết Vũ trước đó tuy nói cự tuyệt Tây Môn Hạo muốn chia hoa hồng, có thể là không nghĩ tới sẽ đánh cược lớn như vậy, nếu quả thật thắng, phân điểm cũng không quan trọng.

"Ha ha ha! Sư chất cố gắng lên! Thắng sư bá cũng cho ngươi chia hoa hồng!"

Tiêu Dao Tử cũng cười to nói.

"Hừ! Các ngươi có phải hay không cao hứng quá sớm? Này còn chưa bắt đầu đâu! Cẩn thận vui quá hóa buồn!"

Hỉ Tước liếc mắt nhìn Tuyết Vũ nói ra.

"Lại! Không có bắt đầu đâu, làm sao ngươi biết đồ đệ của ta sẽ thua?"

Tuyết Vũ đỗi trở về.

Hỉ Tước vừa muốn nói gì, bỗng nhiên trong màn hình nhiều một người, chính là trở về Tần Lam.

"Ha ha ha! Lam tỷ tỷ, đến, đặt cược! Còn kém ngươi! Ta cùng chưởng môn sư huynh một ngàn vạn mua đồ đệ của ta kiên trì ba ngày!"

Tuyết Vũ xem Tần Lam liền cười vẫy vẫy tay, tranh thủ thời gian lừa dối Tần Lam đặt cược.

"Một ngàn vạn? Lớn như vậy? Các ngươi đặt cược nhiều ít?"

Tần Lam nhíu mày, này chơi có chút lớn a.

"Đội trưởng, chúng ta tổng cộng đặt cược ba ngàn vạn!"

Lão Tề nói ra.

"Các ngươi. . . Được a, thua cũng đừng khóc."

Tần Lam bất đắc dĩ lắc đầu, tổng cộng bốn ngàn vạn tiền đặt cược, thật đúng là đủ hào.

"Lam tỷ tỷ, tới phiên ngươi, đội viên của ngươi còn năm trăm vạn đâu, ngươi làm sao cũng muốn một ngàn vạn a?"

Tuyết Vũ đây là muốn hố người gài bẫy đáy a!

Tây Môn Hạo trên lôi đài nhìn xem mí mắt trực nhảy, người sư phụ này cũng quá. . . Đơn giản vô pháp dùng lời nói mà hình dung được.

"Một ngàn vạn? Ta rút a? Một trăm vạn, tùy tiện chơi đùa."

Tần Lam lấy ra một cái không gian túi, nhét vào trên mặt bàn.

Nàng còn giữ một tia lý trí.

Mặc dù Tây Môn Hạo biểu hiện hết sức tự đại, thế nhưng nàng vẫn là không dám mạo hiểm.

"Một trăm vạn? Quá ít a?"

Tuyết Vũ rất thất vọng, vốn định Tần Lam lại là cái oan đại đầu.

"Ha ha ha! Xem ra Tần tiền bối rất xem trọng ta à! Hừ! Ta nhất định có thể kiên trì ba ngày! Nhất định có thể! Đánh vỡ nơi này ghi lại! Ta chính là mạnh nhất!"

Tây Môn Hạo đứng trên lôi đài bỗng nhiên a quát lên, thậm chí còn hai tay dùng sức vỗ lồng sắt, biểu hiện cực kỳ tùy tiện.

"Ha ha ha! Đồ đệ của ta lợi hại nhất! Kiên trì ba ngày! Để bọn hắn biết sự lợi hại của ngươi!"

Tuyết Vũ giây hiểu Tây Môn Hạo ý tứ, phát khởi trợ công.

Tiêu Dao Tử xem tâm lý một hồi mụ bán phê, này hai sư đồ, còn có hay không xong?

Tiết tháo ở đâu? Ranh giới cuối cùng ở đâu? Hố người không đợi như thế hố a?

"Hừ! Đội trưởng! Tiểu tử này cuồng vô cùng a! Thật sự cho rằng chân truyền đệ tử thì ngon sao?"

Hỉ Tước lạnh nghiêm mặt nói ra.

"Đúng vậy a đội trưởng! Cứ như vậy càn rỡ gia hỏa, chết như thế nào cũng không biết! Cược thêm đội trưởng! Hắn chắc chắn phải chết!"

Lại là một tên thủ vệ giật dây dâng lên.

"Đội trưởng, kiêu binh tất bại! Nếu là hắn có thể kiên trì ba ngày, ta. . . Ta nắm này nồi nấu ăn!"

Một tên thủ vệ chỉ đã tăng max nước nồi lẩu hô.

"Ha ha, vị tiền bối này, giữ lời hứa nha!"

Tuyết Vũ híp mắt cười nói.

"Hừ! Mỗ nói chuyện cho tới bây giờ đều chắc chắn!"

Thủ vệ kia cứng cổ, vỗ bộ ngực.

"Hắc hắc! Ngươi ngưu bức!"

Tuyết Vũ đối người kia giơ ngón tay cái lên, sau đó tiếp tục kích thích Tần Lam

"Lam tỷ tỷ, muốn hay không cược thêm a? Ngươi xem đội viên của ngươi, còn tăng thêm chú, ăn một miếng nồi, ngươi đây? Một biết chiến đấu bắt đầu đã có thể phong bàn."

Tiêu Dao Tử không nói lời nào, bởi vì sau lần này, Tuyết Vũ chắc chắn sẽ không lại tới nơi này, bằng không thì sẽ bị đánh chết.

Hắn là chưởng môn, thường xuyên cùng nơi này tiếp xúc, cũng không thể đem người ta hố quá thảm.

Hắn hiện tại đã cơ bản xác định, Tây Môn Hạo có nắm bắt, bằng không thì Tuyết Vũ sẽ không như vậy!

Tối cường hồng bao hoàng đế 【/p 】.