Chương 2943: Tự do cùng tử vong!

Chương 2943: Tự do cùng tử vong!

Tần Lam do dự một lát, khẽ cắn răng, lại lấy ra một cái không gian túi, nhét vào trên mặt bàn.

"Tốt! Lại thêm 400 vạn! Năm trăm vạn mua Tây Môn Hạo không kiên trì được ba ngày!"

"Ha ha ha! Chưởng môn sư huynh, phong bàn! Ai cũng không cho phép chống chế!"

Tuyết Vũ vung tay lên, đem hai cái không gian túi quét đến Tiêu Dao Tử trước mặt.

Tiêu Dao Tử thu hồi túi, sau đó lấy ra chưởng môn lệnh, đặt ở trên mặt bàn, trầm giọng nói

"Lệnh bài chưởng môn Tử lần nữa! Ta dùng Kiếm Linh sơn chưởng môn nhân thân phận tuyên bố lần này tiền đặt cược chân thực hữu hiệu! Ba ngày sau thấy rõ ràng! Nhất định phải cam đoan công bằng! Công chính!"

"Ngày áo! Như thế chính quy sao?"

Tây Môn Hạo ghé vào chiếc lồng phía trên xem náo nhiệt, này Kiếm Linh sơn người thành sẽ chơi a!

"Nhất định phải chính quy!"

Tiêu Dao Tử đối màn hình chớp chớp mắt.

Lớn như vậy tiền đặt cược, hắn cũng có chút hưng phấn!

"Tốt, tiền đặt cược đã rơi xuống, Tuyết Vũ muội tử, bắt đầu ngươi xuyến nồi đi. Chờ Tây Môn Hạo đánh mấy trận, chúng ta quan sát một chút, chúng ta chơi một chút nhỏ, đoán một cái mỗi cục thắng thua."

Tần Lam làm cho này bên trong đội trưởng, dĩ nhiên sẽ chơi, này cơ hội khó được, không chơi này sao được?

"Ha ha ha! Chúng ta bây giờ liền bắt đầu! Điểm, hai kết quả là bọn hắn nằm mộng cũng muốn muốn!

Tự do cùng tử vong!

"Tự do! Ta muốn tự do! Rống! ! !"

Cúng thất tuần chín tám bỗng nhiên bùng nổ ngoại trừ mạnh mẽ sinh cơ, đồng thời trong tay xuất hiện môt cây đoản kiếm, còn lập loè hắc sắc quang mang!

"Ngươi! Chết! Ta! Tự do!"

Cùng nhau liền đem con mắt hiện ra hắc sắc quang mang, như cùng một con Lệ Quỷ, trong nháy mắt tan biến ngay tại chỗ.

Tự do! Khiến cho hắn điên cuồng, bạo phát ra bị đè nén vạn năm thậm chí mấy vạn năm điên cuồng!

"Ai! Tự do không cho được ngươi, nhưng có thể cho ngươi yên vui chết đi."

Tây Môn Hạo thở dài một tiếng, trong lòng hơi động, hồng quang lóe lên, Thị Huyết kiếm bị bay ra, sau đó tan biến tại trên không.

Một tay tốc độ cao bấm niệm pháp quyết, Thị Huyết kiếm bỗng nhiên tại cách mình phía trước một mét địa phương xuất hiện, thẳng tắp hạ xuống!

Mặc dù cúng thất tuần chín tám bạo phát ra điên cuồng, thế nhưng nhiều năm như vậy không có chiến đấu, rõ ràng hết sức không thạo.

Mà lại này thao đản địa phương, đã tra tấn người sụp đổ, sức chiến đấu có thể nghĩ.

"Phốc phốc!"

Thị Huyết kiếm trong nháy mắt theo cúng thất tuần chín tám đầu sọ đâm vào, đi thẳng đến chuôi kiếm dừng lại.

Ách

Cúng thất tuần chín tám dừng lại tại Tây Môn Hạo trước mặt, đoản kiếm trong tay khoảng cách Tây Môn Hạo cổ đại khái năm centimet.

Có thể là, cũng không còn cách nào tiến về phía trước một bước.

"Cám. . . cám ơn. . ."

Cúng thất tuần chín tám cũng không có oán hận, cũng không có hoảng sợ, mà là cảm kích cùng vui sướng.

Không có tự do, tử vong cũng là một cái lựa chọn tốt.

"Không khách khí."

Tây Môn Hạo nhìn xem cúng thất tuần chín tám trên mặt gạt ra vẻ tươi cười, không biết vì cái gì, lại có ý tứ cảm giác tự hào.

Bởi vì, hắn giải cứu một cái chịu khổ cái xác không hồn.

"Phù phù!"

Cúng thất tuần chín tám thân thể thẳng tắp ngã xuống.

Không có tuôn ra hồng bao, bởi vì này chút tội nhân trên thân ngoại trừ đã ở vào tàn phế trạng thái linh khí bên ngoài, lại cũng không có bất kỳ vật gì.

Đương nhiên, có lẽ sẽ tuôn ra cái khác, nhưng này muốn cái căn cứ Tiểu Tiểu Hề phán định.

Không có hồng bao không quan trọng, lại có một cỗ linh lực chui vào trong cơ thể.

Tây Môn Hạo không có hấp thụ đối phương sinh mệnh lực, nhiều người nhìn như vậy, hắn không muốn để cho chính mình công pháp biểu hiện quá tà ác!

Mà lại cỗ thi thể này đã không có nhiều ít máu tươi, đều nhanh chịu làm.

Theo linh lực bị hút vào trong cơ thể, tiêu hao cái kia một chút linh lực bổ đầy, tu vi tăng lên một đoạn, mà cúng thất tuần chín tám thi thể càng thêm gầy gò!

"Cái gì? ! Một chiêu? !"

Tần Lam tại màn hình một đầu mở to hai mắt nhìn, đây cũng quá trôi chảy a?

Không chỉ có là hắn, những người khác cũng là từng cái chấn động vô cùng, thậm chí có người căn bản không có phát hiện Tây Môn Hạo đến cùng làm sao ra tay!

"Chậm! Phản ứng chậm! Sao có thể nhường đối thủ cận thân đâu? Đồ đệ! Phản ứng chậm một chút!"

Tuyết Vũ một bên đem vài miếng thịt bỏ vào bắt đầu sôi trào nồi lẩu bên trong, một bên hô.

"Hảo đát sư phụ! Lần sau ta càng nhanh lên một chút hơn!"

Tây Môn Hạo đối lần này đánh giết Hư Linh không có chút nào cảm giác, cực phẩm Hư Linh hắn đều giết chết qua, huống chi một cái vô cùng suy yếu hạ phẩm Hư Linh.

"Vương Xuyên, Lý Chí! Hai người các ngươi làm sao làm? Làm sao làm cái muốn chết đi lên?"

Hỉ Tước đối màn hình hô, thanh âm không chỉ có thể truyền thâu đến Tây Môn Hạo cái kia, còn có thể truyền thâu đến dưới đất cái kia phòng khách!

Tần Lam còn không nói gì, một tổ tổ trưởng Lão Tề cũng không nói gì thêm, làm đội viên Hỉ Tước mở miệng trước, rõ ràng nàng cỡ nào khẩn trương.

Dù sao, năm trăm vạn linh thạch a!.