Chương 2944: Người sói cũng không được!

Chương 2944: Người sói cũng không được!

"Hỉ Tước tỷ! Trận đầu, trước hết để cho hắn thích ứng một thoáng mà! Lý Chí đi chọn người, lần này chọn cái tinh thần!"

Vương Xuyên làm người mới, dĩ nhiên đối lão nhân khách khách khí khí.

"Ha ha ha! Vương tiền bối! Này loại nửa chết nửa sống cũng đừng đi lên, không có tính khiêu chiến!"

Tây Môn Hạo tựa ở chiếc lồng bên trên, Thị Huyết kiếm trước người chậm rãi xoay quanh.

Vừa rồi một lần thử tay nghề có khả năng rõ ràng cảm giác được Thị Huyết kiếm uy lực tăng lên rất nhiều, hiển nhiên là Tiện Linh công lao!

"Yên tâm, sẽ để cho ngươi hài lòng!"

Vương Xuyên cười híp mắt nói ra.

"Tới tới tới! Vì đồ đệ của ta đầu thắng! Chúng ta cạn một chén!"

Tuyết Vũ bưng chén rượu lên, vòng kính một vòng, sau đó uống một hơi cạn sạch, đều không đợi người khác mang chén.

Ngược lại những người này đều mua đồ đệ mình thua, chắc chắn sẽ không đi theo chính mình chúc mừng.

Quả nhiên, Tần Lam đám người không có phản ứng Tuyết Vũ, bắt đầu hưởng thụ lấy kỳ quái phương pháp ăn.

Lần ăn này không sao, mọi người không khỏi gọi tốt! Nắm vừa rồi Tây Môn Hạo sự tình triệt để quên!

"Cúng thất tuần chín tám, nhặt xác đi!"

Vương Xuyên hô một cuống họng, sau đó lật ra một cái màu đen lớn sổ, giống như là một cái danh sách.

Lật ra danh sách, lại lấy ra một nhánh màu vàng kim bút lông, tại cúng thất tuần chín tám số hiệu bên trên vẽ một thoáng.

Ông

Cúng thất tuần chín tám trên cổ vòng cổ bỗng nhiên hào quang lóe lên, thường xuyên sinh ra nhiệt độ cao rừng rực.

Đằng

Thi thể trong nháy mắt bùng cháy, nháy mắt biến thành tro tàn, chỉ còn lại có khắc lấy số hiệu vòng cổ cùng với cây đoản kiếm kia.

Bất quá theo hào quang lóe lên, vòng cổ cùng đoản kiếm đồng thời tan biến, khẳng định là bị thủ vệ thu vào.

Tây Môn Hạo xem ngạc nhiên không thôi, quả nhiên là vòng cổ khống chế tội nhân, liền thi thể đều có thể hủy đi.

Linh xương cốt có thể là phi thường cứng rắn, cứ như vậy biến thành tro tàn, có thể nghĩ cái kia vòng cổ uy lực có bao lớn!

Rất nhanh, hào quang lóe lên, lại là một cái quần áo rách nát tội nhân được đưa đến trên lôi đài.

Đồng dạng treo trên cổ có cái vòng cổ  đồng dạng đầu bù cấu, bất quá nhãn thần cũng rất có thần.

Vòng cổ bên trên số hiệu là cửu ngũ sáu!

"Cửu ngũ sáu! Đánh bại hắn! Khôi phục tự do của ngươi!"

Vương Xuyên tại trong màn hình hô.

"Thật? Giữ lời hứa?"

Cửu ngũ sáu quay đầu nhìn về phía màn hình, trong mắt lóe lên một đạo tinh quang, thân trong nháy mắt sáng lên màu vàng kim ánh sáng, xác thực so cúng thất tuần chín tám mạnh hơn nhiều!

"Hừ! Ngươi hoài nghi?"

Trên màn hình lớn Tần Lam hừ lạnh một tiếng.

Cửu ngũ sáu nhìn về phía màn hình lớn, xem đầy bàn mỹ thực, còn có mỹ nữ, gầy gò mặt lộ ra tham lam hào quang.

"Tự do! Ta muốn tự do! ! ! Ngao ô! ! !"

Oanh

Cửu ngũ sáu phát ra một tiếng sói tru, trong nháy mắt biến thân, biến thành một đầu màu vàng kim người sói!

Bộ lông màu vàng óng trực tiếp cầm quần áo đâm xuyên, thân thể cũng biến thành cường tráng dâng lên, cầm quần áo triệt để xé nát!

Keng

Hai tay biến thành hai chi màu vàng kim móng vuốt, xác thực nói, hai tay mang theo một đôi dài một thước linh khí móng vuốt!

"Đồ đệ! Cái này có chút mạnh! Cẩn thận a!"

Tuyết Vũ một bên ăn một bên hô, cái kia quan tâm làm sao lại như vậy giả.

"Ha ha ha! Sư phụ yên tâm đi!"

Tây Môn Hạo xem xét đối thủ như thế ra sức, cũng tinh thần tỉnh táo, Thiên Cơ tán đem ra, Thị Huyết kiếm chuyển nhanh hơn.

"Tới tới tới! Mau ăn! Đã ăn xong sạch cái bàn, chúng ta chơi đùa!"

Tần Lam cũng tiến nhập trạng thái, sau khi ăn xong, liền còn chuyên tâm đánh cược!

Chúng thủ vệ vội vàng tăng nhanh tốc độ, mà lại này nồi lẩu ăn quá ngon, hắn nghĩ chậm đều không được!

Tiền kỳ chiến đấu không có gì đáng xem, cũng không có gì lo lắng, cho nên hiện tại không cá cược dâng lên không có ý nghĩa!

Dù sao Tây Môn Hạo coi như là dầu gì, cũng là chân truyền đệ tử, cũng là tuyển bạt tên thứ nhất, không có khả năng thật sớm liền ngoẻo rồi!

Đừng nhìn người sói này tinh thần như vậy, nhưng Tây Môn Hạo lúc trước một chiêu giây hạ phẩm Hư Linh đã biểu hiện ra một chút thực lực!

Lại nói Tây Môn Hạo lúc này linh lực cùng tinh thần đều tại trạng thái đỉnh phong, cho nên cược nổi lên không ý tứ!

"Ngao ô! ! ! Nho nhỏ phàm linh! Ngươi là tự do của ta! Giết ngươi! Ta muốn tự do! ! ! Đi chết đi! ! !"

Cửu ngũ sáu tựa như là một người điên, hoặc là nói hắn sớm đã bị nhốt điên rồi, lớn tiếng kêu to lấy, phóng tới Tây Môn Hạo, mà lại tốc độ thật nhanh!

Tây Môn Hạo bản muốn thử xem huyết độn đại pháp, hoặc là dùng ra cánh lông vũ, thế nhưng nghĩ lại, vẫn là để sư phụ của mình nhiều thắng điểm linh thạch đi, chính mình giả heo ăn thịt hổ!

"Thiên kiếm! Địa kiếm!"

Một tay tốc độ cao bấm niệm pháp quyết, Thị Huyết kiếm trong nháy mắt tan biến, hai thức kiếm quyết đồng xuất!

Keng

Thị Huyết kiếm rơi xuống từ trên không, to lớn thiên uy nhường cửu ngũ sáu thân thể dừng lại, kém chút ngã xuống đất.

Nhưng cửu ngũ sáu phản ứng nhanh hơn, hai tay giơ cao, "Đương" một tiếng ngăn trở thiên kiếm!

Bất quá lực lượng khổng lồ khiến cho hắn hai chân khẽ cong, kém chút không có quỳ trên mặt đất.

"Ngao ô! ! ! Ta muốn giết ngươi! Giết ngươi! ! !"

Xoạt

Người sói thân thể vậy mà biến mất tại chỗ, như là thuấn di!

Keng

Thị Huyết kiếm trong nháy mắt đâm vào trên lôi đài, đồng thời cũng biến mất không thấy gì nữa.

Tại Thị Huyết kiếm tan biến một khắc này, Tây Môn Hạo trong tay Thiên Cơ tán mở ra, đột nhiên quay người, Thiên Cơ tán ngăn tại trước người.

Coong

Người sói bỗng nhiên xuất hiện, hai cái móng vuốt đâm vào mặt dù lên.

Tây Môn Hạo Nguyên Thần cường đại dường nào, mặc dù không có thấy người sói tan biến ở đâu, nhưng lại cảm ứng được.

"Cái gì? !"

Sói người thất kinh, không có nghĩ đến cái này nho nhỏ phàm linh vậy mà cảm thấy chính mình tồn tại!

Tốc độ của mình chính mình hiểu rõ, cái kia chính là một lần ngắn ngủi thuấn di!

"Làm sao? Ngươi cho rằng ngươi rất nhanh? Hạo gia kiếm càng nhanh!"

Keng

Thị Huyết kiếm bỗng nhiên theo trên lôi đài xông ra, thẳng đến người sói mệnh môn.

"Móa! Như thế bẩn địa phương, ngươi thật tiện!"

Thị Huyết kiếm bên trong vang lên Tiện Linh oán trách thanh âm, bất quá tốc độ không có giảm.

"Phốc phốc!"

Ách

Người sói tròng mắt bên ngoài trống, trên người bộ lông màu vàng óng toàn bộ nổ, mình bị phát nổ!

Ầm

Tây Môn Hạo trong tay Thiên Cơ tán bắn ra một khỏa màu đỏ đạn pháo.

Khoảng cách gần như thế, căn bản không cho phép người sói phản ứng! Màu đỏ đạn pháo bắn trúng người sói mặt.

Oanh

Đạn pháo nổ tung, đem người sói đánh bay ra ngoài.

Keng

Thị Huyết kiếm theo người sói mệnh môn bay ra, còn bão tố ra một cỗ máu tươi.

"Thiên kiếm!"

Tây Môn Hạo lần nữa biến hóa thủ quyết, Thị Huyết kiếm Thông Thiên mà hàng, thiên uy đem bay ngược người sói đập vào trên lôi đài.

"Phốc phốc!"

Thị Huyết kiếm đâm xuyên qua sói đầu người bên trong, đem hắn đóng ở trên lôi đài.

"Ngao ô..."

Người sói phát ra một tiếng hét thảm, sau đó hai chân đạp mấy lần, không có động tĩnh.

Oanh

Một cỗ linh lực lần nữa tiến vào trong cơ thể, lần này linh lực so với lần trước nhiều một chút, tu vi lần nữa tăng lên một đoạn.

Tốt

Tuyết Vũ cách màn hình gọi tốt, trên mặt tràn đầy tự hào nụ cười.

Đồng thời trong lòng cũng nhẹ nhàng thở ra, hai lần chiến đấu, nàng chẳng qua là phát hiện thi thể gầy một chút, nếu không phải mình đặc biệt quan tâm, nàng cũng sẽ không chú ý tới!

Cho nên, đồ đệ của mình hoàn toàn có khả năng yên tâm đi hấp linh lực, mà sẽ không bị người khác phát hiện!

Đương nhiên, phát hiện cũng không quan trọng, đều là Kiếm Linh sơn người, Kiếm Linh sơn không có vệ đạo sĩ, không có thánh mẫu biểu!

Tối cường hồng bao hoàng đế 【/p 】.