Chương 2945: Hệ thống ngăn cách!

Chương 2945: Hệ thống ngăn cách!

"Kinh nghiệm chiến đấu của hắn thật mạnh!"

Tần Lam biểu lộ ngưng trọng lên, xem ra Tây Môn Hạo không chỉ là tự đại, xác thực có tự đại vốn liếng!

Kỳ thật nàng chỗ nào lại biết, Tây Môn Hạo căn bản là vô dụng toàn lực!

Lại thêm cách màn hình, nàng càng không phát hiện được Tây Môn Hạo linh lực không có chút nào tiêu hao!

"Hừ! Vừa mới bắt đầu thôi! Ba trời ạ!"

Hỉ Tước nhếch miệng, vẻ mặt khinh thường.

"Đúng rồi! Lúc này mới trận thứ hai, độ khó còn chưa lên đến rồi!"

Một tên khác áp năm trăm vạn linh thạch nam tử cũng mang đủ tiết tấu.

"Yêu! Chua chết được! Chua chết được!"

Tuyết Vũ mắt liếc thấy hai người, cái kia nhỏ biểu lộ cực kỳ khoa trương.

Hai người cũng không cùng Tuyết Vũ chấp nhặt, không đang nhìn màn hình, tiếp tục tiến công nồi lẩu.

"Tiểu tử! Không tệ lắm! Bất quá này mới vừa bắt đầu! Lý Chí, lại đi chọn một cái!"

Vương Xuyên nói xong, cầm lấy kim bút, tại danh sách bên trên vẽ một thoáng.

Đằng

Người sói thi thể trong nháy mắt bị vòng cổ nhóm lửa, rất nhanh biến thành tro tàn.

Tây Môn Hạo lúc này cũng hút sạch người sói linh lực, bất quá đi qua hai lần hấp thu linh lực làm sự so sánh, này chút Hư Linh xác thực không bằng phía ngoài Hư Linh, linh lực thật vô cùng yếu!

Nhưng hút nơi này tội nhân có một chỗ tốt, cái kia nhưng lại không sợ người khác theo trên thi thể nhìn ra mánh khóe!

Chỉ cần mình không hấp thu tinh huyết, người khác liền không biết mình đang hấp thu trên thi thể linh lực!

Mà lại mình tại một cái phong bế không gian, tin tưởng cách màn hình người khác cũng xem không ra chính mình linh lực không chỉ không có tiêu hao, còn tại tăng cường.

"A? Tiểu Tiểu Hề, hồng bao đâu?"

Tây Môn Hạo phát hiện vẫn không có xuất hiện hồng bao, nhịn không được nghi ngờ.

"Chủ nhân, không gian giới chỉ không tại, vô pháp tuôn ra hồng bao, bởi vì xuất hiện hồng bao sau vô pháp thu vào không gian giới chỉ."

Tiểu Tiểu Hề giải thích nói.

"Cái gì? Vì cái gì?"

Tây Môn Hạo nhíu mày.

"Chủ nhân, cái không gian này quá đặc thù, giống như cách một cái thế giới, ta vô pháp đánh vỡ vách ngăn, nơi này cùng màn hình cái kia một đầu, không phải cùng một cái thế giới!"

Tiểu Tiểu Hề nói rõ lí do nhường Tây Môn Hạo giật mình, nơi này quả nhiên là Ám không gian bên trong thần bí không gian.

"Đúng rồi, vì cái gì màn hình sẽ biểu hiện, mà là còn có thể thông thuận trò chuyện?"

Tây Môn Hạo nhìn về phía màn hình lớn, bên trong người có đang nhìn mình thảo luận, có tại cắm đầu ăn lẩu.

"Chủ nhân, đó là thượng cổ đại năng thủ đoạn, là bí pháp, không phải khoa học kỹ thuật. Thật có lỗi chủ nhân, Tiểu Tiểu Hề không thể vì ngài quét mới hồng bao, bởi vì xoạt ra tới, tuôn ra đồ vật sẽ bại lộ, dạng này ngài liền vi quy, nơi này làm trái quy tắc sẽ rất phiền toái."

Tiểu Tiểu Hề không thể thỏa mãn chủ nhân yêu cầu, cảm giác rất xin lỗi.

"Ha ha ha! Không có việc gì! Những người này cũng là nghèo bức một cái, không có bảo bối gì, không có việc gì!"

Tây Môn Hạo an ủi một câu Tiểu Tiểu Hề.

Kỳ thật, hắn đối Tiểu Tiểu Hề một mực không có cảm giác gì, luận mạnh mẽ, vẫn là Hề Hề!

Hề Hề phục vụ chính mình nhiều năm, chính mình quen thuộc Hề Hề mạnh mẽ, đổi thành Tiểu Tiểu Hề, mặc dù đối phương cũng xem như cái bật hack tồn tại, nhưng cùng Hề Hề vẫn là không cách nào bằng được.

"Đúng rồi, nói chuyện phiếm bầy có thể chứ?"

Tây Môn Hạo hỏi, liền muốn gọi ra nói chuyện phiếm bầy.

"Thật có lỗi chủ nhân, Tiểu Tiểu Hề hiện tại liền nữ chủ nhân cũng không cách nào liên hệ, nói chuyện phiếm bầy có khả năng mở ra, nhưng vô pháp cùng người bên ngoài liên hệ."

"Ai! Được a, xem ra chỉ có thể cùng trên màn hình người tán gẫu."

Tây Môn Hạo triệt để bất đắc dĩ, xem ra chỉ có thể điên cuồng luyện cấp!

"Này! Đồ đệ! Có phải hay không hết sức nhàm chán a? Có phải hay không thèm rồi?"

Tuyết Vũ ở bên trong dạo qua, biết bên trong là bực nào buồn tẻ, cho nên nàng cùng Tây Môn Hạo mở lên đùa giỡn.

"Sư phụ, không đợi dạng này, nói đệ tử đều đói."

Tây Môn Hạo ủy khuất sờ lấy cái bụng.

Hắn đói cái rắm a! Cố ý làm cho người khác xem!

"Ha ha, tiểu gia hỏa, lúc tiến vào không ăn Ích Cốc đan sao?"

Tần Lam nhìn như hỏi lại Tây Môn Hạo, kỳ thật khóe mắt nhìn xem Tuyết Vũ  ấn nói đối phương không nên quên a!

"A? Ích Cốc đan là cái gì a?"

Tây Môn Hạo giả vờ ngây ngốc.

"Ai nha! Nhìn ta này đầu óc, làm sao nắm Ích Cốc đan đem quên đi! Cái kia... Đồ đệ a! Thật có lỗi a!"

Tuyết Vũ vỗ trán một cái  đồng dạng giả ngu.

"Ngũ sư muội a! Ngươi nha!"

Tiêu Dao Tử bất đắc dĩ nhìn xem Tuyết Vũ, làm Tây Môn Hạo mặc niệm ba giây.

Tây Môn Hạo ăn Ích Cốc đan là len lén, cho nên Tiêu Dao Tử cũng không biết.

"Ai! Ngũ trưởng lão, ngươi sao có thể quên cho hắn ăn Ích Cốc đan đâu? Chúng ta lại không có quy định không cho ăn, dù sao ba ngày a!"

Tần Lam lắc đầu thở dài, trong lòng cũng làm Tây Môn Hạo mặc niệm ba giây.

"Phốc! Thật làm đồ đệ của ngươi... Nhóm thấy bi ai!"

Hỉ Tước xem như đối Tuyết Vũ không buông tha, lại một lần nữa vạch khuyết điểm, phảng phất là cố ý thật đối Tuyết Vũ giống như!

Đồng thời mừng thầm trong lòng, dạng này Tây Môn Hạo kiên trì ba ngày thật vô cùng khó.

Trước không nói linh lực tiêu hao, còn muốn đối mặt đói bụng.

"Móa! Cô nãi nãi là giết cha mẹ ngươi? Vẫn là đào mộ tổ tiên nhà ngươi rồi?"

Tuyết Vũ vỗ bàn một cái, chỉ Hỉ Tước mắng.

Đối phương có muốn không mang cái kia 'Nhóm' còn chưa tính, thế nhưng mang 'Nhóm ' nàng liền không cao hứng.

Hỉ Tước khuôn mặt phát lạnh, chưa có trở về mắng Tuyết Vũ, mà là đứng dậy rời đi cái bàn, ngồi ở một bên.

"Ngũ sư muội, ta vừa rồi tra xét một thoáng, cái này Hỉ Tước, cùng ngươi năm đó tam đệ tử hỏa tước là thân thích."

Tiêu Dao Tử bỗng nhiên bờ môi khẽ động, cho Tuyết Vũ truyền âm.

Tuyết Vũ lập tức liền ngây ngẩn cả người, theo bản năng nhìn Hỉ Tước liếc mắt.

Tam đệ tử của nàng là Linh Tước nhất tộc, là một đầu hỏa tước.

Trách không được Hỉ Tước dạng này thật đối với mình, nguyên lai đối phương cũng là Linh Tước nhất tộc, còn cùng hỏa tước có sâu xa.

Tây Môn Hạo xem bên kia sư phụ của mình lại theo người nhà đỗi đi lên, hơn nữa còn bị người vạch khuyết điểm, liền cười nói:

"Sư phụ! Đệ tử không có việc gì! Chính mình tới thời điểm ăn no mây mẩy! Kiên trì ba ngày không có vấn đề!"

Tuyết Vũ khẽ lắc đầu, ném đi những cái kia không thể tả chuyện cũ, khôi phục tự nhiên.

"Uy! Làm sao còn chưa tới? Nhanh lên thượng nhân!"

Tây Môn Hạo cũng không đợi cái gì một khắc đồng hồ, có thể giết nhiều một cái là một cái.

Không chỉ có thể nhường những cái kia tội nhân giải thoát, còn có khả năng luyện nhiều một chút cấp.

"Gấp làm gì? Thời gian chưa tới đâu!"

Vương Xuyên rõ ràng không muốn đánh phá quy củ.

Lại nói Lý Chí đi đề người cũng cần một chút thời gian.

"Ai! Nhàm chán a!"

Tây Môn Hạo lui lại mấy bước, tựa vào chiếc lồng lên.

Sờ lên ngực, mong muốn rút chi xì gà, nhưng ngẫm lại vẫn là nhịn được.

Hiện tại còn không cần, mà lại xì gà hàng tồn còn có ba rương, có thể tiết kiệm điểm, liền tiết kiệm một chút đi.

Một khắc đồng hồ thời gian đến, trên lôi đài hào quang lóe lên, xuất hiện một tên lão giả tóc trắng.

Lão giả còng lưng, xám trắng tóc dài theo dưới bờ vai rủ xuống, che đậy kín khuôn mặt, liền trên cổ vòng cổ đều ngăn trở, thấy không rõ số hiệu.

"Tây Môn Hạo! Lão đầu này có thể không nên xem thường, vị này năm đó có thể là Thánh Linh! Đã bị nhốt hai vạn năm! Có thể không nên xem thường nha."

Vương Xuyên hảo tâm làm Tây Môn Hạo giới thiệu khẽ đảo.

"Đã từng Thánh Linh sao? Hiện tại không phải cũng là hạ phẩm Hư Linh?"

Tây Môn Hạo nhếch miệng, sau đó đối lão giả hô:

"Uy! Ngẩng đầu lên! Nhường Hạo gia xem xem ngươi số hiệu!".