Chương 2946: Hạo gia bán nghệ không bán thân!

Chương 2946: Hạo gia bán nghệ không bán thân!

"Hừ! Vô tri tiểu bối!"

Lão giả thanh âm hết sức to, tuyệt không hướng bên ngoài biểu hiện như thế già nua.

"Đây là hai năm số tám! Cũng là bị nhốt hai vạn năm nhất bình tĩnh một cái, mà lại hắn năm ngoái vẫn là trung phẩm Hư Linh, năm nay vừa mới rút lui đến hạ phẩm Hư Linh. Hai năm tám! Giết ngươi người trước mặt, cho ngươi tự do!"

Tần Lam cũng vì Tây Môn Hạo giải thích một chút, bởi vì tên lão giả này xem như hạ phẩm Hư Linh bên trong tương đối mạnh.

"Tự do?"

Lão giả quay đầu nhìn về phía màn hình, cái kia tờ già nua mặt rất bình tĩnh.

"Ta không muốn tự do, chỉ muốn trở về an tĩnh ở lại."

"Chà chà! Lão đầu này còn mẹ nó rất có tính cách!"

Tây Môn Hạo nhịn không được vỗ mạnh vào mồm, bị nhốt hai vạn năm, vậy mà tuyệt không nghĩ muốn tự do.

Thậm chí xem trong màn hình người, còn có đầy bàn mỹ thực  đồng dạng rất bình tĩnh, giống như những vật này hắn đã triệt để quên đi.

"Vô tri tiểu bối, lão phu nhiều năm như vậy đã tu luyện một khỏa thế gian nhất tâm bình tĩnh. Kỳ thật, nơi này rất tốt, thế giới bên ngoài hết sức dơ bẩn!"

Lão giả vậy mà cho Tây Môn Hạo nói về triết lý.

"Cáp! Có chút ý tứ a! Đã ngươi không muốn tự do, cái kia Hạo gia liền đưa ngươi đi chết kiểu gì?"

Tây Môn Hạo vung tay lên, Thị Huyết kiếm đứng tại trước mặt.

"Chết? Đa tạ, giết lão phu!"

Lão giả đình chỉ cái eo, nhắm mắt lại  chờ đợi tử vong.

"Móa! Này làm sao chơi? Tần tiền bối! Đổi một cái đi!"

Tây Môn Hạo đối Tần Lam hô, hắn không giết không xuất thủ người!

Đương nhiên, kẻ địch ngoại trừ.

"Hai năm tám! Ngươi thật không đánh sao?"

Tần Lam mặt kéo xuống.

"Hừ! Lão phu là người, không phải súc sinh! Còn nhốt ở trong lồng tạo điều kiện cho các ngươi tìm niềm vui! Lão phu tiện sao? Muốn giết tranh thủ thời gian giết, lão phu cảm tạ cả nhà các ngươi."

Lão giả nhắm mắt lại, một bộ muốn chết dáng vẻ.

"Đến! Khó giải."

Tây Môn Hạo nhún vai, nhìn về phía màn hình lớn.

Này loại tội nhân đem cái chết xem như giải thoát, cũng không cần tự do, ngươi có thể làm sao?

"Hừ! Vương Xuyên, cho hắn đổi một cái, nắm lão bất tử này ném đến hỏa lao tra tấn một năm! Muốn chết? Có dễ dàng sao như vậy?"

Tần Lam lạnh như băng nói.

Này chút tội nhân, trong mắt của nàng căn bản không phải người.

"Vâng, đối đội trưởng!"

Vương Xuyên khẽ động cơ quan, lão tử tan biến tại trên lôi đài.

"Ai! Không có ý nghĩa! Đừng lên hạ phẩm Hư Linh, thượng trung phẩm Hư Linh!"

Tây Môn Hạo chuẩn bị đề độ khó cao, tranh thủ hôm nay lúc kết thúc tăng lên tới Hư Linh.

"Trung phẩm Hư Linh? Ngươi chắc chắn chứ? Tăng lên độ khó, tiếp xuống đem sẽ không lại cung cấp hạ phẩm Hư Linh."

Vương Xuyên mong muốn xác định một thoáng.

"Ta xác định! Lên đi!"

Tây Môn Hạo khoát tay áo.

Vương Xuyên nhìn thật sâu Tây Môn Hạo liếc mắt, sau đó đối Lý Chí nói ra: "Lý Chí, trực tiếp đổi trung phẩm Hư Linh."

"Ha ha, Tiểu Vũ muội muội, ngươi đồ đệ này thực có can đảm chơi."

Tần Lam nhìn xem Tuyết Vũ, mong muốn theo trong mắt đối phương nhìn ra chân thực Tây Môn Hạo, dù sao năm trăm vạn đây.

"Hắc hắc! Này chút tội nhân sức chiến đấu đều thoái hóa, trung phẩm Hư Linh cũng không có gì, không lại càng hai cấp mà! Đừng nói ngươi làm không được?"

Tuyết Vũ cười hì hì nhìn xem Tần Lam, đôi tròng mắt kia ra ý cười, không nhìn thấy cái khác cảm xúc.

"Cũng thế, dù sao cũng là chân truyền đệ tử, tiếp tục xem đi."

Tần Lam dù sao cũng là năm đó theo một ngàn tên thiên tài bên trong giết ra tới, mặc dù là nội môn đệ tử, nhưng năm đó cũng là thiên tài trong thiên tài!

Rất nhanh, hào quang lóe lên, một tên tóc rối tung nữ tử xuất hiện trên lôi đài.

Nữ tử quần áo còn tính hoàn chỉnh  đồng dạng hết sức gầy gò, đầu bù cấu mặt, thậm chí thấy không rõ tướng mạo.

Trên cổ vòng cổ viết: Năm bốn 38.

"Ngươi là 38?"

Tây Môn Hạo đánh giá nữ tử, cái kia số hiệu cũng thật thích hợp.

"Nam... Nam nhân? Xinh đẹp nam nhân. Nha! Ta muốn!"

Năm bốn 38 bỗng nhiên phát ra như dã thú gầm rú, trực tiếp nhào về phía Tây Môn Hạo.

"Ngọa tào! Cái gì quỷ? Đây là nghẹn điên rồi a! Xéo đi!"

Tây Môn Hạo nhanh chân liền chạy, quả thực bị nữ nhân này hù dọa.

"Tiểu mỹ nhân! Đừng chạy! Lão nương thật lâu không nếm nam nhân vị mà! Nhường lão nương hiếm có một thoáng!"

Năm bốn 38 tốc độ dần dần nói tới, tay chân dần dần chuyển động mở.

"Cút! Hạo gia bán nghệ không bán thân!"

Tây Môn Hạo một bên chạy vừa mắng.

"Ha ha ha! Lý Chí, ngươi làm sao đem cái này chuyên môn hút nam người tinh huyết hồ ly lẳng lơ mang ra ngoài?"

Lão Tề cách màn hình lớn cười to nói.

Mặc dù hai cái màn ảnh vô pháp quan sát, nhưng có thể nghe được thanh âm.

"Tổ trưởng! Nữ nhân này mỗi lần đưa cơm đều nói nhao nhao, thiệt là phiền!"

Lý Chí đứng tại trước màn hình hô.

"Ha ha ha! Cái này thú vị! Năm bốn 38, giết hắn! Cho ngươi tự do! Cho ngươi đi tìm càng nhiều nam nhân!"

Lão Tề đứng dậy hô lớn.

"Tự do? Nam nhân? Rống! Ta thích!"

Năm bốn 38 hai mắt lập loè tham lam hào quang, ánh mắt cũng bắt đầu sung huyết, toát ra hồng quang.

"Đồ đệ! Chạy cái gì? Giết a!"

Tuyết Vũ cái kia khí a!

Không phải liền là một cái nữ nhân điên sao? Sợ cái gì?

"Đúng a! Thảo!"

Tây Môn Hạo trong nháy mắt phanh lại, Thiên Cơ tán nhắm ngay năm bốn 38 liền là nhất kích.

Ầm

Một khỏa màu đỏ đạn pháo bay bắn ra ngoài.

"Hắc hắc hắc! Phản kháng nam nhân! Lão nương ưa thích!"

Năm bốn 38 bạc đãng cười, bỗng nhiên nhún người nhảy lên, vậy mà tránh khỏi, lao thẳng tới Tây Môn Hạo, như là cọp cái săn mồi!

"Thích ngươi đại gia!"

Tây Môn Hạo một tay tốc độ cao bấm niệm pháp quyết, Thị Huyết kiếm ra bây giờ đối phương đỉnh đầu.

"Oanh cạch!"

Đệ tam kiếm! Lôi kiếm!

Một tia chớp đánh xuống, tốc độ nhanh chóng, nhường năm bốn 38 căn bản là không có cách né tránh.

"Xoẹt xẹt..."

Trên không năm bốn 38 toàn thân bị điện giật, từ không trung rớt xuống.

"Ồ hống hống hống... Thoải mái a! Thật sự sảng khoái a! Lão nương muốn bay!"

Năm bốn 38 phát ra bị đánh phát ra từng đợt để cho người ta miên man bất định tiếng kêu, vậy mà tại hưởng thụ.

"Móa! Làm sao so tỷ còn tiện?"

Tiện Linh thanh âm tại Tây Môn Hạo trong đầu vang lên.

"Hạo gia làm sao biết?"

Tây Môn Hạo cũng bị cái này năm bốn 38 hào khiến cho bó tay rồi, còn là lần đầu tiên thấy nữ nhân như vậy.

"Tiểu Vũ muội muội, ngươi đồ đệ cái này kiếm pháp không sai, đáng tiếc, không chuyên tâm tu kiếm, lại còn tu luyện Linh khác khí!"

Tần Lam trước đó liền bị thiên kiếm cùng địa kiếm kỳ diệu hấp dẫn, bây giờ lại còn có thể phóng thích lôi điện, khiến cho hắn nhịn không được lấy làm kỳ.

"Hắc hắc! Nói như vậy, tỷ tỷ cho là hắn vẫn là có thể kiên trì ba ngày mà!"

Tuyết Vũ cười đắc ý nói.

Tần Lam một phen mí mắt, lắc đầu:

"Của hắn kiếm quyết liền là lại rời đi, cũng không có nghĩa là thể lực  chờ hắn linh lực khô kiệt thời điểm, lợi hại hơn nữa kiếm quyết cũng không dùng! Bất quá không thể không nói ngươi đồ đệ này còn không sai, đây là trận thứ ba, còn hết sức tinh thần, giống như tiêu hao không lớn."

"Hắc hắc! Ta đồ đệ này thể lực rất tốt đâu!"

Tuyết Vũ cười thấy thế nào làm sao giống lái xe.

Nhất là nụ cười kia, thấy thế nào làm sao có chút hèn mọn.

Tần Lam sửng sốt một chút, bỗng nhiên hết sức hẹp gấp rút cười nói:

"Làm sao? Ngươi thử qua?"

Không hổ là Kiếm Linh sơn đệ tử a! Cũng là nín nhịn không đứng đắn..