Chương 2947: Ta không cho phép người khác so ta tiện!

Chương 2947: Ta không cho phép người khác so ta tiện!

Tuyết Vũ làm sao lại bị Tần Lam lời nghẹn đến? Cười híp mắt đỗi trở về:

"Lam tỷ tỷ nếu là muốn thử xem  chờ ba ngày sau muội muội cho ngươi kéo cái da đầu chứ sao."

Ây

Tần Lam bị nghẹn trong nháy mắt im lặng.

"Khụ khụ! Ngũ sư muội, nói cái gì đâu?"

Tiêu Dao Tử thực sự nghe không nổi nữa, nữ nhân này nổi lên xe tới, so nam nhân còn nhanh!

"Lại! Đều là Kiếm Linh sơn luyện kiếm, trang đứng đắn gì?"

Tuyết Vũ sặc Tiêu Dao Tử một câu, sặc Tiêu Dao Tử dựng râu trừng mắt.

"Ồ hống hống hống... Tiểu mỹ nhân! Lại mấy cái nữa, dễ chịu nghiện a! Lão nương đều xốp giòn!"

Trên lôi đài, năm bốn 38 giống như tuyệt không sợ sấm điện, vậy mà càng bổ càng thoải mái!

"Ni mã! Hạo gia cũng không tin!"

Tây Môn Hạo một tay tốc độ cao bấm niệm pháp quyết, Thị Huyết kiếm lại đánh xuống mấy đạo lôi điện.

"Oanh cạch! ! !"

"Thoải mái! Thoải mái chết được! Tiếp tục! Cố gắng lên!"

Năm bốn 38 vậy mà nhắm mắt lại hưởng thụ dâng lên, thân thể khẽ run...

"Năm bốn 38! Đừng đùa! Ngươi còn muốn tự do sao? Mong muốn nam nhân sao?"

Tần Lam tiếp tục đâm kích năm bốn 38, nàng nhất định phải đem này chút tội nhân sức chiến đấu toàn bộ kích phát ra tới!

"Muốn! Ta muốn!"

Năm bốn 38 tinh thần chấn động, trong tay xuất hiện một đầu nhỏ roi.

"Xoẹt xẹt!"

Roi trong tay bỗng nhiên sáng lên một hồi ánh chớp, đồng thời trên người ánh chớp cũng biến mất không thấy gì nữa.

"Lôi thuộc tính! Thảo! Ngươi là lôi thuộc tính?"

Tây Môn Hạo rốt cuộc biết vì cái gì đối không sợ chính mình lôi kiếm, này hồ ly lẳng lơ là cái lôi thuộc tính.

Thủ quyết dừng lại, Thị Huyết kiếm không nữa đánh xuống lôi điện.

Ba

Năm bốn 38 giơ roi Tử, đối Tây Môn Hạo bạc cười nói:

"Hắc hắc hắc! Tiểu mỹ nhân, ngươi đoán không sai, lão nương là lôi thuộc tính! Năm đó lão nương nam nhân, đều là bị ta tra tấn một phen mới hút khô, lão nương hết sức ưa thích loại cảm giác này, thật là tươi đẹp! Tốt chờ mong! Đã bao nhiêu năm a! Lão nương đều quên, thấy ngươi, lão nương đều muốn không khống chế nổi! Tới, lão nương muốn quất ngươi."

Tây Môn Hạo một cái giật mình, thật tiện a! Thật so Tiện Linh còn muốn tiện a!

"Tiện chủ nhân! Giết nàng! Ta không cho phép người khác so ta tiện!"

Tiện Linh thanh âm tại Tây Môn Hạo trong đầu vang lên lần nữa.

"..."

Tây Môn Hạo đối Tiện Linh cũng là phục.

Bất quá bây giờ không có thời gian cùng Tiện Linh trêu chọc tao, cái này năm bốn 38 rõ ràng khó đối phó!

Ba

"Tiểu mỹ nhân, lão nương thật không nỡ giết ngươi a! Bất quá vì tự do, vì rất nhiều nam nhân, lão nương liền không đói bụng không lạt thủ tồi hoa!"

Năm bốn 38 trong tay trường tiên dùng sức vung lên, quất về phía Tây Môn Hạo.

Tây Môn Hạo đột nhiên căng ra Thiên Cơ tán, thói quen ngăn tại trước người.

Ba

Trường tiên quất vào Thiên Cơ tán bên trên, trong nháy mắt ánh chớp lan tràn.

Thảo

Tây Môn Hạo một cái giật mình, bị đối phương lôi điện cho lôi đến.

"Ầm! Ầm!"

Thiên Cơ tán mở rộng ra đánh ra hai phát pháo đạn.

Năm bốn 38 vội vàng né tránh, vừa vặn tránh khỏi.

Ầm

Tây Môn Hạo thừa cơ lại đánh ra một khỏa màu đỏ đạn pháo.

Lần này năm bốn 38 không có tránh thoát đi, ngực trúng nhất kích, cả người bị oanh bay ngược ra ngoài, đâm vào chiếc lồng lên.

"Thiên địa đều xuất hiện! Giết!"

Tây Môn Hạo không còn dám chủ quan, bởi vì vừa rồi một kích kia mặc dù bắn trúng, nhưng không có làm bị thương đối phương.

Nguyên lai, năm bốn 38 thời khắc mấu chốt tại ngực ngưng kết một cái lôi lá chắn, đem linh lực đạn pháo cho cản lại.

Keng

Khát máu xuất hiện tại năm bốn 38 đỉnh đầu, thiên uy trong nháy mắt buông xuống.

Ba

Năm bốn 38 vung lên trường tiên, quất về phía trên không Thị Huyết kiếm.

Có thể là Thị Huyết kiếm đột nhiên biến mất, tránh thoát một roi, xuất hiện lần nữa thời điểm đã đến năm bốn 38 dưới thân.

"Yêu! Ngươi thật là xấu!"

Năm bốn 38 nũng nịu nói một câu, bỗng nhiên trên thân lôi điện lóe lên, tan biến ngay tại chỗ.

Xuất hiện lần nữa thời điểm, vậy mà đến Tây Môn Hạo sau lưng  đồng dạng là thuấn di.

"Lôi độn!"

Trên màn hình Tuyết Vũ biểu lộ trong nháy mắt nghiêm túc lên, chính nàng nghiên cứu huyết độn đại pháp, dĩ nhiên nhìn ra năm bốn 38 thân pháp.

"Không sai, này năm bốn 38 tư liệu biểu hiện, năm đó là thượng phẩm Thánh Linh, mặc dù là lôi thuộc tính, nhưng tu luyện là song tu tà công! Dựa vào lôi độn thuật không biết trốn khỏi bao nhiêu lần truy sát! Tiểu Vũ muội muội, ngươi đồ đệ này treo."

Tần Lam trên mặt nở một nụ cười, bởi vì nàng phải thắng.

Có thể là, nụ cười vừa hiển hiện, lại đọng lại!

Chỉ thấy trên lôi đài, năm bốn 38 bỗng nhiên xuất hiện sau lưng Tây Môn Hạo, trong tay tràng diện trong nháy mắt cuốn lấy Tây Môn Hạo cổ, dùng sức kéo một phát!

"Kẽo kẹt chít!"

Trường tiên phát ra một hồi tiếng cọ xát chói tai, nếu như là phù phù người, lần này, cổ khẳng định sẽ gãy mất!

Có thể là...

"Bí bo..."

Tây Môn Hạo cổ trong nháy mắt trở nên dài nhỏ, tựa như là một khối đất dẻo cao su.

"Lôi độn thuật sao?"

Tây Môn Hạo đầu bỗng nhiên quỷ dị xem hướng phía sau, cái trán đột nhiên mở ra Luân Hồi chi nhãn!

Vù

Một đạo ngũ sắc quang mang bắn ra ngoài.

"Cái gì? !"

Năm bốn 38 không nghĩ tới Tây Môn Hạo không chỉ không có bị cắt đứt cổ, lại còn có thể phản kích!

"Phốc phốc!"

Ngũ sắc quang mang bắn trúng năm bốn 38 con mắt, một kích này quá đột ngột, ban đầu liền bị nhốt hơn một vạn năm, phản ứng khó tránh khỏi có chút theo không kịp.

A

Năm bốn 38 kêu thảm một tiếng, mắt phải trong nháy mắt thành một cái lỗ máu, ngũ sắc quang mang còn theo sau đầu bay ra.

Xoạt

Roi buông lỏng, lộ ra Tây Môn Hạo đã bị ghìm dài nhỏ cổ, tựa như là đà điểu một dạng.

Tây Môn Hạo đưa tay vỗ đầu một cái, dưới đầu hàng, cổ trong nháy mắt khôi phục nguyên trạng.

"Tiện Linh! Đi thôi! Giết cái này so ngươi tiện!"

Vù

Thị Huyết kiếm trong nháy mắt bay ra, hóa thành một tia ánh sáng đỏ, thẳng đến năm bốn 38 đầu.

Không có sử dụng kiếm quyết, Tây Môn Hạo muốn thử xem Tiện Linh uy lực.

"Tiện nhân! Nhận lấy cái chết!"

Thị Huyết kiếm trực tiếp vang lên Tiện Linh thanh âm.

Một màn này cũng không có dẫn tới mọi người tò mò, bởi vì nơi này người đều là Kiếm Linh sơn người, người người có Kiếm Linh, không có Kiếm Linh mới hiếm lạ đây.

Mà lúc này năm bốn 38 bị đánh mắt bị mù, thống khổ không thể tả, ngã trên mặt đất kêu thảm!

Bỗng nhiên cảm giác được tử vong lân cận, trong tay ngưng tụ mấy khỏa quả cầu sét, hướng về Thị Huyết kiếm ném đi.

Thị Huyết kiếm trên không trung mấy cái né tránh, liền tránh qua, tránh né quả cầu sét.

Quả cầu sét đánh vào bốn phía chiếc lồng bên trên, trong nháy mắt đưa tới điện quang.

Thế nhưng chiếc lồng này có thể là liền thiên linh đều không phá nổi bảo bối, này nho nhỏ quả cầu sét căn bản không đả thương được.

"Phốc phốc!"

Thị Huyết kiếm đâm vào năm bốn 38 cái trán, một cỗ máu tươi tiêu ra tới.

"Cái này. . . Cũng đúng thế thật... Cũng là loại giải thoát... Ách!"

Năm bốn 38 nghiêng đầu một cái, nhắm mắt lại, xem như nhắm mắt.

Oanh

Đại lượng linh lực chui vào Tây Môn Hạo thân thể, phái ra chất bẩn về sau, tu vi bắt đầu tăng lên.

Tây Môn Hạo nhắm mắt lại hưởng thụ lấy loại kia tu vi tăng lên dữ dội cảm giác, một khỏa tâm bình tĩnh bắt đầu nhảy lên.

Hắn biết, cần hút một điếu xi gà tới vững chắc thần tâm.

Đây vẫn chỉ là hấp thu linh lực, nếu như ngay cả tinh huyết cũng hấp thu, loại cảm giác này sẽ càng thêm rõ ràng..