Chương 2948: Đánh cược!

Chương 2948: Đánh cược!

Tây Môn Hạo xuất ra một điếu xi gà, đốt, sau đó ngồi xếp bằng trên lôi đài hút.

Thị Huyết kiếm tự động bay trở về, năm bốn 38 thi thể đồng dạng bị vòng cổ xử lý sạch.

Hắn rất muốn biết cái vòng cổ nghiên cứu một chút, thứ này tuyệt đối là thượng cổ đồ vật!

"Tiện chủ nhân, để cho ta cũng hút một nhánh có được hay không?"

Thị Huyết kiếm tung bay ở Tây Môn Hạo trước mặt.

Tây Môn Hạo hít thật sâu một hơi xì gà, sau đó nôn tại Thị Huyết kiếm trên thân.

Sờ tay vào ngực, lại lấy ra một điếu xi gà.

Xoạt

Tiện Linh bay ra, tiện hề hề nhìn xem Tây Môn Hạo, vươn cái kéo tay.

"Tây Môn Hạo đưa tay bắn ra, xì gà chính xác bay đến Tiện Linh trong tay."

Tiện Linh ngón tay toát ra một ngọn lửa, sau đó nhóm lửa, hít sâu một cái, lập tức lộ ra vẻ mê say.

"Tạ ơn tiện chủ nhân!"

"Đừng! Ngươi khách khí như vậy Hạo gia có chút không quen."

Tây Môn Hạo khoát tay áo, sau đó liếc qua màn hình lớn.

Trên màn hình lớn đám người đồng dạng nhìn xem hắn, một là xem cái này mỹ nữ Tiện Linh, một là đang thảo luận Tây Môn Hạo thân thể là chuyện gì xảy ra.

Nhất là Tần Lam chờ áp năm trăm vạn linh thạch, xem Tây Môn Hạo thân thể bị trung phẩm Hư Linh công kích sau không có chút nào vết thương, nhịn không được lo lắng.

Năm trăm vạn a! Không phải số lượng nhỏ!

Mà lại, vẫn phải mất mặt.

"Ha ha ha! Tiện chủ nhân, ngươi thật tiện, ta nói móc ngươi mới vui lòng sao?"

Tiện Linh làm xen vào nhau tại Tây Môn Hạo trước mặt, khoanh chân ngồi xuống.

"Rút thuốc lá của ngươi, cẩn thận hù đến người khác."

Tây Môn Hạo trừng mắt liếc Tiện Linh, bởi vì màn hình mấy người đã biểu thị hoài nghi nhân sinh.

Đều có Kiếm Linh, nhưng là như vậy Tiện Linh tuyệt đối chưa từng gặp qua.

Đương nhiên, ngoại trừ Tiêu Dao Tử cùng Tuyết Vũ, bọn hắn đều biết Tiện Linh.

"Lam tỷ tỷ, ăn no rồi không? Muốn hay không bắt đầu đâu?"

Tuyết Vũ đã đã đợi không kịp, bởi vì chờ đợi thêm nữa, đồ đệ của mình sẽ bại lộ thực lực càng ngày càng nhiều, liền không thể hố linh thạch!

"Cược sao?"

Tần Lam nhìn về phía Tuyết Vũ.

"Đúng vậy a! Ta đều ăn no rồi, nên tìm điểm việc vui tiêu hóa một thoáng."

Tuyết Vũ một hồi xắn tay áo lên.

Tần Lam nhìn xem không kịp chờ đợi Tuyết Vũ, sau đó quay đầu nhìn thoáng qua Tây Môn Hạo.

Mặc dù Tây Môn Hạo giết một cái trung phẩm Hư Linh, nhưng cũng nếu như không phải thân thể đặc thù, đã sớm cắm!

Cũng là nói, thực lực của đối phương cũng là như thế, một lần may mắn, hai lần đâu? Ba lần đâu?

Huống chi đây chỉ là ngày thứ nhất trận thứ ba, đằng sau còn nhiều nữa! Đi lên tội nhân cũng sẽ càng ngày càng mạnh...

"Tốt! Bắt đầu! Đều ăn no chưa? Chưa ăn no chuyển qua một bên ăn đi, sạch cái bàn!"

Tần Lam ra lệnh một tiếng, bọn thủ vệ vội vàng bắt đầu thu thập cái bàn, bất quá có chưa ăn no, đem nồi lẩu lấy được một bên cái bàn nhỏ tiếp tục ăn uống.

Mà Tần Lam thì là lật tay một cái, lấy ra một cái rương, đặt ở trên mặt bàn.

Đánh mở rương, bên trong lại là từng trương thẻ bài!

Thẻ bài chia làm ba loại màu sắc, trắng, Lam, đen! Phía trên còn viết con số.

Màu trắng viết 'Nhất' màu lam viết 'Năm ' màu đen viết 'Mười' .

"Tần tiền bối! Ngươi đó là thẻ đánh bạc sao?"

Tây Môn Hạo kẹp lấy xì gà, nhàm chán nhìn xem màn hình lớn, xen vào một câu miệng.

Bởi vì ngoại trừ thẻ đánh bạc, lúc này hắn nghĩ không ra nguyên nhân gì nhường Tần Lam xuất ra thứ này.

"Ha ha, ngươi đến là thông minh, không sai! Cái này là thẻ đánh bạc, nhàm chán lúc ta tự mình làm!"

Tần Lam đối Tây Môn Hạo cười cười, sau đó nhìn Tuyết Vũ nói ra:

"Tiểu Vũ muội muội, tiếp xuống chúng ta dùng cái này đặt cược, ba ngày sau dùng cái này kết toán linh thạch, như thế nào?"

Tuyết Vũ đưa cổ xem xét, sau đó cười híp mắt nhẹ gật đầu:

"Không có vấn đề! Này đến là thuận tiện!"

"Ha ha, các ngươi không có ý kiến là được. Chưởng môn đại nhân, ngươi làm công chứng viên như thế nào?"

Tần Lam nhìn về phía Tiêu Dao Tử.

"Ha ha ha! Không có vấn đề!"

Tiêu Dao Tử vuốt râu cười nói.

"Sư phụ, một hồi giúp ta cũng đặt cược quá?"

Tây Môn Hạo cũng muốn làm điểm thu nhập thêm.

"Ngươi áp cái gì? Chuyên tâm chiến đấu! Thắng vi sư không thể thiếu ngươi! Đúng, còn có ngươi chưởng môn sư bá, đúng không sư huynh?"

Tuyết Vũ cười híp mắt nhìn về phía Tiêu Dao Tử.

"Không phải đã nói chẳng phân biệt được sao?"

Tiêu Dao Tử nhỏ giọng nói.

"Ai nha! Đồ đệ! Ngươi chưởng môn sư bá nói không cho ngươi chia hoa hồng!"

Tuyết Vũ dắt cuống họng hô.

Ta

Tiêu Dao Tử cảm giác quá mẹ nó lúng túng, này Tuyết Vũ quá hố.

"Không phải đâu sư bá, như thế móc sao?"

Tây Môn Hạo hết sức khoa trương hô.

Tiêu Dao Tử khóe mắt co quắp mấy lần, dư quang xem Tần Lam đám người đang nhìn xem chính mình, mặt mo có chút nóng lên.

"Điểm! Chỉ cần ngươi có thể thắng! Sư bá liền phân ngươi! Ngươi phải chết, sư bá cho ngươi đốt đi đi!"

"Ha ha ha! Người sư điệt kia liền tạ Tạ chưởng môn sư bá a!"

Tây Môn Hạo giả mù sa mưa ôm quyền.

Tiêu Dao Tử chật vật cười một tiếng, sau đó vuốt râu không nói gì.

Rất nhanh, to lớn cái bàn bị dọn dẹp sạch sẽ.

Mà lại phía trên còn trải một cái bàn bố, khăn trải bàn bên trên còn viết hai cái chữ to: Thắng cùng bại!

Liền cùng sòng bạc áp lớn nhỏ một dạng, nơi này chỉ áp Tây Môn Hạo là thắng vẫn là bại, hết sức phương pháp đơn giản.

Tần Lam đem rương để lên bàn, sau đó vung tay lên, bên trong thẻ đánh bạc toàn bộ bay ra, sau đó dựa theo đầu người số chỉnh tề mã để lên bàn, suốt một vòng.

Thủ vệ tổng cộng hai mươi mốt người, Lý Chí cùng Vương Xuyên ở phía dưới, nhưng lại có Tuyết Vũ cùng Tiêu Dao Tử, cho nên phân ra hai mươi mốt phần.

Mỗi một phần một trăm vạn, mười vạn ba tấm, năm vạn mười cái, một vạn hai mươi vạn, vừa vặn một trăm vạn.

"Mỗi người một trăm vạn, sau khi kết thúc dựa theo thẻ đánh bạc hối đoái linh thạch. Thẻ đánh bạc ít hơn so với một trăm vạn, xuất ra đối lập linh thạch. Thẻ đánh bạc nhiều đến liền từ cái nào linh thạch bên trong lấy ra đối lập linh thạch, chính là mình thắng được. Tiểu Vũ muội muội, sáng tỏ a?"

Nơi này đều là thường xuyên chơi, liền Tiêu Dao Tử cũng chơi qua mấy lần, cho nên chỉ có Tuyết Vũ là người mới.

"Ha ha, đơn giản như vậy dĩ nhiên hiểu rõ."

Tuyết Vũ đem một phần thẻ đánh bạc lấy được trước người, nhàm chán từng trương đếm.

Tần Lam cười nhạt một tiếng, sau đó tiếp tục nói ra:

"Đây là nhỏ cục, chơi liền là việc vui, cho nên mỗi lần đặt cược không thể vượt qua mười vạn! Nếu như thua sạch  có thể dùng linh thạch theo trong tay người khác dùng linh thạch mua sắm thẻ đánh bạc, trên mặt bàn liền là này 21 triệu thẻ đánh bạc, không nhiều không ít, phòng ngừa có người gian lận!"

"Không siêu mười vạn a? Sẽ có hay không có chút ít a?"

Tuyết Vũ rõ ràng giống chơi kích thích.

"Tiểu Vũ muội tử, lúc trước tiền đặt cược lớn như vậy ngươi còn không hài lòng sao? Đây chính là ta tới này bên trong vừa đến lớn nhất một lần thích cờ bạc! Chúng ta liền là chơi cái việc vui, nếu như thua nhiều lắm, tổn thương hòa khí sẽ không tốt không phải sao?"

"Tần đội trưởng nói không sai! Ngũ sư muội, đánh cược nhỏ thú vui, đánh cược lớn thương hòa khí, chơi đùa là được rồi."

Tiêu Dao Tử làm chưởng môn, dĩ nhiên không muốn nhìn thấy có người thua đỏ mắt.

"Được a, vậy thì liền tùy tiện chơi đùa đi."

Tuyết Vũ nhún vai.

Nàng sở dĩ muốn chơi lớn, cũng là bởi vì Tây Môn Hạo đằng sau khẳng định sẽ bộc phát ra siêu biến thái sức chiến đấu, ngu như vậy Tử cũng biết Tây Môn Hạo thắng chắc, như vậy căn bản không có áp Tây Môn Hạo thua, còn thắng cái rắm a!

Bất quá ngẫm lại còn có ba ngàn năm trăm vạn chung cực tiền đặt cược, cũng là tiêu tan..