Chương 2949: Hạo gia chuyên môn khắc ngươi!

Chương 2949: Hạo gia chuyên môn khắc ngươi!

Tây Môn Hạo cùng Tiện Linh một bên trên lôi đài hút xì gà, một vừa nhìn màn hình lớn, tựa như là xem phim một dạng.

Dùng Tây Môn Hạo lại nói, một lần nhìn Linh Hư biểu hiện tấm đổ thần!

Một khắc đồng hồ về sau, trên lôi đài hào quang lóe lên, lại là một cái trung phẩm Hư Linh tội nhân bị truyền đưa đi lên, hơn nữa nhìn dáng người cùng tướng mạo lại là một đứa bé.

"Quỷ Linh?"

Tây Môn Hạo nhìn xem cái đầu bất quá một mét tiểu oa nhi, cái kia thanh bạch khuôn mặt nhỏ, cùng với trên mặt một chút màu đen phù văn, đây không phải cùng trước đó gặp phải Quỷ Linh một dạng mà!

Lúc trước, cũng chính là hút Quỷ Linh sau đột phá phàm linh, sau đó trực tiếp tẩu hỏa nhập ma!

"Ha... Sinh động nhân loại a... Rất lâu không ăn!"

Quỷ Linh nhìn xem Tây Môn Hạo lộ ra cùng bên trên một cái năm bốn 38 một dạng tham lam bộ dáng, thậm chí còn chảy xuống chảy nước miếng, lộ ra hai hàng lanh lảnh răng nanh!

"Sáu sáu năm hai một! Nghĩ tự do sao?"

Tần Lam đối màn hình lớn hô.

Quỷ Linh quay đầu nhìn về phía màn hình lớn, xem nhiều người như vậy, không khỏi trong mắt hắc quang càng thịnh.

"Thật nhiều người a! Người sống a! Trừ bọn ngươi ra này chút đáng giận thủ vệ, còn có hai người sống! Còn có cái tiểu mỹ nhân! Chíu chíu chíu..."

"Hừ! Sáu sáu năm hai một! Bớt nói nhảm! Ngươi nghĩ muốn tự do sao?"

Tần Lam hỏi lần nữa.

"Tự do? Đương nhiên muốn tự do! Làm sao? Phương ta ra ngoài?"

"Phù phù!"

Quỷ Linh bỗng nhiên quỳ gối trên lôi đài, đối màn hình lớn bắt đầu dập đầu, đồng thời lên cơn hô:

"Đa tạ cô nãi nãi thả ta tự do! Ta muốn sống vật! Tươi mới vật sống! Ta muốn ăn linh hồn, mỹ diệu linh hồn!"

"Hừ! Nghĩ muốn tự do, liền giết trước mặt ngươi tiểu tử, ngươi thắng  có thể tự do! Thua, chỉ có chết, nhưng cũng là một cái lựa chọn tốt không phải sao?"

Tần Lam vẫn là dùng cũ đường kích thích những cái kia tội nhân, tự do cùng tử vong, đều là bọn hắn mong muốn!

Đương nhiên, cái trước nữa lão đầu ngoại trừ, cái kia chính là cái quan mắc lỗi lão Sa điêu.

"Ngao ô! Tiểu tử! Ngươi chết! Ngươi bây giờ đã chết!"

Quỷ Linh trực tiếp theo trên lôi đài nhảy lên, cái kia cao một thước tên nhỏ con, nhảy dựng lên có cao hai mét, hết sức hưng phấn.

"Mẹ nó! Hạo gia hoài nghi ở chỗ này ba ngày, có thể hay không cũng trở thành bệnh tâm thần."

Tây Môn Hạo cầm lấy Thiên Cơ tán, thật nghĩ hiện tại liền nhảy tên tiểu quỷ đầu này.

"Đầu tiên chờ chút đã, ta nói ra bắt đầu lại bắt đầu!"

Tần Lam hô.

Quỷ Linh trong nháy mắt rơi vào trên quầy, cung kính đối Tần Lam thi lễ:

"Cô nãi nãi, ngài trước bề bộn, trước bề bộn."

Nói xong, liền trơ mắt nhìn màn hình lớn.

Hắn thật lâu chưa từng gặp qua nhiều người như vậy, nhất là trong màn hình đèn đuốc sáng trưng, khiến cho hắn không nỡ bỏ dời tầm mắt.

"Sư phụ! Áp ta thắng a!"

Tây Môn Hạo biết muốn đánh cược!

"Hì hì ha ha! Yên tâm đồ đệ, vi sư mua ngươi thắng đến cùng!"

Tuyết Vũ lấy ra năm Vạn Linh thạch, nhét vào viết 'Thắng' chữ lên.

"Tới tới tới! Đặt cược a! Mua đồ đệ của ta thắng a! Nghe ta, không có sai!"

"Hừ! Ta lại mua bại! Năm vạn, Tây Môn Hạo bại!"

Hỉ Tước ngồi tại cách đó không xa cái ghế nhỏ bên trên, phất tay mất đi năm vạn thẻ đánh bạc.

"Ha ha ha! Ta mua một vạn sư chất ta thắng, nhỏ chơi một chút."

Tiêu Dao Tử ném cái một tấm một vạn thẻ đánh bạc.

"Ta cũng mua Tây Môn Hạo thắng!"

Ngả Linh cũng mất đi một vạn thẻ đánh bạc.

"Ta mua ba vạn bại, hai vạn thắng."

Tần Lam cũng không có nắm trứng gà đặt ở một cái rổ bên trong.

"Ta mua..."

Những người khác cũng ném ra từng cái thẻ đánh bạc, có mua thắng, có mua bại.

"Uy, tiểu quỷ, ngươi bị nhốt bao nhiêu năm?"

Tây Môn Hạo chờ nhàm chán, liền cùng Quỷ Linh hàn huyên.

Quỷ Linh quay đầu nhìn về phía Tây Môn Hạo, tham lam liếm môi một cái.

"Không biết, nơi này là vĩnh cửu hắc ám, không có có tâm tư tính toán."

Ồ

Tây Môn Hạo nhẹ gật đầu.

Này đặc biệt, rõ ràng là giới trò chuyện a!

"Hắc hắc! Tiểu tử, hỏi nhiều như vậy làm gì? Ngươi liền muốn trở thành ta mỹ thực cùng tự do."

Quỷ Linh giống như là nhìn người chết nhìn xem Tây Môn Hạo.

"Hắc hắc! Phải không? Kỳ thật, Hạo gia muốn nói cho ngươi một cái bí mật."

Tây Môn Hạo sờ lên mi tâm, khóe miệng hơi vểnh  đồng dạng giống như là đang nhìn người chết.

"Bí mật gì?"

Quỷ Linh tò mò nháy nháy mắt.

"Hạo gia khắc ngươi!"

Tây Môn Hạo móc móc mi tâm con mắt ấn ký, loại động tác này tại Luân Hồi chi nhãn bên trên móc động, quả thực tà ác.

Quỷ Linh lần nữa nháy nháy mắt, cũng phát hiện một màn này động tác tà ác, cười lạnh nói:

"Tiểu tử, xin hỏi hiện tại Linh đô ưa thích thổi ngưu bức sao?"

"Hắc hắc! Có khoác lác hay không bức, đánh một chầu liền biết, tiểu quỷ đầu, bắt đầu đi!"

Tây Môn Hạo quay đầu nhìn thoáng qua màn hình lớn, phía trên đã đặt cược hoàn tất.

Chỉ thấy trên bàn thẻ đánh bạc nổi lên chồng chất, đừng nhìn mộtt vạn hai vạn, nhiều chỉ có năm vạn, nhưng cộng lại cũng là một bút con số không nhỏ.

"Sáu sáu năm hai một! Bắt đầu đi! Đừng để ta thất vọng nha!"

Tần Lam nhất chuyển cái ghế, quay người nhìn xem màn hình lớn.

"Chíu chíu chíu! Yên tâm đi cô nãi nãi! Bảo đảm ngài hài lòng!"

Quỷ Linh âm trầm cười một tiếng, trong tay xuất hiện một thanh cùng loại với ma pháp bổng linh khí.

Ma pháp bổng dài ước chừng hơn một thước, đỉnh chóp cắm một đứa bé đầu lâu, nhìn qua vô cùng tà ác.

"Tiểu tử! Tới đi! Nhìn ngươi làm sao khắc ta!"

Quỷ Linh một biết ma pháp bổng, thân thể trong nháy mắt sáng lên nồng đậm quỷ khí.

"Cạc cạc cạc..."

Bỗng nhiên trên không vang lên một chuỗi tiếng rít chói tai, sau lưng Quỷ Linh thường xuyên xuất hiện mấy con mặt xanh nanh vàng Ác Quỷ!

"Đi thôi bọn nhỏ! Hắn thuộc cho các ngươi!"

Quỷ Linh vung lên ma pháp bổng, mấy con Ác Quỷ trong nháy mắt nhào tới.

"Hừ! Tiểu quỷ đầu! Ngươi thuộc về Hạo gia!"

Tây Môn Hạo đột nhiên mở ra Luân Hồi chi nhãn, một đạo ngũ sắc quang mang bắn ra!

Sau đó như là súng Laser một dạng bắn phá.

"Sưu sưu sưu..."

Từng đạo ngũ sắc quang mang đánh vào bay tới Ác Quỷ trên thân.

A

Những cái kia bị ngũ sắc quang mang đánh về sau, trên thân bốc khí một cỗ khói đen, phát ra tiếng kêu thảm thiết đau đớn!

Luân Hồi chi nhãn, chuyên khắc quỷ quái!

"Lôi kiếm!"

Cùng lúc đó, Tây Môn Hạo tay chân bấm niệm pháp quyết, Thị Huyết kiếm bốc lên ánh chớp bay về phía những Ác Quỷ đó.

Luân Hồi chi nhãn khắc quỷ quái, lôi điện đồng dạng là quỷ quái khắc tinh!

"Xoẹt xẹt!"

Thị Huyết kiếm những nơi đi qua, đều ánh chớp lấp lánh, đánh cho những Ác Quỷ đó lại một lần nữa phát ra từng tiếng càng thêm tiếng kêu thảm thiết đau đớn.

"Gặp quỷ! Ngươi thật khắc ta? !"

Quỷ Linh phát hiện cái kia ngũ sắc quang mang chỗ kỳ lạ, mặc dù không có công kích mình, nhưng cũng cảm thấy phía trên tản ra uy năng.

"Ha ha ha! Không phải ngươi gặp quỷ, là Hạo gia gặp quỷ! Đối mặt Hạo gia Tật Phong đi!"

Tây Môn Hạo cười to ở giữa những Ác Quỷ đó liền bị giết không còn một mảnh!

Sau đó lần nữa biến hóa thu quyết, Thị Huyết kiếm thiên địa Lôi Tam kiếm đều xuất hiện, đối Quỷ Linh một hồi công kích mãnh liệt.

"Phanh phanh phanh..."

Thiên Cơ tán đồng dạng đánh ra từng khỏa màu đỏ đạn pháo, phô thiên cái địa công kích, nhường Quỷ Linh cái kia Trương Thanh sắc mặt hơi trắng bệch.

Trong tay ma pháp bổng huy vũ liên tục, đánh ra từng đạo quỷ khí, chật vật đối phó cái kia phô thiên cái địa công kích..