Chương 2950: Đều học thông minh!

Chương 2950: Đều học thông minh!

Trên lôi đài chiến đấu càng ngày càng náo nhiệt, mặc dù Tây Môn Hạo con mắt khắc Quỷ Linh, nhưng này Quỷ Linh rõ ràng so bên trên một cái năm bốn 38 sức chiến đấu muốn cường hãn!

Mà trên màn hình lớn, những cái kia áp Tây Môn Hạo bại sắc mặt càng ngày càng khó coi, bởi vì đều có thể nhìn ra, Tây Môn Hạo tại công, Quỷ Linh tại thủ, rõ ràng ở vào hạ phong!

Đương nhiên, những cái kia áp Tây Môn Hạo thắng cũng không phải là rất cao hứng, bởi vì chung cực đánh cược bọn hắn đều ép Tây Môn Hạo bại!

Nơi này coi như thắng lại có thể thế nào? Một phần vạn Tây Môn Hạo kiên trì ba ngày, bọn hắn đã có thể thua thảm rồi!

"Đội trưởng, ánh mắt của hắn, ánh mắt của hắn khắc Quỷ Linh!"

Một tên thủ vệ nói ra.

Tần Lam nhìn thoáng qua Tuyết Vũ, phát hiện đối phương đang cười híp mắt nhìn xem màn hình lớn, trên mặt biểu lộ rất bình tĩnh, một bộ nắm chắc thắng lợi trong tay dáng vẻ.

"Vương Xuyên, lần sau không muốn tuyển Quỷ Linh, cái khác tà ma ngoại đạo cũng không cần tuyển!"

"Là đội trưởng, lần này là thuộc hạ sơ sót."

Vương Xuyên không sai, thế nhưng người nào để người ta là đội trưởng đâu?

"Chết đi!"

Chỉ thấy trên lôi đài Tây Môn Hạo quát to một tiếng, tán loạn Thị Huyết kiếm đột nhiên biến mất, xuất hiện lần nữa thời điểm, đã theo Quỷ Linh phía dưới xuất hiện, trực tiếp đâm đi lên.

A

Bành

Quỷ Linh kêu thảm một tiếng, thân thể trong nháy mắt sụp đổ.

"Ha ha ha! Chết đi!"

Tây Môn Hạo ngang trời cười to, cùng Thời Không môn mở rộng, phát ra thắng lợi cười to.

Không biết vì cái gì, thấy cảnh này Tần Lam vậy mà khóe miệng hơi hơi vểnh lên.

Quay đầu nhìn thoáng qua Tuyết Vũ, phát hiện trong mắt đối phương lóe lên một vẻ lo âu, nụ cười càng tăng lên.

Quỷ Linh, có thể không dễ dàng như vậy chết, mà Tây Môn Hạo vậy mà cho rằng Quỷ Linh chết rồi.

Mà liền tại Tây Môn Hạo cười to thời điểm, bỗng nhiên đưa tay xuất hiện một cái màu xám tiểu nhi, kéo ra che kín răng nanh miệng cắn về phía Tây Môn Hạo đầu.

"Ta ăn ngươi!"

Mắt thấy Tây Môn Hạo liền muốn bị chết quỷ khẩu, chợt quay đầu, Luân Hồi chi nhãn trừng tròn xoe!

Chết

Vù

Một đạo ngũ sắc quang mang trực tiếp bay ra, bắn trúng Quỷ Linh miệng, trực tiếp đánh đi vào, xuyên thấu đối phương đầu nhỏ.

A

Tiểu quỷ nhi phát ra tiếng kêu thảm thiết đau đớn, thân thể ra bên ngoài bốc lên khói dầy đặc.

"Sưu sưu sưu..."

Tây Môn Hạo liên tục đánh ra từng đạo ngũ sắc quang mang, trong nháy mắt nắm tiểu quỷ nhi đánh thành cái rây.

"Phù phù!"

Tiểu quỷ nhi rơi trên mặt đất, rách mướp thi thể ra bên ngoài chảy xuống máu tươi đen ngòm, một cỗ mang theo quỷ khí linh lực chui vào Tây Môn Hạo thân thể.

Tây Môn Hạo biểu lộ nghiêm, vội vàng ngồi xếp bằng trên lôi đài.

Điểm một điếu xi gà điêu tại lỗ hổng, sau đó hai tay bấm niệm pháp quyết, vững chắc thần tâm.

Mặc dù vạn cổ lão ma nhắc nhở qua hắn, khiến cho hắn không muốn hấp thu Quỷ Linh.

Có thể là, hắn gánh không được tu vi tăng lên dữ dội diệu dụng!

Hiện tại là cực phẩm phàm linh, chỉ cần phá vỡ bình cảnh này, đạp vào Hư Linh, tu vi của hắn sẽ tăng nhanh như gió!

Bất quá hắn sẽ không để cho chính mình lại tẩu hỏa nhập ma, có kinh nghiệm của lần trước, hắn đã sớm sớm chuẩn bị tốt.

Còn nữa nói, hắn lần này không hấp thu tinh huyết, nên vấn đề không lớn!

Theo đại lượng mang theo quỷ khí linh lực tiến vào trong cơ thể, Tây Môn Hạo rõ ràng cảm giác được tâm phiền ý loạn, nhưng còn có thể khống chế ở.

"Hắn... Hắn đối phó qua Quỷ Linh!"

Tần Lam rốt cuộc hiểu rõ, vừa rồi Tây Môn Hạo hết thảy đều là giả vờ, cố ý bán không môn cho Quỷ Linh, sau đó một đòn giết chết!

"Ha ha ha! Cái này ta có thể thật không biết! Thế nhưng ta biết, ta thắng!"

Tuyết Vũ nhìn trên bàn thẻ đánh bạc con mắt tỏa ánh sáng, mua Tây Môn Hạo thắng có một ít, thế nhưng nàng mua nhiều nhất!

"Hừ! Lúc này mới ván đầu tiên thôi! Bất quá nhìn ngươi đồ đệ kia giống như tiêu hao có chút lớn a! Vậy mà tại khôi phục, nơi đó không có linh lực, khôi phục cũng vô dụng."

Tần Lam liếc qua màn hình lớn, Tây Môn Hạo biểu lộ hết sức mất tự nhiên, rõ ràng trạng thái thật không tốt.

Tuyết Vũ cười nhạt một tiếng, bởi vì nàng biết Tây Môn Hạo không phải đang khôi phục linh lực, mà là tại vững chắc thần tâm.

Sát Lục Chi Đạo, lại tu luyện là Hấp Linh ma quyết, khẳng định nhận lấy ảnh hưởng.

"Chưởng môn sư huynh, ván này kết thúc, điểm thẻ đánh bạc đi."

"Ai! Sớm biết ta áp cái mười vạn."

Tiêu Dao Tử lắc đầu, sau đó vung tay lên, đem trên bàn thẻ đánh bạc chính xác phân cho mỗi người, vậy mà một tia không kém!

"Thắng mười vạn, khởi đầu tốt đẹp a!"

Tuyết Vũ cầm lấy thắng tới thẻ đánh bạc hôn một cái, sau đó nói:

"Lam tỷ tỷ, có hứng thú hay không mù áp một thanh? Liền là không chờ sau đó một cái lên đài, chúng ta trước cược thắng thua!"

"Mù áp? Này có chút ý tứ! Ta nhìn ngươi đồ đệ tiêu hao không nhỏ, liền áp hắn một vạn bại đi!"

Tần Lam ném ra một vạn thẻ đánh bạc, rõ ràng không có lực lượng.

May nhờ một ván trước nàng thắng bại đều áp một chút, lấy cái không thua không thắng, bởi vì áp thua nhiều.

"Ha ha ha! Ta nói qua, ủng hộ ta đồ đệ đến cùng, năm vạn thắng! Các vị, mời đi!"

"Ha ha ha! Năm tiếp tục áp thắng!"

Tiêu Dao Tử lần này học tinh, cầm năm vạn thẻ đánh bạc nhét vào trên mặt bàn.

Bất quá...

"Ta cũng áp thắng!"

"Ta cũng áp thắng!"

Ta

Thật sao!

Từng trương thẻ đánh bạc nhét vào cái bàn, cơ hồ tất cả đều mua Tây Môn Hạo thắng.

Phụ chỉ có không quan trọng mấy vạn, vẫn là vài người mỗi người một vạn, rõ ràng đều nhìn ra Tây Môn Hạo sức chiến đấu.

"Lại! Không có ý nghĩa! Thật không có ý nghĩa!"

Tuyết Vũ xem xét cái này, coi như là thắng cũng không có mấy cái linh thạch, nhỏ chủy quyệt.

"Ha ha ha! Ván này liền tùy tiện chơi đùa đi, quan sát một chút tình huống lại nói."

Tần Lam đối loại kết quả này không kỳ quái, bởi vì Tây Môn Hạo biểu hiện có chút quá kinh diễm.

Tuyết Vũ khởi xướng đánh cược xem như phế đi, chỉ có thể phiền muộn riêng phần mình cầm lại thẻ đánh bạc  chờ lấy trận tiếp theo, dù sao đằng sau còn có rất nhiều tràng đây.

Mà Tây Môn Hạo đâu, một điếu xi gà hút xong, có chút gợn sóng tâm thần cũng áp chế xuống tới, những cái kia hấp thu quỷ khí linh lực đã toàn bộ bị tịnh hóa.

Lôi đài đã bị dọn dẹp sạch sẽ, liền cái kia rách mướp tiểu quỷ nhi thi thể cũng bị dọn dẹp.

"Hô... Vẫn là kém một chút, bình cảnh này quả nhiên không tốt đột phá a!"

Tây Môn Hạo mọc ra một ngụm trọc khí, sau đó đứng dậy.

Đúng lúc này, trên lôi đài hào quang lóe lên, một tên cao gầy nam tử xuất hiện trên lôi đài, lại là một cái trung phẩm Hư Linh.

Tần Lam y nguyên dùng tự do chính mình đối phương, chiến đấu trong nháy mắt bắt đầu.

Đáng tiếc, vẫn là không có bức ra Tây Môn Hạo sử dụng toàn lực, một bộ Bát Quái kiếm quyết liền đem này tội nhân giải thoát rồi.

Hấp thu linh lực vẫn là không có đột phá Hư Linh, nhưng lại nhường Tần Lam đám người lại không dám đặt cược.

Tiếp theo, lại là một cái trung phẩm Hư Linh, mặc dù sức chiến đấu rất mạnh, nhưng vẫn là bị Tây Môn Hạo cuồng phong bạo vũ công kích mang đi, cống hiến một chút linh lực.

Liên tục năm cuộc chiến đấu, Tây Môn Hạo đánh mặc dù chưa đủ nghiền, nhưng hấp thu linh lực rất đã.

Mà này năm trận chiến về sau, y nguyên tinh thần vô cùng phấn chấn, thậm chí liền thương đều không chịu, này người Tần Lam đám người càng thêm lo lắng.

Tần Lam tạm thời kêu dừng chiến đấu, trực tiếp rời đi phòng khách, đi Linh ngục!

Nàng muốn đích thân đi chọn người, ngược lại muốn xem xem này Tây Môn Hạo đến cùng mạnh đến trình độ nào!

Tuyết Vũ cùng Tiêu Dao Tử đối với cái này không có bất kỳ cái gì ý kiến, đối thủ càng mạnh, càng có thể kích phát Tây Môn Hạo sức chiến đấu, cũng là một loại trợ giúp.

Mà lại chiến đấu năm tràng, Tây Môn Hạo liền như chơi đùa, đơn thuần như vậy sát lục không có ý nghĩa, không bằng gia tăng một chút độ khó!

Tây Môn Hạo càng không có ý kiến, ngồi xếp bằng trên lôi đài, lại lấy ra một điếu xi gà, vững chắc thần tâm.

Linh lực trong cơ thể càng ngày càng cuồng bạo, đoán chừng đang hút một cái liền muốn đột phá Hư Linh!

Chờ đột phá Hư Linh, lực chiến đấu của hắn sẽ có được kinh khủng tăng lên!.