Chương 2951: Tiêu Dao Tử chấn kinh!

Chương 2951: Tiêu Dao Tử chấn kinh!

"Uy! Đồ đệ! Cảm giác Như Hà?"

Tuyết Vũ cầm lấy bầu rượu đứng ở trước màn ảnh lớn, chỉ có Sát Lục Chi Đạo mới hiểu rõ Sát Lục Chi Đạo, huống chi Tây Môn Hạo công pháp so với chính mình còn muốn tà tính.

"Không có việc gì sư phụ, đệ tử du dùng sức đây."

Tây Môn Hạo run lên trong tay xì gà, sau đó dụng lực hút một hơi.

"Không có việc gì liền tốt  có thể nắm tiết tấu chậm dần một chút, không cần thiết quá tham lam, này mới vừa bắt đầu."

Tuyết Vũ liền sợ Tây Môn Hạo lòng tham không đáy, sát tính nổi lên, như thế rất nguy hiểm.

Tây Môn Hạo nhẹ gật đầu:

"Sáng Bạch sư phụ, đệ tử trong lòng có phổ."

"Nhanh sao?"

Tuyết Vũ bỗng nhiên nói nhăng nói cuội hỏi một câu, đừng nói những thủ vệ kia, liền Tiêu Dao Tử cũng gương mặt mộng bức.

"Nhanh, đánh xong trận này hẳn là không sai biệt lắm."

Tây Môn Hạo biết Tuyết Vũ là tại hỏi chính mình cái gì đột phá.

"Ồ? Vậy ngươi lần này không phải phải bay Thiên?"

Tuyết Vũ nhãn tình sáng lên, tiếp tục như vậy, chính mình cái này đột phá thật có thể đột phá Chân Linh, Chân Linh là có thể bay trên trời!

"Sư phụ ngươi nghĩ cái gì đâu? Còn bay trên trời? Càng về sau càng khó a!"

Tây Môn Hạo nhưng không có lạc quan như vậy, chính hắn thân thể tự mình biết, coi như là liên tục sát lục, cũng rất khó đi theo bên dưới phẩm Hư Linh thẳng tới Chân Linh.

"Ha ha, cũng không tệ, đã có thể cho ngươi cùng thời kỳ nhìn lên."

Tuyết Vũ vẫn là rất hài lòng, đồ đệ của hắn, tốc độ tu luyện tuyệt đối là này một nhóm nhanh nhất, thậm chí sẽ vượt qua bên trên một nhóm!

"Các ngươi hai cái đang nói cái gì? Có phải là hắn hay không muốn đột phá?"

Tiêu Dao Tử dĩ nhiên biết Tây Môn Hạo là tới đột phá bình cảnh, nhưng lại không biết bay trên trời là có ý gì.

Chẳng lẽ Tây Môn Hạo không phải kẹt tại bình cảnh, tới tiến hành sát lục đột phá sao? Tựa như đương nhiên Tuyết Vũ một dạng.

Bất quá Tiêu Dao Tử cũng biết giả heo ăn thịt hổ, không có nói rõ, mà là truyền âm cho Tây Môn Hạo.

"Nhanh, nếu như lần này cần bắt đầu, liền tranh thủ thời gian ra tay  chờ đồ đệ của ta đột phá, những người này khẳng định lại muốn chờ một đoạn thời gian."

Tuyết Vũ cũng truyền âm nói.

Tiêu Dao Tử nhíu nhíu mày, truyền âm nói:

"Ta rất kỳ quái, năm đó ngươi là linh lực đông nghẹt, chẳng qua là bị tâm cảnh ngăn lại. Tâm cảnh thông qua sát lục đột phá, ngươi chứa đựng linh lực đầy đủ đột phá Hư Linh. Có thể là Tây Môn Hạo linh lực rõ ràng không có đi đến đột phá Hư Linh trình độ, hắn từ chỗ nào lấy được linh lực đâu? Chỗ của hắn có thể là không có bất kỳ cái gì linh lực. Còn có, tại tuyển bạt thời điểm ta liền phát hiện hắn công pháp rất kỳ quái, một mực không dám xác định. Ngũ sư muội, nói thật với ta, hắn đến cùng tu luyện cái gì công pháp?"

Hắn hồi tưởng lại tuyển bạt từng màn, khi đó hắn liền hoài nghi Tây Môn Hạo tu luyện là ma công, chẳng qua là bị Tuyết Vũ bỗng nhiên thu đệ tử, một mực không có cơ hội hỏi thăm.

Tuyết Vũ quay đầu nhìn về phía Tiêu Dao Tử, bờ môi khẽ động, không có ý định tại giấu diếm, thời gian dài cũng ẩn không gạt được.

Coi như nơi này cảm giác không thấy Tây Môn Hạo linh lực ba động, có thể là chỉ cần đối phương vừa ra tới, khẳng định sẽ khiến oanh động!

Đến lúc đó còn muốn Tiêu Dao Tử ra đến giúp đỡ nói rõ lí do đây.

"Tây Môn Hạo tu luyện là thượng cổ thập đại lão ma: Vạn cổ lão ma 《 Hấp Linh ma quyết 》! Cũng là ta gia lão tổ tu luyện công pháp."

"Cái gì? Vạn cổ lão ma 《 Hấp Linh ma quyết 》? Mịa nó! Thế nào lại là bộ này ma công!"

Tiêu Dao Tử rõ ràng biết Hấp Linh ma quyết, dù sao kiếm duyệt các thượng cổ tư liệu so với bình thường thành thị Linh sử quán tư liệu còn muốn đầy đủ!

"Ai! Liền là bộ công pháp kia, hắn gặp bị phong ấn ở linh trì vạn cổ lão ma, tao ngộ cùng ta lão tổ năm đó giống như đúc."

Tuyết Vũ thở dài, nàng thật không biết công pháp này đối Tây Môn Hạo là phúc hay là họa.

Tiêu Dao Tử một hồi lâu mới từ trong khiếp sợ khôi phục lại, truyền âm nói:

"Trách không được ngươi khiến cho hắn tới này bên trong, nguyên lai là luyện cấp. Có thể là Ngũ sư muội, ngươi liền không sợ hắn tẩu hỏa nhập ma?"

"Sợ! Rất sợ! Thế nhưng ta tin tưởng hắn! Hắn nói có nắm bắt, ta cái này làm sư phụ liền duy trì hắn!"

Tuyết Vũ ngữ khí không thể nghi ngờ, kỳ thật liền nàng chính mình cũng không biết vì cái gì như thế tin tưởng Tây Môn Hạo.

"Được a, đã ngươi có lòng tin, cái kia chỉ hy vọng hắn có thể kiên trì ba ngày mà không tẩu hỏa nhập ma đi. Bất quá..."

Tiêu Dao Tử nhìn về phía những thủ vệ kia, thấy đầu nhân mà nhảy lên nhảy lên đau.

"Hắn cái này ma công có hơi phiền toái a! Dù sao cũng là thượng cổ bài danh thứ sáu lão ma tu luyện công pháp, cái kia vạn cổ lão ma vì đột phá bình cảnh cũng có thể làm ra đồ thành sự tình, không biết truyền đi những lão gia hỏa kia có thể hay không ra mặt."

Tuyết Vũ cũng là chân mày cau lại, có chút không xác định nói ra:

"Hẳn là... Không có sao chứ? Năm đó ta lão tổ nếu không phải tẩu hỏa nhập ma cũng không có việc gì. Chưởng môn sư huynh, những thủ vệ này liền dựa vào ngươi phí chút nước miếng."

"Ta tận lực đi..."

Tiêu Dao Tử hai tay xoa huyệt thái dương, bắt đầu suy tư tới biện pháp.

"Đến rồi!"

Tuyết Vũ lực chú ý về tới trên màn hình.

Chỉ thấy trên lôi đài, một tên dáng người khôi ngô, làn da ngăm đen, giữ lại đầu trọc, tinh thần phấn chấn Đại Hán xuất hiện trên lôi đài.

Cùng trước đó tội nhân so ra, đại hán này căn bản không nghĩ là bị giam tại phòng tối nhiều năm người.

Nhưng nhìn kỹ Đại Hán hai mắt, Tuyết Vũ nhịn không được mắng một câu:

"Móa! Dạ Linh nhất tộc!"

Chỉ thấy đại hán kia hai mắt lại là hoàn toàn màu đen, chủ yếu là làn da quá tối, bắt đầu không có chú ý!

Nhất là cái kia đen sì trên đầu trọc có một ít kỳ quái màu đen hoa văn, để cho nàng càng thêm xác định.

Dạ Linh nhất tộc, Linh Hư cực kỳ hiếm hoi chủng tộc một trong!

Dạ Linh nhất tộc thích nhất liền là hắc ám, ban ngày ẩn náu đêm ra, hoàn cảnh càng hắc ám, bọn hắn thì càng tinh thần!

Cho nên, bị giam tại phòng tối nhiều năm Đại Hán, tinh thần không chỉ không uể oải, còn tinh thần ghê gớm!

Đương nhiên, tu vi nên hàng vẫn là đến hàng, dù sao bọn hắn cũng là cần hấp thu linh lực.

"Xem ra này Tần Lam là không nỡ bỏ cái kia năm trăm vạn a!"

Tiêu Dao Tử vuốt vuốt sợi râu, lần này liền muốn xem Tây Môn Hạo thực lực chân chính.

Trên lôi đài, Tây Môn Hạo đồng dạng đánh giá trước mắt cái này dáng dấp cùng Phi Châu Đại Hán nam tử, cặp kia đen kịt con mắt, như là đã nhập ma.

"Chủ nhân, căn cứ tư liệu biểu hiện, đây là Dạ Linh nhất tộc, ưa thích hắc ám."

Tiểu Tiểu Hề thanh âm bỗng nhiên tại trong óc vang lên, nhắc nhở Tây Môn Hạo.

"Dạ Linh nhất tộc? Ưa thích hắc ám..."

Tây Môn Hạo quay đầu nhìn về phía nhỏ màn hình, Tần Lam đứng tại trước màn hình, cười híp mắt nhìn xem chính mình.

"Tây Môn Hạo, đối thủ này hài lòng không?"

Tần Lam cả khuôn mặt đều kề sát ở trên màn hình, muốn cho Tây Môn Hạo một hạ mã uy, đồng thời cũng muốn thử xem cái này Tây Môn Hạo rốt cuộc mạnh cỡ nào!

"Tinh thần đầu không sai, linh lực ba động cũng cùng thượng phẩm Hư Linh không sai biệt lắm, hẳn là tu vi vừa mới lui xuống đây đi? Không sai! Hạo gia ưa thích khiêu chiến, có thể bắt đầu chưa?"

Tây Môn Hạo ước gì tới cái đối thủ như vậy, dạng này linh lực đủ a! Có khả năng tăng lớn đột phá bình cảnh tỷ lệ!

"Đừng nóng vội, trước đặt cược! Lão Tề, cho ta đặt cược mười vạn, mua phụ!"

Tần Lam đối nhỏ màn hình hô!

"Được rồi đội trưởng!"

Trên màn hình lớn trong nháy mắt náo nhiệt, có đội trưởng dẫn đầu, những người khác cũng bắt đầu bán Tây Môn Hạo phụ, mà lại ra tay liền là năm vạn mười vạn!.