Chương 2952: Đột phá!

Chương 2952: Đột phá!

Tuyết Vũ xem xét tình cảnh này, lập tức trên mặt cười nở hoa, mất đi mười vạn đến 'Thắng' chữ lên.

Tiêu Dao Tử khi biết Tây Môn Hạo công pháp về sau, cũng đối Tây Môn Hạo tràn đầy lòng tin, cũng áp mười vạn.

Đương nhiên, cũng có mấy cái áp Tây Môn Hạo thắng, bất quá rất ít, vài người cộng lại bất quá mười mấy vạn.

Mà mua Tây Môn Hạo phụ, đã đạt đến gần trăm mười vạn!

Mà cái kia số hiệu 333 bốn Dạ Linh chẳng qua là lẳng lặng đứng trên lôi đài, một đôi con mắt màu đen nhìn xem Tây Môn Hạo.

Hắn hẳn là đạt được Tần Lam mệnh lệnh, cũng không có gấp ra tay.

Nhưng trên người khí tức vô cùng cuồng bạo, tựa như là một đầu đang áp chế lửa giận hùng sư, tùy thời chuẩn bị xuất kích.

"Tốt! Đều hạ xong chú đi? Vậy liền mua định rời tay! Tần đội trưởng  có thể bắt đầu!"

Tiêu Dao Tử la lớn.

Nhỏ trên màn hình Tần Lam nhẹ gật đầu, sau đó hô:

"333 bốn! Vì tự do của ngươi, chiến đấu đi! Giết ngươi người trước mặt! Ngươi liền tự do!"

Nói xong, liền rời đi nhỏ màn hình, hiển nhiên là đi lên.

Rống

Dạ Linh tại Tần Lam hạ lệnh về sau, ngang trời rống to, phun ra một cỗ sương mù màu đen, nháy mắt liền đem toàn bộ lôi đài bao phủ, biến thành một cái màu đen khối không khí.

"Ta, ưa thích, đêm tối!"

Dạ Linh thanh âm rất trầm thấp, cũng có chút cứng nhắc, rõ ràng không am hiểu trao đổi!

"Móa! Đây là lĩnh vực sao?"

Tây Môn Hạo nhớ tới đã quên thần thông, không khỏi thấy kinh ngạc.

Lúc này lôi đài đen đưa tay không thấy được năm ngón, khiến cho hắn phảng phất mình bị nhốt vào phòng tối.

"Móa! Này cái gì cũng xem không hiểu, chưa đủ nghiền a!"

Tuyết Vũ thanh âm bỗng nhiên vang lên, mà lại thanh âm rất lớn, hiển nhiên là nói cho Tây Môn Hạo nghe.

Tây Môn Hạo lĩnh hội, dạng này đen kịt hoàn cảnh, bên ngoài không nhìn thấy bên trong bất kỳ tình huống gì, cũng là nói, hắn có khả năng yên tâm to gan chiến đấu!

"Nơi này là đêm tối, là ta thế giới, ngươi có thể chết!"

Tây Môn Hạo bên tai bỗng nhiên vang lên Dạ Linh thanh âm, ngay sau đó liền cảm giác hai chân bị người nắm lấy, sau đó bị người phân tả hữu bổ ra, đây là muốn nắm chính mình một bổ hai nửa nhi à!

Nếu như muốn đổi lại bình thường Linh có lẽ thật liền bị xé xác, bởi vì cái này Dạ Linh khí lực vô cùng khinh khủng, có thể là Tây Môn Hạo...

"Bí bo..."

Tây Môn Hạo hai chân bị kéo dài, tựa như là một đầu da gân!

Hắn không nhìn thấy Dạ Linh, bởi vì quá đen, nhưng là do ở Dạ Linh tới gần, hắn cảm nhận được đối phương.

"Thật sự cho rằng Hạo gia sợ tối sao? Mở!"

Tây Môn Hạo đột nhiên mở ra Luân Hồi chi nhãn, một đạo ngũ sắc quang mang bắn ra ngoài.

Đồng thời, mượn nhờ Luân Hồi chi nhãn, hắn cũng nhìn thấy trong bóng tối Dạ Linh cổ chân, bởi vì chính mình hiện tại đang dựng ngược lấy!

"Phốc phốc!"

Ngũ sắc quang mang trực tiếp xuyên qua Dạ Linh đùi phải cổ tay!

Bất quá Dạ Linh cũng không có phát ra tiếng kêu thảm, mà là kinh hô:

"Ngươi... Đây là cái gì thân thể?"

Dạ Linh thấy rõ, thấy được hai đầu bị chính mình kéo dài nhỏ chân.

"Hắc hắc! Muốn mạng thân thể!"

Tây Môn Hạo trong tay bỗng nhiên xuất hiện Thiên Cơ tán, khẩu hướng lên trên, nhắm ngay Dạ Linh mệnh môn.

Ầm

Một tiếng vang thật lớn, một khỏa màu đỏ đạn pháo thẳng đến Dạ Linh mệnh môn.

Oanh

Đạn pháo nổ tung, lập tức gà bay trứng vỡ, thậm chí đều xuất hiện trứng vỡ thanh âm.

"Gào... Ngao ô! ! !"

Dạ Linh phát ra sói tru thanh âm, hai tay buông lỏng ra Tây Môn Hạo, bưng bít lấy mệnh môn tại tại chỗ quay tròn.

Hắn quá tin tưởng thần thông của mình, cho nên tới gần Tây Môn Hạo thân, nhưng lại không biết Tây Môn Hạo thân thể là cái chết biến thái!

Keng

Thị Huyết kiếm bay ra, theo Dạ Linh đỉnh đầu đâm xuống.

Lớn Tây Môn Hạo tốc độ cao lăn đến một bên, hoạt động hai lần hai chân, hai tay tốc độ cao bấm niệm pháp quyết.

Bành

Thị Huyết kiếm bắn trúng Dạ Linh đầu, nhưng chưa từng nghĩ tương dạ Linh trực tiếp làm nổ, biến thành đen kịt sương mù, dung nhập vào chung quanh trong hắc khí.

"Tê... Tiểu tử! Xem thường ngươi!"

Dạ Linh đau hít một hơi lãnh khí, mặc dù biến thành khói đen, nhưng này loại đau nhức vẫn là không cách nào tan biến.

"Hừ! Xem thường Hạo gia nhiều người, nhưng đều đã chết!"

Tây Môn Hạo mở ra Luân Hồi chi nhãn, đây chính là liên trận pháp cấm chế đều có thể đáng xem Luân Hồi chi nhãn, càng là thành thiên phú của mình linh thông!

Mặc dù không cách nào nhường trước mắt sáng như ban ngày, nhưng cũng có thể nhìn lại trên lôi đài tình huống!

"Hừ! Đây chỉ là bắt đầu!"

Trên lôi đài vùng trời, chiếc lồng phía dưới, xuất hiện một cái bóng người màu đen, nửa thân thể còn dung nhập tại trong hắc vụ.

"Phải không? Kiếm tới!"

Tây Môn Hạo bỗng nhiên xòe tay ra, Thị Huyết kiếm bay đến ở trong tay.

Ông

Sau lưng bỗng nhiên triển khai một đôi huyết sắc cánh lông vũ, theo cánh lông vũ kích động, Tây Môn Hạo bay lên trời, Thị Huyết kiếm trước người kéo ra  từng đoá từng đoá kiếm hoa bay về phía Dạ Linh.

"Cái gì? Ngươi là vũ..."

Dạ Linh lời còn chưa nói hết, liền cảm giác cảm thấy hoa mắt, từng đạo huyết sắc thấy hết ở trước mắt lấp lánh.

"Xoạt xoạt xoạt..."

Tây Môn Hạo thật lâu không dùng tay cầm kiếm, vũ động nổi lên mặc dù có chút không thạo, nhưng tốc độ lại thật nhanh, nháy mắt liền tương dạ Linh thân thể xoắn nát!

Oanh

Bốn phía khói đen bỗng nhiên nổ tung.

Tây Môn Hạo vội vàng thu cánh lông vũ, sau đó rơi vào trên lôi đài, phòng ngừa bại lộ hai cánh của chính mình, hiện tại còn không phải lúc.

"Phù phù!"

Dạ Linh rơi tại trên lôi đài, đập lôi đài đều lắc lư mấy lần, trên thân tràn đầy vết kiếm, nằm rạp trên mặt đất thân thể không ngừng run rẩy!

"Cái gì? !"

Tần Lam chấn kinh!

"Không... Không thể nào?"

"Tại sao có thể như vậy? Vừa rồi bên trong xảy ra chuyện gì?"

"Không biết a! Dạ Linh đêm tối không gian không phải rất mạnh sao?"

"..."

Ngoại trừ Tuyết Vũ cùng Tiêu Dao Tử, tất cả mọi người cũng là bất khả tư nghị nhìn xem màn hình lớn, bọn hắn căn bản không biết xảy ra chuyện gì, Dạ Linh liền đã nửa tàn phế rơi trên mặt đất.

Vốn cho rằng Dạ Linh so bên trên một cái Quỷ Linh mạnh, có thể là không nghĩ tới bại như thế dứt khoát lưu loát!

"Còn chưa có chết sao?"

Tây Môn Hạo nhếch miệng lên, dẫn theo Thị Huyết kiếm đi tới Dạ Linh trước mặt.

"Tự do thân thể không cho được ngươi, nhưng Hạo gia có thể cho linh hồn của ngươi tự do."

"Phốc phốc!"

Thị Huyết kiếm đạp tại Dạ Linh trên đầu.

Đã gần chết Dạ Linh thân thể co quắp mấy lần, liền kêu thảm đều không có phát ra, liền không có sinh sống.

Oanh

Đại lượng linh lực tiến vào trong cơ thể, đi qua tịnh hóa về sau, toàn bộ quy nạp đan điền, sau đó mồ hôi tuôn toàn thân.

Tây Môn Hạo đuổi vội khoanh chân ngồi xuống, bởi vì linh lực cực lớn nhường tu vi của hắn thẳng đến Hư Linh.

Ông

Linh lực màu đỏ ngòm trong nháy mắt xuất hiện tại bên ngoài cơ thể, đây là triệu chứng đột phá!

"Cái gì? ! Đột phá? !"

Tần Lam còn không có theo bên trên một cái trong khiếp sợ khôi phục lại, liền lần nữa bị khiếp sợ đến!

Mặc dù cảm giác không thấy Tây Môn Hạo linh lực ba động, nhưng làm cường giả, xem một người đột phá vẫn là chuyện dễ như trở bàn tay!

"Không có khả năng a! Hắn làm sao đột phá? Chẳng lẽ linh lực của hắn sớm đã đạt đến đỉnh phong? Tới này bên trong chẳng qua là tu luyện tâm cảnh? Tìm kiếm thời cơ đột phá?"

Lão Tề nhịn không được nhìn về phía cười híp mắt Tuyết Vũ.

"Đúng vậy a! Hắn ban đầu liền muốn đột phá Hư Linh, đáng tiếc hắn là Sát Lục Chi Đạo, cho nên bị kẹt lại. Ha ha, liền như năm đó ta cũng như thế, cũng là từ nơi này đột phá."

Tuyết Vũ nửa thật nửa giả nói..