Chương 2953: Cả nhà các ngươi đều là dị dạng!

Chương 2953: Cả nhà các ngươi đều là dị dạng!

"Ngươi gian lận! Lâm trận đột phá, này làm sao chơi?"

Hỉ Tước chỉ Tuyết Vũ, dù sao nàng áp năm trăm vạn, mà ván này cũng áp mười vạn!

Tuyết Vũ biết thân phận của Hỉ Tước về sau, liền không tức giận nữa đối phương nhằm vào chính mình.

Đương nhiên, cũng không có cái gì áy náy.

Chính mình chỉ áy náy chính mình những cái kia đồ đệ, cùng với đồ đệ người nhà, một cái thân thích, còn không đến mức để cho nàng xấu hổ không chịu nổi.

"Ha ha, ta làm sao gian lận rồi? Ván này bắt đầu trước, đồ đệ của ta cũng không có đột phá, mà thời điểm chiến đấu cũng là phàm linh, còn không có đột phá . Còn chung cực đánh cược, thì càng không thuộc về gian lận! Hắn không phải đột phá Hư Linh sao? Hoàn toàn có khả năng đề độ khó cao a! Mang lên phẩm Hư Linh! Đồ đệ của ta càng hai cấp giết người vẫn là không có vấn đề!"

"Cái này. . ."

Hỉ Tước nghẹn lời, bởi vì đối phương nói rất hay mẹ nó có đạo lý.

"Hỉ Tước, Ngũ trưởng lão nói rất đúng, Tây Môn Hạo tại đây bên trong đột phá, chúng ta cũng có thể tìm mạnh hơn tội nhân, tin tưởng hắn chính mình cũng sẽ chọn lựa như vậy, bọn hắn không có gian lận."

Tần Lam ổn định một hạ tâm tình.

Này vừa mới kết thúc trận thứ năm, nay Thiên còn chưa qua một nửa, còn sớm đây.

"Tần đội trưởng, sư chất ta đột phá, chiến đấu liền tạm hoãn đi  chờ hắn hoàn toàn đột phá lại đến người đi."

Tiêu Dao Tử hiện tại đã coi Tây Môn Hạo là thành bảo bối, nhất là là nghĩ đến sau đó không lâu một kiện đại sự, hắn nhất định phải giữ được Tây Môn Hạo!

Tần Lam dĩ nhiên không có ý kiến, nàng cũng là Kiếm Linh sơn người, hết thảy dùng Kiếm Linh sơn lợi ích xuất phát.

"Chưởng môn đại nhân yên tâm, Linh ngục chẳng qua là lịch luyện đệ tử, mà không phải mưu sát đệ tử."

Tiêu Dao Tử nhẹ gật đầu, sau đó con mắt nhìn về phía trên bàn thẻ đánh bạc, bộ mặt cơ bắp rung động mấy cái.

Hắn muốn cười, thế nhưng hắn làm chưởng môn lại không tốt bật cười, bằng không thì đã sớm cười ra heo tiếng.

"Xem mao? Điểm thẻ đánh bạc a? Cao như vậy tỉ lệ đặt cược, kiếm lời!"

Tuyết Vũ không kịp chờ đợi thúc giục Tiêu Dao Tử.

Tiêu Dao Tử trợn trắng mắt, có chút buồn bực nói ra:

"Ở trước mặt người ngoài ngươi cũng không thể khách khí một chút? Ta có thể là chưởng môn ai!"

Lời tuy nói như vậy, nhưng vẫn là vung tay lên, đem áp phụ một đống thẻ đánh bạc chia làm sáu điểm.

Hắn cùng Tuyết Vũ mỗi người mười vạn, còn có mười một vạn là bốn người khác áp.

Hơn một trăm vạn thẻ đánh bạc bị sáu người dựa theo tỉ lệ chia cắt, cũng làm cho Tuyết Vũ cái này khoản tiền nhỏ mê đẹp không muốn không muốn.

Lần này Tần Lam khó xử nhất, bởi vì người là chính nàng chọn, nàng ngẩng đầu đặt cược, hơn nữa còn phong đỉnh, trực tiếp mười vạn!

Cho nên, những thuộc hạ kia đều tin mặc nàng, đi theo nàng đặt cược, kết quả toàn mẹ nó thua, cho nên nàng hết sức xấu hổ!

Mà trên lôi đài, Tây Môn Hạo còn tại đột phá, mà lại cái kia Dạ Linh thi thể đã gầy đi trông thấy.

Bất quá lực chú ý của mọi người đều ở trên người hắn, người nào cũng sẽ không chú ý một bộ tội nhân thi thể.

Tiếp theo, Dạ Linh thi thể bị vòng cổ đốt thành bột phấn, thay Tây Môn Hạo hủy thi diệt tích.

Cũng không biết qua bao lâu, Tây Môn Hạo cuối cùng tại một đám người nhìn soi mói đột phá thành công, trên người linh lực màu đỏ ngòm toàn bộ thu vào.

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Đột phá hạ phẩm Hư Linh!"

Chủ nhân: Tây Môn Hạo

Đẳng cấp: Hạ phẩm Hư Linh

Công pháp: Hấp Linh ma quyết

Linh kỹ: Quật Địa thuật, Bát Quái kiếm quyết

Linh thông: Bỉ dực song phi nam, huyết độn đại pháp

Thiên phú linh thông: Luân Hồi chi nhãn

Oanh

Tu vi tăng vọt, trong cơ thể linh lực cũng đi theo tăng vọt, tất cả trạng thái toàn bộ đạt đến đỉnh phong, tiến vào một cái hoàn toàn mới trạng thái!

"Hô... Đáng tiếc a! Chỉ có thể chờ đợi ra ngoài lại cường hóa ngươi."

Tây Môn Hạo chậm rãi mở mắt, cầm lên Thiên Cơ tán, nhẹ nhàng vuốt ve dâng lên.

"Tiện chủ nhân, sờ làm sao?"

Tiện Linh thanh âm tại Thiên Cơ tán bên trong vang lên.

"Móa! Đây là Hạo gia! Sờ sờ còn không được rồi?"

Tây Môn Hạo mắng.

"Sờ có khả năng, nhưng không muốn như vậy bạc đãng được không nào? Mặc dù ta gửi thân tại Thị Huyết kiếm bên trong, nhưng Thiên Cơ tán cũng là ta ổ nhỏ, ngươi sờ người ta thật là khó chịu đây."

Tiện Linh tiện hề hề nói.

Tây Môn Hạo một cái giật mình, tay cầm rời đi Thiên Cơ tán, thực sự có chút gánh không được Tiện Linh cỗ này tiện hề hề kính đầu.

"Tây Môn Hạo! Vững chắc tu vi không có? Có hay không có thể bắt đầu rồi? Muốn hay không tăng lên độ khó?"

Tần Lam đối màn hình lớn hỏi.

Tây Môn Hạo quay đầu nhìn lại, phát hiện sư phụ của mình vui thích, liền biết đối phương thắng không ít linh thạch.

"Có khả năng bắt đầu! Độ khó nha... Nếu như vừa rồi cái kia là mạnh nhất trung phẩm Hư Linh, liền trực tiếp cử đi phẩm Hư Linh đi! Trước luyện tay một chút! Những lão quái vật này, bị giam quá lâu, sức chiến đấu quả thực không dám khen tặng."

Hắn vẫn là loại kia trang bức hô hố dáng vẻ, y nguyên tự đại!

Có thể là, lần này không có người coi thường đến đâu hắn!

Dù cho không tin hắn có thể kiên trì ba ngày, nhưng liền cho đến trước mắt, lực chiến đấu của hắn là cường hãn vô cùng!

"Lý Chí! Đi nâng lên phẩm Hư Linh, chú ý thực lực, trước tìm khiến cho hắn luyện tay một chút."

Tần Lam dĩ nhiên sẽ không vì linh thạch mà nghĩ biện pháp cạo chết Tây Môn Hạo, dù sao chưởng môn ở chỗ này đây.

"Phải! Đội trưởng!"

Lý Chí thi lễ, sau đó đi đề người.

Tây Môn Hạo đứng dậy, hoạt động một chút tay chân, chuẩn bị thử một chút Hư Linh sau sức chiến đấu!

Chiến đấu hết hạn đến bây giờ, hắn vẫn không có sử dụng toàn lực!

Cánh chim chẳng qua là hơi hiện ra một thoáng, mới học huyết độn đại pháp cũng không có sử dụng, khiến cho hắn cảm giác chưa đủ nghiền.

Một hồi thử trước một chút hỏa lực, nếu như thượng phẩm Hư Linh quá rác rưởi, trực tiếp bên trên cực phẩm!

"Lam tỷ tỷ, ván này còn cược sao?"

Tuyết Vũ lại khuyến khích dâng lên.

"Hôm nay không cá cược! Ngày mai lại nói!"

Tần Lam rõ ràng không mắc câu.

"Các ngươi đâu?"

Tuyết Vũ nhìn về phía những người khác.

Những người khác thì trực tiếp quay đầu đi, không nhìn Tuyết Vũ, hiển nhiên là không muốn cược.

"Không có tí sức lực nào! Thật chán! Chưởng môn sư huynh, hai ta tới một ván?"

Tuyết Vũ lại đem mục tiêu chuyển dời đến Tiêu Dao Tử trên thân.

Tiêu Dao Tử vội vàng lắc đầu:

"Không không không! Không đánh cược với ngươi! Muốn cược cũng được, ta áp sư chất thắng, có ý tứ sao?"

"Nhàm chán! Ngươi cũng thật nhàm chán! Hừ!"

Tuyết Vũ vểnh lên cái miệng nhỏ nhắn hừ lạnh một tiếng, sau đó lấy ra bầu rượu tự mình uống.

Một lát, trên lôi đài nhiều một cái mập lùn.

Mập lùn mặt mũi tràn đầy dữ tợn, tóc hẳn là thường xuyên tu bổ, cũng không là rất dài.

Cái đầu không cao, cơ hồ nhìn không ra cao cùng béo, tựa như là một cái cầu, rất là buồn cười.

Trên cổ vòng cổ viết: Ba bốn năm sáu!

"Ba bốn năm sáu! Giết ngươi người trước mặt, ngươi tự do!"

Tần Lam cơ hồ công thức hoá kích thích này chút tội nhân, bởi vì mỗi một lần đều là này loại sáo lộ.

"Hạ phẩm Hư Linh? Tiểu tử, ngươi rất mạnh sao?"

Mập lùn há miệng Tây Môn Hạo kém chút cười, thanh âm kia nhọn phi thường mảnh, tựa như là một tên thái giám!

"Ngươi là cái gì quỷ? Dị dạng sao?"

Tây Môn Hạo cũng không nóng nảy động thủ, bởi vì hắn phát hiện viên thịt này có ý tứ.

"Ngươi mới dị dạng đâu! Cả nhà các ngươi đều dị dạng! Lão tử chính là như vậy! Lão tử gia tộc chính là như vậy!"

Mập lùn giống như là bị đoán được cái đuôi, nhảy ngón chân lấy Tây Môn Hạo mũi chửi mắng.

Ách

Tây Môn Hạo ngạc nhiên, con hàng này bị giam tại phòng tối bên trong nhiều năm, làm sao tính tình còn lớn như vậy?.