Chương 2954: Một cái chết tiện mập mạp!

Chương 2954: Một cái chết tiện mập mạp!

"Chủ nhân, căn cứ hệ thống kiểm trắc, đây cũng là một cái hiếm hoi chủng tộc, Thái Tuế nhất tộc, lực công kích, nhưng rất khó giết chết, còn xin chủ nhân chú ý hắn tiêu hao chiến!"

Tiểu Tiểu Hề nhắc nhở lần nữa nổi lên Tây Môn Hạo, nó không muốn bị chủ nhân xem thường.

"Thái Tuế nhất tộc? Miệng pháo nhất tộc a?"

Tây Môn Hạo nhìn xem thở phì phò mập lùn, bởi vì quá tức giận, mập mạp kia thân thể càng thêm tròn, tựa như là một cái khí cầu.

"Tiểu tử! Uy, thế nào không đánh trả ta? Đánh trả ta, lão tử rất lâu không nói! Nhanh lên!"

Mập lùn đối Tây Môn Hạo ôm lấy ngón tay, dạng như vậy đơn giản so Tiện Linh còn tiện.

Tây Môn Hạo nheo mắt, không nóng nảy động thủ, nếu đối phương nghĩ nói chuyện phiếm, cái kia cũng không bằng tâm sự!

"Uy, tiểu mập mạp, Hạo gia hỏi ngươi, ngươi vì cái gì bị nhốt vào nơi này?"

"Thảo! Câu lão tử chuyện thương tâm đúng không? Được a! Lão tử cũng buồn bực hỏng, sẽ nói cho ngươi biết đi! Xì!"

Mập lùn tại hai tay nhổ một ngụm nước bọt, sau đó một màn tóc của mình, nhường tóc của mình càng thêm có thứ tự.

"Những cái kia khốn kiếp! Vậy mà nói lão tử làm ăn không kéo? Này nguyện ta đi? Ta tu luyện liền là Tỳ Hưu đại pháp! Đương nhiên là làm ăn không kéo! Ngươi nói này lão thiên kém ta điểm này linh lực không? Nhất định phải nói ta phá hủy Linh Hư cân bằng! Thảo! Lão tử tránh thoát thượng cổ đại chiến, lại mẹ nó không có tránh thoát cái nhóm này nhàn nhức cả trứng đám gia hỏa! Tội nghiệp lão tử vừa đột phá địa linh a! Hiện tại lại hạ xuống thượng phẩm Hư Linh, đám kia chó nói đồ vật..."

Mập lùn bá bá bá một trận chửi mắng, cái kia tròn trịa thân thể cũng càng ngày càng càng béo, giống như muốn nổ.

Tây Môn Hạo lần thứ nhất nhìn thấy so với chính mình còn có thể chửi đổng người, miệng không khỏi lớn lên, tròng mắt đều nhanh phồng đi ra.

Mà trong màn hình Tuyết Vũ cùng Tiêu Dao Tử cũng là biểu lộ ngạc nhiên, chỉ có những thủ vệ kia lại một bộ đã sớm không cảm thấy kinh ngạc biểu lộ.

Hết sức rõ ràng, không chỉ một lần được chứng kiến này mập lùn mắng chửi người bản sự.

Bỗng nhiên!

Mập lùn biến thành một cái đại cầu, thẳng đến Tây Môn Hạo bay tới, mà lại càng biến càng lớn.

Tây Môn Hạo trong lúc nhất thời không có chú ý, lại bị đối phương tới gần thân thể.

Bành

Mập lùn tựa như là một cái lớn bóng da, thân thể bỗng nhiên nổ tung, một cỗ linh lực cực lớn đem Tây Môn Hạo bao bọc, sau đó bay ngược ra ngoài.

Ba

Tây Môn Hạo tựa như là một cái sứa to, vậy mà kề sát ở chiếc lồng bên trên, thân thể cũng thay đổi, thật thành một tấm vẽ, rõ ràng cái kia uy lực nổ tung có bao lớn!

Ba

Lại là một tiếng vang giòn, một cái như là bị bắn nổ bóng da rơi tại trên lôi đài, vẫn là một tấm da người!

"Tự bạo? Này cái gì quỷ?"

Tuyết Vũ đứng dậy kinh ngạc nói.

"Đây cũng là trong truyền thuyết Thái Tuế nhất tộc, rất khó giết chết chủng tộc, ta nghĩ, Tần đội trưởng là muốn tiêu hao ta người sư điệt kia linh lực a?"

Tiêu Dao Tử vuốt râu nhìn về phía Tần Lam.

"Ha ha, hắn vừa mới bổ đầy linh lực, còn đột phá Hư Linh, hẳn là không quan tâm chút tiêu hao này a? Bất quá... Linh thể đều thành như vậy, đoán chừng quá sức đi?"

Tần Lam chỉ chỉ màn hình lớn, chỉ thấy kề sát ở chiếc lồng bên trên Tây Môn Hạo rớt xuống.

"Ba!" một tiếng, tựa như là một bãi nước mũi kề sát ở trên sàn nhà, thậm chí còn biến hình.

Mà cái kia rách da cầu vậy mà nhúc nhích mấy lần, rất nhanh biến thành mập lùn, thậm chí trên thân liền cái vết thương đều không có.

"Hắc hắc hắc... Tiểu tử! Lão tử mặc dù rất muốn cùng ngươi nói chuyện phiếm, nhưng lão tử càng muốn tự do! Tự do! Ha ha ha... Lão tử nổ chết hắn! Lão tử muốn đi ra ngoài! Muốn tự do!"

Mập lùn hai tay giơ cao, đối màn hình lớn hô.

"Cứ như vậy kết thúc? Thảo! Sớm biết ván này đánh cược!"

Một tên thủ vệ phiền muộn mắng.

"Đúng vậy a! Không có nghĩ đến cái này mập mạp lợi hại như vậy, một chiêu liền thắng!"

"Ha ha ha! Điểm này linh thạch có cái lông tác dụng? Tây Môn Hạo không có kiên trì ba ngày! Chúng ta thắng! Ha ha ha..."

"Đúng a! Ha ha ha..."

"Ai! Chưởng môn đại nhân, Ngũ trưởng lão, xin lỗi, ta cũng không có nghĩ đến cái này ba bốn năm sáu lợi hại như vậy."

Tần Lam thở dài bất đắc dĩ một tiếng.

Xem ra, này Tây Môn Hạo thật đúng là cái công tử bột.

"Uy! Ai nói đồ đệ của ta chết rồi? Không muốn rủa người biết bao à nha?"

Tuyết Vũ chỉ mọi người không vui nói.

"Yêu! Ngũ trưởng lão, làm sao? Chẳng lẽ ngươi cái kia đệ tử cũng là Thái Tuế nhất tộc? Người đều nổ bẹp còn không chết?"

Hỉ Tước châm chọc khiêu khích nói.

"Đúng rồi! Coi như không chết, cũng bị trọng thương a? Còn không phải cái chết! Ba bốn năm sáu!"

Tổ 2 lớn lên tổ trưởng khinh thường nói.

Tuyết Vũ con ngươi đảo một vòng, nhìn thoáng qua màn hình lớn, bỗng nhiên phản ứng lại, thầm nghĩ: Hảo đồ đệ a!

Bành

Tuyết Vũ bỗng nhiên vỗ bàn một cái, dọa tất cả mọi người nhảy một cái.

"Mẹ nó! Không phục a? Có loại cược một ván! Xem đồ đệ của ta có thể hay không chết?"

"Đúng! Cược một ván! Ba bốn năm sáu! Một hồi cho chúng ta xác nhận một chút, chúng ta trước đặt cược! Ta áp Tây Môn Hạo chắc chắn phải chết!"

Hỉ Tước cầm mười vạn thẻ đánh bạc nhét vào phụ phía trên.

"Đúng! Ta áp mười vạn!"

"Bắt kịp!"

Tất cả mọi người cho rằng Tây Môn Hạo đã xong đời, thân thể đều thành một đám bùn, bất tử vậy liền gặp quỷ!

Từng trương mười vạn thẻ đánh bạc nhét vào trên mặt bàn, tất cả đều là áp Tây Môn Hạo phụ.

Tuyết Vũ một chân đạp cái ghế, tay áo cũng triệt đi lên, nhìn xem cái kia từng trương mười vạn thẻ đánh bạc hai con ngươi trực tỏa ánh sáng!

Mà Tần Lam chú ý tới Tuyết Vũ biểu lộ, quay đầu nhìn thoáng qua trên màn hình lớn Tây Môn Hạo.

Cái kia mập lùn còn tại cao giọng hò hét 'Muốn tự do' đâu, mà Tây Môn Hạo thì là như là bùn nhão bò trên mặt đất không nhúc nhích, liền cái kia nắm màu đỏ dù che mưa linh khí cũng không nhúc nhích.

Nhìn như chết rồi, thế nhưng nàng luôn là cảm giác là lạ.

Tây Môn Hạo vừa rồi biểu hiện quá mạnh, không có khả năng làm sao dễ dàng chết rồi?

Bắt đầu nàng cũng coi là đối phương chết rồi, có thể là thấy Tuyết Vũ cái kia một bộ tràn đầy tự tin dáng vẻ, cảm giác lại là cái hố.

Cho nên, nàng không có đặt cược, mà là trực tiếp bay lên, bay đến trước màn ảnh lớn cẩn thận tra thoạt nhìn.

Rất nhanh, hết thảy thủ vệ đều đặt cược hoàn tất! Tổng cộng một trăm tám mươi Vạn Linh thạch!

Đây là Lý Chí cùng Vương Xuyên không tại, còn có Tần Lam không có đặt cược!

"Ha ha ha! Đều hạ xong chưa? Sư huynh đặt cược không?"

Tuyết Vũ lấy ra mười vạn thẻ đánh bạc nhét vào 'Thắng' chữ bên trên, coi như Tiêu Dao Tử cũng đặt cược, lần này nàng một dạng có khả năng thắng chín mươi lăm!

"Ha ha ha! Người sư huynh kia liền bồi sư muội một ván đi! Mười vạn, Tây Môn Hạo thắng!"

Tiêu Dao Tử cũng đã gặp Tây Môn Hạo biến thái thân thể, dĩ nhiên sẽ không cho là Tây Môn Hạo liền sẽ như vậy chết đi, mất đi mười vạn thẻ đánh bạc trên bàn.

"Được rồi! Đặt cược hoàn tất! Mua định rời tay! Đồ đệ! Đừng giả bộ!"

Tuyết Vũ đối màn hình lớn hô.

Ừm

Tất cả mọi người quay đầu nhìn về phía màn hình thủy tinh lớn, nhìn về phía trên lôi đài cái kia một vũng lớn nước mũi.

"Không chết sao?"

Mập lùn phát hiện trên màn hình lớn tình huống không đúng, quay đầu nhìn về phía Tây Môn Hạo, đồng thời trong tay cũng xuất hiện một cái hình tròn chùy.

Có thể là Tây Môn Hạo cũng không có động tĩnh, thậm chí khí tức cũng hết sức mỏng manh.

"Uy! Đồ đệ, ngươi muốn vì sư đem ngươi cuốn về đi treo trên tường làm bích hoạ sao? Dâng lên!"

Tuyết Vũ lớn tiếng uy hiếp nói..