Chương 2955: Xem ai giết chết ai!

Chương 2955: Xem ai giết chết ai!

"Ai! Ta nghỉ ngơi một hồi không được sao?"

Theo thở dài một tiếng, Tây Môn Hạo thân thể bắt đầu phục hồi như cũ, rất nhanh khôi phục nguyên trạng.

"Ngọa tào! Không phải đâu? !"

"Hắn làm sao không có việc gì? Chẳng lẽ hắn cũng là Thái Tuế?"

"..."

Những thủ vệ kia từng cái mở to hai mắt nhìn, gương mặt hoài nghi nhân sinh.

"Quả là thế a!"

Tần Lam cuối cùng giải khai nghi ngờ trong lòng, nhưng tâm tình cũng không tươi đẹp, bởi vì nàng đoán chừng lần này cần tổn thất năm trăm vạn linh thạch!

"Mịa nó! Ngươi là tộc nhân của ta? Ngươi cũng là Thái Tuế?"

Mập lùn trừng tròng mắt nhìn xem Tây Môn Hạo, so với ai khác cũng hoài nghi nhân sinh.

"Ta quá đại gia ngươi! Mập mạp chết bầm! Dám âm Hạo gia, ngươi cũng cảm thụ một chút đi!"

Tây Môn Hạo một tay bấm niệm pháp quyết, Thị Huyết kiếm bay ra ngoài, thẳng đến mập lùn trán.

Mập lùn vung trong tay Chùy Tròn, đánh tới hướng Thị Huyết kiếm.

Có thể là Thị Huyết kiếm trong nháy mắt tan biến, xuất hiện ở mập lùn đỉnh đầu, trực tiếp đâm đi vào.

Bành

Mập lùn thân thể lần nữa nổ tung, một cỗ linh lực cực lớn đẩy ra.

Tây Môn Hạo trong nháy mắt mở ra Thiên Cơ tán, ngăn trở vọt tới linh lực.

Ba

Mập lùn thân thể lần nữa hóa thành rách da cầu, nhưng rất nhanh lại khôi phục lại.

"Uy! Lão tử rất khó giết chết! Có muốn không tính ngang tay a?"

Mập lùn từ dưới đất đứng lên, vết thương trên người nháy mắt liền khép lại.

"Yêu! Thân thể này không tệ a!"

Tây Môn Hạo nhìn xem mập lùn, không khỏi tấm tắc lấy làm kỳ lạ, cuối cùng thấy cùng mình không sai biệt lắm chết biến thái.

"Hắc hắc! Thân thể của ngươi cũng không tệ, bị tạc bẹp đều vô sự. Cái kia cái gì, ta đây là Thái Tuế nhất tộc, thân thể có khả năng tự động chữa trị, mà ta tu luyện Tỳ Hưu đại pháp lại có thể tự bạo, ta liền là dùng tự bạo đem người nổ chết. Bất quá thân thể của ngươi cũng rất kỳ quái, đến cùng là cái gì a..."

Mập lùn vừa nói  bình thường hướng đi Tây Môn Hạo, mặt tràn đầy vẻ hiền lành.

Tây Môn Hạo một bộ tò mò nhìn đi tới đối phương, tựa như là một người hiếu kỳ Bảo Bảo, phảng phất bị đối phương hấp dẫn.

Rất nhanh, mập lùn đến Tây Môn Hạo trước mặt, bỗng nhiên vung Chùy Tròn đánh tới hướng Tây Môn Hạo.

Hơn nữa còn nhảy dựng lên, Chùy Tròn thẳng đến đỉnh đầu.

Tây Môn Hạo nhếch miệng lên, làm âm người tổ tông, hắn làm sao không biết đối phương muốn đánh lén mình đâu?

Bất quá hắn không có tránh, cứ như vậy trơ mắt nhìn Chùy Tròn tại hạ.

"Bành!" một tiếng!

Tây Môn Hạo đầu trong nháy mắt không có, bị nện tiến vào lỗ cổ Tử.

Mà trên màn hình lớn người từng cái đã nứt ra miệng, một chiêu này quá độc ác!

"Ha ha ha! Ngươi còn không chết? Nhìn ngươi còn không chết!"

Mập lùn nhìn xem biến mất đầu Tây Môn Hạo, đắc ý cười ha hả.

Ngang tay? Xả đạm đâu! Hắn muốn tự do! Muốn tự do!

Keng

Một tiếng kiếm reo, Thị Huyết kiếm bỗng nhiên bay lên, sau đó dùng tốc độ khó mà tin nổi tại mập lùn đỉnh đầu cùng phía dưới trên dưới xuyên qua, mà lại phía trên còn lập loè màu xanh ánh chớp.

"Sưu sưu sưu..."

Thị Huyết kiếm tốc độ càng lúc càng nhanh, không đầu Tây Môn Hạo thủ quyết cũng là càng bóp càng nhanh, cơ hồ biến thành tàn ảnh!

Mập lùn thân thể lần này không có nổ tung, mà là bị lôi không ngừng run rẩy, thân thể từng vòng từng vòng rút lại, giống như là bị Thị Huyết kiếm thả khí.

Ba

Tây Môn Hạo đầu theo trong cổ chui ra, sau đó dụng lực lung lay đầu, khôi phục như lúc ban đầu.

"Tới a! Lẫn nhau tổn thương a! Xem ai giết chết ai!"

"Thảo! Chết biến thái! Gian lận! Các ngươi gian lận!"

Một tên thủ vệ bỗng nhiên mắng to lên.

Này đều đánh không chết, vậy bọn hắn không phải nhất định phải thua? Hắn áp ba trăm vạn linh thạch a!

"Cái này. . . Cái này sao có thể? Đây là cái gì thân thể?"

Hỉ Tước áp năm trăm vạn, vẻ mặt một lần khó coi.

Không chỉ có là linh thạch nguyên nhân, còn cố ý bên trong khẩu khí kia, để cho nàng buồn bực không thôi!

"Yêu nghiệt! Yêu nghiệt a! Kiếm Linh sơn lại muốn ra một cái yêu nghiệt!"

Tần Lam nhìn xem tốc độ cao bấm niệm pháp quyết Tây Môn Hạo, nàng lần thứ nhất thấy thần kỳ như vậy kiếm pháp cùng thân thể.

Mập lùn trên dưới đã bị mặc thủng trăm ngàn lỗ, thậm chí bắt đầu chảy ra ngoài máu.

Trước đó bị tạc đều không có đổ máu, nhưng bây giờ lại chảy máu.

Nói rõ, cái này Thái Tuế đã bị thương tổn nghiêm trọng.

Mập lùn mong muốn tránh, mong muốn trốn, có thể là bị thống khổ cùng tê liệt khiến cho liền kêu thảm đều không phát ra được, chớ nói chi là trốn tránh!

"Mẹ nó! Mệt mỏi! Tiện Linh, xoắn nát hắn đi!"

Tây Môn Hạo bỗng nhiên thu kiếm quyết  mặc cho Thị Huyết kiếm tại mập lùn trên thân như là gió cắt chém, hoàn toàn do Tiện Linh khống chế.

Rất nhanh, mập lùn triệt để thành cái rây, mà lại vết thương ra bên ngoài chảy xuống máu tươi.

"Không! Không! Ta là bất tử! Ta mới là!"

Mập lùn bỗng nhiên phát ra gầm lên giận dữ, mặc dù mặt đã nát, nhưng vẫn là có thể phát ra tiếng kêu!

Oanh

Đã rút lại rất nhiều thân thể bỗng nhiên biến lớn, sau đó nổ tung.

Tây Môn Hạo vội vàng đem Thiên Cơ tán ngăn tại trước người, sau đó lại bị linh lực cực lớn nổ bay ra ngoài, đâm vào chiếc lồng lên.

Chiếc lồng này không hổ là thượng cổ đồ vật, cũng chỉ là lung lay, liền hình dạng đều không biến, thậm chí mở sáng lên hào quang, rõ ràng có cấm chế gia cố!

Lần này Tây Môn Hạo không có đổi thành bích hoạ, nhưng cũng là có chút biến hình, đại bộ phận uy lực bị Thiên Cơ tán cản lại.

Ba

Mập lùn lần nữa hóa thành rách da cầu, mà lại vô cùng phá, thậm chí còn bị tạc nát, còn có mảng lớn vết máu.

"Này đáng chết đi?"

Tây Môn Hạo vung tay lên, Thị Huyết kiếm bay đến ở trong tay.

Bỗng nhiên, trên mặt đất da người mảnh vỡ chuyển động, bắt đầu hướng cùng một chỗ tụ tập.

"Ngọa tào!"

Tây Môn Hạo dẫn theo Thị Huyết kiếm xông tới, sau đó bắt đầu cuồng bổ chém lung tung, như là chặt thịt nhân bánh, điên cuồng chặt lấy.

Thái tuế này thân thể mặc dù khép lại năng lực siêu cường, nhưng lại không bằng Slime thể như thế có khả năng hóa giải vật lý công kích, rất nhanh liền cho băm.

"Hô... Này đáng chết đi?"

Tây Môn Hạo nhìn xem trên lôi đài 'Bánh nhân thịt mà ' mệt đều toát mồ hôi.

Mà màn hình lớn một đầu khác người đã sớm xem ngây người, muốn hay không tàn nhẫn như vậy?

Bỗng nhiên!

Những cái kia bánh nhân thịt mà linh quang lóe lên, vậy mà lại bắt đầu nhuyễn động, tốc độ cao hướng cùng một chỗ tụ tập.

"Mịa nó! Làm cái gì?"

Tây Môn Hạo mở to hai mắt nhìn, hoàn toàn phục.

"Tiện chủ nhân, dùng lửa đốt!"

Tiện Linh nói chuyện.

"Ta mẹ nó là máu thuộc tính, thả ra hỏa chỉ có thể đốt thuốc."

Tây Môn Hạo hết sức bất đắc dĩ nói.

"Cái kia... Vậy được rồi."

Tiện Linh cũng rất bất đắc dĩ.

"A? Ngươi mặc áo bào đỏ, ngươi là hỏa thuộc tính sao?"

Tây Môn Hạo người.

"Tỷ nào có thuộc tính a! Kiếm Linh không thuộc tính, dạng này mới có thể cùng linh khí phù hợp."

Tiện Linh nói rõ lí do nhường Tây Môn Hạo cũng bất đắt dĩ.

"Mau nhìn tiện chủ nhân! Lại muốn trưởng thành, ta đi lại băm điểm!"

Thị Huyết kiếm đột nhiên từ mình bay ra ngoài, sau đó bắt đầu ở dần dần dung hợp bánh nhân thịt mà tiếp tục chặt lên, còn nhanh hơn Tây Môn Hạo.

Tây Môn Hạo thì là sờ lên cằm, xem chỗ này trên lôi đài đông một mảnh tây một mảnh bánh nhân thịt, con mắt không khỏi sáng lên.

Có

Nói xong, một tay bấm niệm pháp quyết, ngưng kết ra một cái màu đỏ cái xẻng, đối lôi đài liền là một thoáng!

Nguyên Tằng không phải nói Quật Địa thuật lại cứng rắn mặt đất đều có thể đào ra sao? Vẫn là thượng cổ bí pháp, vậy liền thử một chút này thượng cổ lôi đài đi!.