Chương 2956: Chặt thành nhân bánh chôn!

Chương 2956: Chặt thành nhân bánh chôn!

Keng

Màu đỏ lớn cái xẻng phát ra một tiếng tiếng sắt thép va chạm, nhưng vẫn là tiến vào một đoạn.

"Ha ha! Xong rồi!"

Tây Môn Hạo dùng sức lật tay một cái cổ tay, trên lôi đài xuất hiện một cái khe, đồng thời cũng nâng lên một khối.

"Cái gì? ! Này lại là cái gì thuật pháp? !"

Tần Lam làm cho này bên trong thủ vệ đội trưởng, dĩ nhiên biết này lôi đài trình độ cứng cáp!

Bình thường linh khí căn bản không phá nổi, nhiều nhất lưu lại một chút dấu vết.

"Cái này. . . Này giống như là thượng cổ bí pháp, giống như là Quật Địa thuật. Bí pháp này người tu luyện không nhiều, dù sao không có gì trọng dụng chỗ."

Tiêu Dao Tử không hổ là chưởng môn nhân, liền này chút đều biết, quả thực là bách khoa toàn thư!

"Này tiểu đồ đệ, sẽ đồ vật không ít a!"

Tuyết Vũ cười híp mắt sờ lên cằm, đối tên đồ đệ này càng ngày càng hài lòng.

"Hắn muốn làm gì?"

Lão Tề tò mò hỏi.

"Hắn muốn đem cái này Thái Tuế cho chôn sống, coi như giết không chết, cũng có thể vây chết tại trong võ đài."

Tần Lam nhìn xem màn hình lớn, đều không cần đoán, bởi vì Tây Môn Hạo đã bắt đầu hành động.

Chỉ thấy Tây Môn Hạo nhường Tiện Linh khống chế Thị Huyết kiếm đem một chút băm bánh nhân thịt mà ném vào lôi đài khe hở bên trong.

Sau đó thu Quật Địa thuật, đào lên mặt đất ầm ầm nện xuống!

"Chi chi chít. . ."

Trong võ đài vậy mà vang lên vài tiếng Háo Tử thanh âm, lộ ra rất thống khổ.

Nếu như lôi đài là trong suốt liền có thể phát hiện, những cái kia băm bánh nhân thịt mà bị ép thành bột mịn, Quật Địa thuật tại tan biến một khắc này, lôi đài vậy mà tự động chữa trị, đem những cái kia bánh nhân thịt, hoặc là nói Thái Tuế thân thể dung hợp lại cùng nhau.

Dạng này coi như hắn bản sự lại lớn, cũng không có khả năng phục hồi như cũ!

"Ha ha ha! Rốt cuộc biết đau! Lại đến!"

Tây Môn Hạo lần nữa thi triển Quật Địa thuật, đào nổi lên một khối lôi đài.

Tiện Linh lần nữa khống chế Thị Huyết kiếm làm một chút bánh nhân thịt mất đi đi vào.

Tại lôi đài dung hợp thời điểm, lại là một hồi Háo Tử tiếng kêu.

Cứ như vậy, Tây Môn Hạo liên tục thi triển vài chục lần Quật Địa thuật, đem mập lùn đã thành bánh nhân thịt mà thân thể chia làm mười mấy phần, một điểm không có lãng phí làm tiến vào lôi đài.

Cuối cùng, trên lôi đài cũng chỉ còn lại có vòng cổ cùng cái kia nắm Chùy Tròn.

Này một đợt kỹ thuật xuống tới, Tây Môn Hạo tiêu hao không nhỏ, nhưng chỉ cần tiếp tục giết người liền có thể khôi phục.

Lại nói, nếu như một biết cái này Thái Tuế chết rồi, chính mình cũng có thể khôi phục.

"Cái này coi như ta thắng chứ? Muốn không lại chờ các loại, đoán chừng một hồi liền chết!"

Tây Môn Hạo đối màn hình lớn hô.

"Ha ha ha! Lần này tính đồ đệ của ta thắng chứ? Đều bị dung hợp đến trong võ đài! Quản hắn có phải hay không Thái Tuế! Kiếm lợi lớn!"

Tuyết Vũ nhìn trên bàn thẻ đánh bạc, có chín mươi vạn là chính mình!

"Không vội  chờ một chút."

Tần Lam mắt không chớp nhìn xem màn hình lớn, nàng hết sức muốn biết thái tuế này có thể hay không bị giết chết.

Mà nhỏ trong màn hình Vương Xuyên thì là cúi đầu xem trong tay danh sách, phảng phất theo danh sách bên trong có thể ra mập lùn sinh tử.

Quả nhiên, tại danh sách bên trên, có rất nhiều số hiệu, mỗi một cái số hiệu đều lập loè kim quang nhàn nhạt.

Mà ba bốn năm sáu hào, thì là bắt đầu trở thành nhạt, mà lại càng lúc càng mờ nhạt.

Bỗng nhiên, trên lôi đài Tây Môn Hạo nhắm mắt lại, bởi vì có hơn mười đạo linh lực theo lôi đài chui ra, chui vào chính mình thân thể, chính là bị chính mình đào ra mười mấy nơi địa phương.

Cùng lúc đó, Vương Xuyên cũng không thể tưởng tượng nổi hô:

"Đội trưởng! Hắn. . . Hắn chết!"

"Chết rồi? Chắc chắn chứ?"

Tần Lam giống như không xác định.

Vương Xuyên nhẹ gật đầu, sau đó lấy ra kim bút, tại danh sách bên trên vạch một cái, vòng cổ bỗng nhiên sáng lên một chiết ánh lửa, mà hỏa diễm vậy mà như là mọc thêm con mắt nhào vào mai táng bánh nhân thịt địa phương.

"Đội trưởng, xác định ba bốn năm sáu hào tử vong!"

"Hô. . . Thật đã chết rồi. . ."

Tần Lam vậy mà thở phào một cái, bởi vì Thái Tuế thật rất khó giết chết!

"Ha ha! Hảo đồ đệ! Vi sư cho ngươi điểm cái tán!"

Tuyết Vũ vậy mà ngón tay một túm, khoa tay một cái tâm, sau đó nhào trên bàn liền bắt đầu cầm kế hoạch của chính mình.

"Khụ khụ! Ngũ sư muội, chú ý hình ảnh."

Tiêu Dao Tử có chút xấu hổ nhắc nhở một câu, sau đó vung tay lên, đem chính mình chỗ thắng thẻ đánh bạc quét đến trước mặt mình, miễn cho bị Tuyết Vũ đoạt đi.

Muốn nói Kiếm Linh sơn nhất không đứng đắn một thế hệ ở đâu? Liền là bọn hắn thế hệ này, tiện nhân nhiều nhất, không đứng đắn người càng nhiều!

Tuyết Vũ mới mặc kệ Tiêu Dao Tử lúng túng khó xử không xấu hổ đâu, linh thạch tại trong lòng của nàng lớn nhất.

Rất nhanh, Tây Môn Hạo hấp thu xong tất, không chỉ tiêu hao đạt được bổ sung, tu vi cũng tăng lên một đoạn.

"Hô. . . Thật sự sảng khoái a! Nhìn ngươi nha còn không chết?"

Tây Môn Hạo mọc ra một ngụm trọc khí, sau đó tựa vào chiếc lồng bên trên, quay đầu nhìn xem trên màn hình lớn Tần Lam nói ra:

"Tần tiền bối, đối thủ này kỳ thật còn không sai, rất khó đối phó, nếu như hắn không phải thượng phẩm Hư Linh bên trong mạnh nhất, cái kia liền tiếp tục thượng phẩm Hư Linh đi, chọn mạnh nha!"

Hắn vẫn được nhiều hít một chút thượng phẩm Hư Linh, đem tu vi của mình triệt để vững chắc, dạng này rất có nắm bắt.

Tần Lam khóe mắt co quắp mấy lần, con ngươi lóe lên một đạo tinh mang.

Nàng trăm phần trăm xác định, mình bị đối phương giả heo ăn thịt hổ lừa!

Này hai sư đồ, tuyệt đối là đang diễn trò, này Tây Môn Hạo tuyệt đối là không phải cái tự đại cuồng, mà là một cái yêu nghiệt!

Trách không được cực phẩm phàm linh chén rượu làm tới, nguyên lai bọn hắn có lòng tin a!

Cũng là ba ngày thời gian ngoài Tiêu Dao Tử cùng Tuyết Vũ dự kiến, hết sức rõ ràng cái này Tây Môn Hạo tại này trước mặt hai người cũng có giấu diếm!

Cũng thế, Kiếm Linh sơn thu đồ đệ tháng ngày mới quá hạn hơn một tháng, này mới tới đệ tử rõ ràng còn không có bị hoàn toàn bị hiểu rõ!

"Lý Chí, đi, nắm 999 cái người điên kia dẫn tới."

Tần Lam nhìn xem nhỏ màn hình nói ra.

"Vâng, đối!"

"Tên điên? Nhiều điên?"

Thu thẻ đánh bạc Tuyết Vũ tiến tới Tần Lam bên người.

"Rất khùng, sau khi lên đài không cần kích thích, đó là thời kỳ thượng cổ một cái sát nhân cuồng ma! Nhiều năm như vậy qua, hắn tu vi mặc dù hạ xuống thượng phẩm Hư Linh, nhưng y nguyên rất điên cuồng."

Tần Lam hiểu rõ mỗi một cái tội nhân, đây cũng là chức trách của hắn.

"Hắc hắc! Đã ngươi cho rằng kia là cái gì 999 rất lợi hại, không bằng cược một lần?"

Tuyết Vũ thật sự là không buông tha bất kỳ một cái nào hố tiền cơ hội a!

Tần Lam quay đầu liếc qua Tuyết Vũ, tức giận nói: "Hố ta hơn năm trăm vạn, còn chưa đủ à?"

"Hắc hắc! Lúc này mới ngày đầu tiên, ai dám nói sao?"

Tuyết Vũ còn diễn kịch đây.

"Hừ! Thế nhưng hôm nay sẽ không lại đánh cược với ngươi! Chờ hắn tiêu hao tiêu hao đi! Hắn lần này đột phá, có thể là này vừa mới bắt đầu, vừa rồi cái kia Thái Tuế khiến cho hắn tiêu hao không nhỏ a?"

Tần Lam vẫn là cho rằng Tây Môn Hạo sẽ thua đang tiêu hao bên trên, nhưng sẽ không cho là Tây Môn Hạo sẽ thua tại trên thực lực.

"Ai biết được, ta lại cảm giác không thấy!"

Tuyết Vũ mở to hai mắt nói lời bịa đặt, biểu lộ không có có biến hóa chút nào.

"Ngươi đói bụng sao? Cái kia nồi lẩu còn nữa không?"

Tần Lam bỗng nhiên dời đi chủ đề.

Hôm nay không cá cược, không bằng lại bày cả bàn.

Tuyết Vũ nhún vai:

"Thật có lỗi, chúng ta mang đồ vật đều ở nơi này  người của ngươi quá tham ăn."

Cái kia một bàn lớn, bị những thủ vệ kia ăn hết sạch, thậm chí liền đáy nồi cũng bị những người này đổi nước cho uống!

Tần Lam quay đầu nhìn lại, quả nhiên, những cái kia bị dời đến bàn nhỏ nồi lẩu cùng với nguyên liệu nấu ăn tất cả đều hết đĩa.

"Bất quá. . . Ta chỗ này có chút nguyên liệu nấu ăn, nhường ngươi người đi làm đi."

Tuyết Vũ lấy ra một cái rương nhỏ, là một cái không gian rương, bên trong là nàng chuẩn bị một chút nguyên liệu nấu ăn, chính là vì thắng linh thạch tới dỗ dành người.

"Ha ha, cái kia tỷ liền không khách khí! Hồ nương! Hỉ Tước! Linh Tử! Các ngươi ba cái đi làm cơm!"

Tần Lam nhận lấy rương, ném cho Ngả Linh.

"Phải! Đội trưởng!"

Tam nữ quay người thẳng đến phòng bếp, ngược lại hôm nay cũng cược không được nữa..