Chương 2957: Khó dây dưa đại hán tóc đỏ!

Chương 2957: Khó dây dưa đại hán tóc đỏ!

999 hào!

Một cái tóc đỏ đỏ mặt Đại Hán, cả người bên trên xích lỏa lấy trên thân, tráng cùng một đầu gấu hung ác Đại Hán.

"Giết người! Ta muốn giết người! Ta muốn giết người! Giết! ! !"

999 xuất hiện trên lôi đài liền ngang trời hò hét, đều không có chú ý tới Tây Môn Hạo.

"Uy! Hạo gia không phải người sao?"

Tây Môn Hạo đối người kia đại hán tóc đỏ hô.

Người

Đại hán tóc đỏ đột nhiên nhìn về phía Tây Môn Hạo, một đôi mắt trong nháy mắt biến thành xích hồng.

Keng

Một cây khoa trương lang nha bổng xuất hiện trong tay.

"Giết! Ta muốn giết ngươi! ! !"

"Đông đông đông. . ."

Đại hán tóc đỏ mỗi một bước đều làm lôi đài run rẩy một thoáng, mà lại trên thân cũng sáng lên một tầng huyết khí.

"Máu thuộc tính? Cùng Hạo gia một dạng?"

Tây Môn Hạo hai mắt nhíu lại, nhìn xem vọt tới đại hán tóc đỏ, khóe miệng hơi hơi vểnh lên.

Cùng chính mình cùng thuộc tính, hẳn là có khả năng hấp thụ nhiều một chút linh lực tu vi.

Ầm

Tây Môn Hạo nâng lên Thiên Cơ tán liền là nhất kích, linh lực đạn pháo thẳng đến đại hán tóc đỏ.

Cái này điên cuồng Đại Hán, căn bản không thèm để ý bay tới màu đỏ đạn pháo.

Oanh

Đạn pháo đánh vào đại hán tóc đỏ ngực.

Đại hán tóc đỏ bị tuyệt đại lực lượng oanh trực tiếp bay lên, hướng về sau bay một khoảng cách, sau đó tầng tầng rơi vào trên lôi đài.

Lại nhìn hắn ngực, mặc dù có vết máu chảy ra, nhưng cũng không là rất sâu, rõ ràng này đại hán tóc đỏ phòng ngự rất cao.

"Ha ha ha! Gãi ngứa ngứa sao? Chết đi!"

Ô

Đại hán tóc đỏ bỗng nhiên ném ra lang nha bổng, đánh tới hướng Tây Môn Hạo.

Tây Môn Hạo căng ra Thiên Cơ tán cản trước người, đồng thời Thị Huyết kiếm cũng bay ra ngoài.

Bành

To lớn lang nha bổng nện ở Thiên Cơ tán bên trên, Tây Môn Hạo thân thể lướt qua mặt đất hướng di động về phía sau, mãi đến đâm vào chiếc lồng bên trên mới ngừng lại được.

"Thảo! Thật là lớn lực lượng!"

Tây Môn Hạo tự nhận là lực lượng biến thái, nhưng hôm nay xem như gặp được đối thủ, hai tay đều tê.

"Thương thương thương!"

Thị Huyết kiếm bay đến đại hán tóc đỏ trước mặt, triển khai công kích.

"Hô ha ha ha! Tiểu tử! Ta muốn giết ngươi! Giết ngươi!"

Xoạt

Đại hán tóc đỏ một bên điên cuồng cười lớn, một bên hai tay trên cổ tay nhiều hai cái hộ oản.

"Đương đương đương. . ."

Thị Huyết kiếm lại bị cản lại.

Cùng lúc đó, lang nha bổng bay lên, phô thiên cái địa đánh tới hướng Tây Môn Hạo.

"Đương đương đương. . ."

Tây Môn Hạo dùng Thiên Cơ tán cản trở lang nha bổng, mỗi một kích đều để hắn gian nan ngăn cản, này đại hán tóc đỏ lực lượng quá lớn, mà lại này lang nha bổng trọng lượng cũng không thể coi thường!

"Ha ha ha! Tiểu tử! Lão tử giết qua người có một thành! Kinh nghiệm chiến đấu sao có thể là loại người như ngươi có thể so sánh! Ha ha ha! Chết đi! Chết đi! ! !"

Đại hán tóc đỏ càng đánh càng điên cuồng, không chỉ phòng ngự không cho Thị Huyết kiếm làm bị thương, lang nha bổng cũng làm cho Tây Môn Hạo khó mà chống đỡ!

"Phải không? Hạo gia giết người cũng có thể vây quanh Linh Hư đi một vòng, ngươi cho rằng kinh nghiệm chiến đấu của ngươi rất mạnh sao?"

Tây Môn Hạo tại Thiên Cơ tán đằng sau cười lạnh, hắn giết người cũng là vô số.

Dưới chân tốc độ cao sai bước, trên thân hồng quang lóe lên.

Bành

Linh lực màu đỏ ngòm nổ tung, Tây Môn Hạo tan biến tại trong nội viện.

Cái này điên cuồng Đại Hán, cuối cùng bức ra hắn huyết độn đại pháp!

Coong

Lưu tại tại chỗ Thiên Cơ tán bị lang nha bổng đánh bay, đâm vào chiếc lồng lên.

"Cái gì? Người đâu?"

Đại hán tóc đỏ giật nảy cả mình, bỗng nhiên sau lưng cảm thấy một tia mối nguy, vội vàng xoay người, có thể là đã chậm.

Mở

Tây Môn Hạo đột nhiên mở ra Luân Hồi chi nhãn, ngũ sắc quang mang bắn về phía tóc đỏ ngực của đại hán.

Không có cách, muốn đánh đầu, có thể là Đại Hán quá cao.

"Phốc phốc!"

Ngũ sắc quang mang trong nháy mắt đánh xuyên đại hán tóc đỏ phòng ngự, thậm chí xuyên thấu thân thể của đối phương.

Ách

Đại hán tóc đỏ đau hừ một tiếng, cúi đầu nhìn thoáng qua, lại chợt phát hiện đỉnh đầu hạ xuống một cỗ uy áp.

Ngẩng đầu nhìn lên, cái kia Thị Huyết kiếm vậy mà không biết lúc nào xuất hiện lên đỉnh đầu đâm xuống.

Ngưng

Ông

Đại hán tóc đỏ đầu hồng quang lóe lên, mái tóc màu đỏ trong nháy mắt thực chất hóa, vậy mà biến thành đỉnh đầu đầu màu đỏ nón trụ.

Coong

Thị Huyết kiếm đâm vào trên mũ giáp, vậy mà không có phá phòng.

Thảo

Tây Môn Hạo nhịn không được mắng một câu, này đại hán tóc đỏ quả nhiên khó đối phó!

Bành

Đại hán tóc đỏ quả nhiên kinh nghiệm chiến đấu mười phần, một cước đá vào Tây Môn Hạo trên bụng, lực lượng khổng lồ trực tiếp đá ra một cái hố, sau lưng nhô lên một khối dấu chân hình dạng.

Tây Môn Hạo phản ứng cũng rất nhanh, thừa cơ bắt lại mở ra cổ chân, đồng thời hai tay biến mềm, cuốn lấy cổ chân của đối phương.

"Ta bắn! Ta bắn! Ta bắn! Ta bắn bắn. . ."

Luân Hồi chi nhãn liên tục mở ra, từng đạo ngũ sắc quang mang bay ra, tại Đại Hán trên thân lưu lại từng cái lỗ máu.

"Lăn đi!"

Đại hán tóc đỏ dùng sức vung vẩy lấy đùi phải, lại không cách nào đem Tây Môn Hạo hất ra.

"Hắc hắc! Đầu quả thực là a?"

Tây Môn Hạo cười lạnh, đưa ra một cái tay, tốc độ cao bóp lấy thủ quyết.

Xoạt

Thị Huyết kiếm tan biến, xuất hiện lần nữa thời điểm đã đến đại hán tóc đỏ mệnh môn.

Ai ngờ đại hán tóc đỏ cũng không có thấy sợ hãi, trong lòng hơi động, lang nha bổng bay lên, bay đến trong tay của mình.

Coong

Thị Huyết kiếm lại phảng phất đâm vào sắt thép phía trên, lại không có đâm vào.

"Ngọa tào! Sắt quần cộc?"

Tây Môn Hạo còn là lần đầu tiên thấy thiên địa kiếm toàn bộ bị phòng ngự xuống tới tình huống.

"Ha ha ha! Lão tử chiến đấu vô số! Đề phòng liền là đủ loại ám chiêu! Đi chết đi! Lão tử đạp nát ngươi!"

Ô

To lớn lang nha bổng đối Tây Môn Hạo đầu nện xuống.

Tây Môn Hạo không sợ nện, thế nhưng cái kia nhọn răng sói khiến cho hắn mí mắt kinh hoàng, hắn cũng không muốn biến thành mặt rỗ mặt.

Bành

Lần nữa thi triển huyết độn đại pháp, trực tiếp tan biến tại tại chỗ.

Coong

Lang nha bổng đập vào trên lôi đài, nhường lôi đài kịch liệt run rẩy mấy lần.

"Sắt quần cộc sao?"

Tây Môn Hạo bỗng nhiên xuất hiện đại hán tóc đỏ sau lưng, một tay nhất biến thủ quyết, Thị Huyết kiếm bốc lên ánh chớp đâm vào Đại Hán sắt quần cộc lên.

Ầm

Từng đạo ánh chớp theo Thị Huyết kiếm toát ra, theo mũi kiếm lan tràn đại hán tóc đỏ toàn thân.

Y

Đại hán tóc đỏ trong nháy mắt run rẩy lên, phảng phất tại nhảy đường phố múa một dạng.

Nhất là lôi điện dùng sắt quần cộc làm tâm điểm, cảm giác kia quá mức chua thoải mái, thoải mái đều muốn hoài nghi nhân sinh!

"Kết thúc!"

Tây Môn Hạo hai tay bỗng nhiên biến dài, cuốn lấy đại hán tóc đỏ cổ, sau đó cả người bị mang theo đi lên.

Sau đó thân thể bỗng nhiên biến dài, nửa người trên vậy mà như là rắn bình thường đã đến đại hán tóc đỏ chính diện, cái trán đối Đại Hán mặt liền là một chuỗi Luân Hồi chi nhãn.

"Sưu sưu sưu. . ."

Từng đạo ngũ sắc quang mang theo Luân Hồi chi nhãn bắn ra, khoảng cách gần bắn tại đại hán tóc đỏ con mắt, bộ mặt, miệng, thậm chí mũi!

A

Đại hán tóc đỏ phát ra tiếng kêu thảm thiết đau đớn.

Thân thể còn có thể khiêng, có thể là đầu hắn thật gánh không được.

"Chết đi!"

Keng

Thị Huyết kiếm bỗng nhiên bay lên.

Tây Môn Hạo buông lỏng tay, xoay người giữa không trung bắt lấy Thị Huyết kiếm, đối đại hán tóc đỏ cổ liền là nhất kiếm..