Chương 2958: Càng đánh càng hăng!

Chương 2958: Càng đánh càng hăng!

Ông

Thị Huyết kiếm sáng lên chói mắt huyết quang, biến lớn biến dài không ít.

Xoạt

Sắc bén Thị Huyết kiếm, tăng thêm Kiếm Linh uy lực, theo đại hán tóc đỏ chỗ cổ bay qua, lướt qua vòng cổ cắt đứt đại hán tóc đỏ cổ.

Bành

Tây Môn Hạo một cái lộn mèo rơi vào trên lôi đài, mà đại hán tóc đỏ sững sờ đứng trên lôi đài.

Một lát, đại hán tóc đỏ đầu chậm rãi nghiêng, sau đó rơi tại trên lôi đài.

"Phốc phốc!"

Một cỗ máu nóng theo lỗ cổ Tử phun tới, đại hán tóc đỏ thi thể ầm ầm ngã xuống đất, đại lượng linh lực chui vào Tây Môn Hạo thân thể.

Tốt

Cái thứ nhất gọi tốt lại là Tần Lam, nàng xem Tây Môn Hạo mấy cuộc chiến đấu, trận này tuyệt đối đánh ra độ cao!

Nhất là cái kia huyết độn đại pháp, còn có cái kia quỷ dị thân thể, để cho nàng lần thứ nhất thấy như thế biến thái đấu pháp!

"Tốt! Hảo đồ đệ!"

"Ba ba ba..."

Tuyết Vũ hai tay tốc độ cao đập nổi lên bàn tay, này một trận chiến xem thật đã ghiền!

"Chà chà! Kỳ tài ngút trời a! Không quan trọng hai mươi ngày, hắn vậy mà có khả năng thi Triển sư muội tuyệt kỹ!"

Tiêu Dao Tử có chút hâm mộ Tuyết Vũ, nếu như này nếu là đồ đệ của hắn thật tốt a!

"Hắn là từ phía dưới không gian phi thăng a?"

Tần Lam bỗng nhiên nhìn về phía Tuyết Vũ, so đại hán tóc đỏ cái kia sát nhân cuồng kinh nghiệm chiến đấu còn phong phú người, ngoại trừ phi thăng, hắn nghĩ không ra bất kỳ người.

"Ừm, phi thăng. Thế nào? Ta đồ đệ này còn đi?"

Tuyết Vũ cũng không còn cách nào áp chế vui sướng trong lòng, cũng mặc kệ cái gì linh thạch, ngược lại lần này kiếm lợi lớn!

"Hết sức đi! Không chỉ sức chiến đấu mạnh, còn hết sức vô sỉ! Còn có ngươi! Các ngươi hai sư đồ giả heo ăn thịt hổ, cố ý lừa gạt chúng ta linh thạch a?"

Tần Lam trắng Tuyết Vũ liếc mắt, đối cái này Kiếm Linh sơn Ngũ trưởng lão xem như lau mắt mà nhìn.

Kiếm Linh sơn tiện nhân nhiều không giả, có thể là vị này...

"A? Lý Chí, ngươi có phát hiện hay không? Này 999 biến gầy rất nhiều?"

Nhỏ trước màn hình Vương Xuyên bỗng nhiên đem mặt tiến tới đi lên, chỉnh cái màn ảnh chỉ có một gương mặt to.

"Ta nhìn một chút!"

Lý Chí đem Vương Xuyên khuấy động đến một bên, nhìn kỹ, không khỏi nhíu mày.

"Là gầy rất nhiều a! Đội trưởng, theo ngươi thì sao?"

Tần Lam nhíu một cái mày liễu, nói chuyện, nếu không phải Vương Xuyên tới một câu, nàng cũng không có chú ý tới.

"Khục! Thả nhiều như vậy máu, có thể không gầy sao?"

Tuyết Vũ vội vàng làm Tây Môn Hạo đánh yểm trợ, bởi vì Tây Môn Hạo lúc này đang nhắm mắt lại hấp linh lực đây.

"Ha ha ha! Ta Kiếm Linh sơn năm nay thu một cái khó lường đệ tử a! Tần đội trưởng, ngươi tại Kiếm Linh sơn so thời gian của ta dài, trước kia gặp qua lợi hại như vậy mới nhập môn đệ tử sao?"

Tiêu Dao Tử cũng vội vàng pha trò.

"Không có... Không đúng vậy! Ngươi là chưởng môn, chẳng lẽ không biết trước kia tư liệu sao? Ta chẳng qua là cái nội môn đệ tử, có một số việc không biết."

Tần Lam này mới phản ứng được.

"Chưởng môn liền cái gì cũng biết sao?"

Tiêu Dao Tử hỏi ngược lại.

Tần Lam nhìn thật sâu liếc mắt Tiêu Dao Tử, bỗng nhiên cảm giác hai người này rõ ràng là tại chuyển di sự chú ý của mình.

Đều là đã sống nhiều năm yêu nghiệt, tâm tư cái nào không linh hoạt?

Không Qua chưởng môn đều tại đánh yểm trợ, nàng một cái nội môn đệ tử mù bận tâm cái gì? Ngược lại nơi này kỳ mãn, liền sẽ rời đi Linh ngục, thoát ly Kiếm Linh sơn, đi phát triển sự nghiệp của mình.

"Vương Xuyên, nhặt xác. Tây Môn Hạo, muốn hay không tăng lên một thoáng độ khó? Cái này thượng phẩm Hư Linh xem như Hư Linh trung thượng đẳng!"

Tần Lam nhìn xem khoanh chân rút xì gà Tây Môn Hạo.

"Trước không được, lần này tiêu hao có chút lớn."

Tây Môn Hạo lắc đầu, không có khinh thường, bởi vì hắn thật tiêu hao rất lớn.

Không phải linh lực, mà là Nguyên Thần.

Lần này liên tục vận dụng Luân Hồi chi nhãn, tiêu hao còn là rất lớn, khiến cho hắn có chút choáng đầu.

"Mệt mỏi? Không có việc gì  có thể nhường ngươi nhiều nghỉ ngơi một hồi, như thế nào?"

Tần Lam rất người thời nay tình nói.

"Ừm? Ngươi chắc chắn chứ?"

Tây Môn Hạo có chút ngoài ý muốn, bởi vì quy củ của nơi này sâm nghiêm.

"Ha ha, chỉ cần không phải làm trái quy tắc kỹ thuật, ta có thể làm chủ. Còn nữa nói, coi như là ngươi muốn thượng phẩm Hư Linh cũng là nắm vững thắng lợi, không có ý nghĩa, không bằng nghỉ ngơi nhiều sẽ, khiêu chiến một thoáng độ khó cao!"

Tần Lam đã không quan tâm cái gì ngăn chặn, nàng liền muốn nhìn một chút, cái này Tây Môn Hạo đạo lý có thể biến thái tới trình độ nào.

Tây Môn Hạo suy tư một lát, sau đó lắc đầu nói ra.

"Hôm nay không gia tăng độ khó, ngày mai đi."

Hắn vừa mới hút hai cái, khoảng cách đột phá trung phẩm Hư Linh còn sớm, không bằng hấp thụ nhiều một điểm, tốt nhất là đột phá trung phẩm Hư Linh thời điểm tại đề độ khó cao.

Mà lại hắn còn chưa có thử qua dạng này liên tục hút người tu vi, vẫn là cẩn thận một chút tốt, hút càng thu nhiều, đối tâm thần của mình ảnh hưởng càng lớn.

Nếu như không phải có xì gà, hắn thật không dám dạng này chơi.

"Được a, độ khó tự ngươi nói tính, bất quá còn có khả năng nhường ngươi nhiều nghỉ ngơi một hồi."

Tần Lam không có ép buộc, càng không có đem người vào chỗ chết bức.

"Vậy vãn bối liền tạ ơn Tần tiền bối!"

Tây Môn Hạo đối Tần Lam liền ôm quyền.

"Ha ha, không cần khách khí, ngươi nồi lẩu không sai."

Tần Lam bỗng nhiên cười, cười có thâm ý.

Tây Môn Hạo giật mình, này Tần Lam là ăn thèm a!

"Ha ha ha! Này đơn giản, ta trong không gian giới chỉ có đổi tốt đáy nồi  chờ đi ra tặng cho tiền bối một chút."

"Ha ha, vậy xin đa tạ rồi, nghỉ ngơi thật tốt đi."

Tần Lam quay người về tới trước bàn, sau đó ngồi xuống.

"Ha... Nhàm chán a! Ta trước ngủ một giấc! Một hồi xem đồ đệ đánh nhau!"

Tuyết Vũ đánh cái thật dài ngáp, sau đó ngồi trên ghế, hai chân rất đẹp hình tượng khoác lên trên mặt bàn, sau đó hai tay ôm ở trước ngực, nhắm mắt lại.

Những người khác cũng là nên nói chuyện trời đất nói chuyện phiếm, nên nhắm mắt dưỡng thần dưỡng thần, thậm chí có mấy cái biết được hôm nay không có đánh cược, dứt khoát về tới gian phòng đi tu luyện.

Hôm nay Tây Môn Hạo chiến đấu đã không có lo lắng, lưu lại cũng chỉ là xem cái náo nhiệt, lại nói Tây Môn Hạo hôm nay cũng không định tăng lên độ khó.

Quả nhiên, chiến đấu kế tiếp hết sức nhàm chán.

Tây Môn Hạo hoàn toàn là vì xoạt tu vi mà chiến đấu, liên tục đi lên mấy cái, cùng trước đó đại hán tóc đỏ kém xa.

Bại lộ huyết độn đại pháp linh thông về sau, Tây Môn Hạo liền trong nháy mắt trở nên sắc bén dâng lên, thậm chí còn có một lần đã đạt thành miểu sát!

Liên tiếp bảy người! Toàn bộ là thượng phẩm Hư Linh!

Tây Môn Hạo càng đánh càng hăng, càng đánh tu vi càng cao!

Đáng tiếc, mặc dù mình là hạ phẩm Sơ Linh, nhưng cần linh lực nhiều lắm.

Mà lại này chút Hư Linh tu vi đều là thoái hóa quá nhiều, liên tiếp bảy cái thượng phẩm Hư Linh, vẫn không có đột phá dấu hiệu.

Bất quá hắn điên cuồng như vậy sát lục nhường Tần Lam đám người triệt để lau mắt mà nhìn!

Cái này anh tuấn nam nhân, giống như liền là một máy, vậy mà mảy may không hiện ra mỏi mệt!

Tại hoàn thành hôm nay thứ mười ba cuộc chiến đấu về sau, Tần Lam tuyên bố Tây Môn Hạo có khả năng nghỉ ngơi cả đêm.

Kỳ thật không có có thời gian một ngày, nhưng một ngày mười ba tràng toàn bộ là nhảy vọt hai cấp chiến đấu, đủ để quét mới nơi này ghi lại!

Tây Môn Hạo hoàn toàn liền là tại ngược sát, không có một chút tính khiêu chiến!

Nơi này là đối Kiếm Linh sơn trưởng lão, hộ pháp, chưởng môn, cùng với đệ tử thiên tài lịch luyện địa phương, không phải khiến cho hắn tới chơi đồ sát.

Mà Tây Môn Hạo lại không gia tăng độ khó, vội vàng dừng lại chiến đấu, coi như ngày đầu tiên hoàn mỹ thông qua  chờ đợi ngày thứ hai đề độ khó cao tái chiến!.