Chương 2959: Tiện Linh càng ngày càng tiện!

Chương 2959: Tiện Linh càng ngày càng tiện!

Linh trong ngục không có ngày đêm, nhưng căn cứ thời gian suy tính đã là ban đêm.

Tây Môn Hạo không thể tu luyện, tất cả mọi thứ cũng đều bị lấy đi.

Dứt khoát, trên lôi đài tìm một khối sạch sẽ địa phương, nằm nghiêng ở phía trên, ngậm một điếu xi gà, nhìn xem màn hình lớn.

Trên màn hình ngoại trừ Tuyết Vũ cùng Tiêu Dao Tử bên ngoài, cũng chỉ có Tần Lam cùng hai tên thủ vệ tại.

Những người khác hoặc là đi tu luyện, hoặc là đi tới mặt dò xét nhà tù, chỉ còn lại có nếu đang uống rượu nói chuyện phiếm.

"Uy, đồ đệ, đi một cái!"

Tuyết Vũ đối màn hình cử đi nâng chén rượu, thèm Tây Môn Hạo chỉ mắt trợn trắng.

"Sư phụ, ngươi không chân chính!"

Tây Môn Hạo ủy khuất nhìn xem Tuyết Vũ, này không rõ ràng khí chính mình mà!

"Ha ha ha! Vi sư liền là muốn cho ngươi cách màn hình nghe mùi vị. Ân... Thật là thơm a!"

Tuyết Vũ nâng cốc chén đặt ở dưới mũi mặt ngửi ngửi, lộ ra vô cùng say mê vẻ mặt.

"Sư phụ! Ta hận ngươi!"

Tây Môn Hạo u oán nhìn xem Tuyết Vũ, cái kia nhỏ biểu lộ đơn giản.

"Ha ha ha! Ngũ sư muội, ngươi thực sự là... Ai! Vĩnh viễn chưa trưởng thành!"

Tiêu Dao Tử bất đắc dĩ lắc đầu, cũng là bó tay rồi.

"Ha ha, Tây Môn Hạo, ngươi có thể có dạng này sư phụ, tu luyện về sau con đường khẳng định chơi rất vui."

Tần Lam cũng bưng chén rượu cùng Tây Môn Hạo mở lên đùa giỡn, bởi vì nàng cũng càng ngày càng ưa thích cái này yêu nghiệt tiểu gia hỏa.

"Thú vị sao? Ta không có cảm thấy, ta đói a! Ta thèm a!"

Tây Môn Hạo mang theo tiếng khóc nức nở hô.

"Ha ha ha! Ta cam đoan, nhất định sẽ chơi rất vui."

Tuyết Vũ đối Tây Môn Hạo không ngừng nháy mắt, tuyệt bích có trêu chọc ý vị.

Tây Môn Hạo nhìn xem cái kia ánh mắt, nhịn không được một cái giật mình.

Nếu như không phải có người ngoài tại, hắn khẳng định lại trêu chọc chính mình cái này mỹ nữ sư phụ.

"Ha ha, tốt, khiến cho hắn nghỉ ngơi thật tốt đi, ngày mai tiếp tục!"

Tần Lam bỗng nhiên phất tay đánh một đạo linh lực, màn hình lớn trong nháy mắt đóng cửa, cắt đứt cùng lôi đài liên hệ.

Tây Môn Hạo đối bỗng nhiên tới an tĩnh có chút không thích ứng, nếu như nơi này không ánh sáng mang Thạch chiếu sáng, cùng nhà tù không hề khác gì nhau.

"Ai! Thật không biết cái kia phòng giam bên trong người làm sao kiên trì một hai vạn năm."

"Tiện chủ nhân, kỳ thật sự tình gì quen thuộc liền tốt, tựa như tỷ tại Kiếm Linh cốc một dạng, quen thuộc liền tốt."

Tiện Linh xiêu vẹo tung bay bay ra, sau đó rất tự nhiên nằm nghiêng tại Tây Môn Hạo đối diện, nháy một đôi mắt to nhìn xem Tây Môn Hạo.

"Ta có thể không quen, ta liền bế quan đều rất ít, ta thích náo nhiệt."

Tây Môn Hạo nhìn xem gần trong gang tấc đại mỹ nhân, đưa tay theo bản năng đi sờ đối phương khuôn mặt nhỏ, lại trực tiếp xuyên qua.

Nói chuyện, hắn đồng dạng tại cường độ cao sau khi chiến đấu, đều rất muốn phóng thích một thoáng.

"Ha ha ha! Sao thế? Muốn lên tỷ a? Tới đi, mặc dù cảm giác giống đối không khí, nhưng tỷ vẫn là có thể hiện ra tại trước mắt của ngươi, vì ngươi hô cố gắng lên!"

Tiện Linh tiện hề hề nằm ở trên lôi đài, lửa nhỏ xe lôi kéo ống sáo phát động lên.

Tây Môn Hạo lại là một cái bạch nhãn, bất đắc dĩ nói:

"Hạo gia làm sao sạch gặp được như thế không đứng đắn nữ nhân?"

"Ha ha ha! Tỷ bắt đầu Kiếm Linh cốc nổi danh Tiện Linh, ngươi cũng không phải không biết. Uy, tiện chủ nhân, nói cho ta một chút, cảm giác kia dạng gì?"

Tiện Linh dù sao mất đi tất cả trí nhớ, hết thảy trí nhớ tất cả đều là Kiếm Linh cốc, cùng với đi theo Tây Môn Hạo ra tới trong khoảng thời gian này.

"Cái gì cảm giác?"

Tây Môn Hạo tò mò nhìn Tiện Linh, vậy mà phát hiện đối phương khuôn mặt nhỏ có chút đỏ lên.

"Ai nha! Liền là cảm giác kia á!"

Tiện Linh thẹn thùng nói ra.

Tây Môn Hạo nháy nháy mắt, bỗng nhiên hiểu rõ ra, không khỏi nhịn không được cười lên:

"Phốc! Ngươi một cái Kiếm Linh, có hay không thực thể, nghĩ cái kia làm gì?"

"Ai nha! Người ta liền là muốn biết mà!"

Tiện Linh càng ngày càng tiện, cái kia nhỏ điệp âm, khiến cho Tây Môn Hạo có chút lửa cháy.

Nhịn không được nhìn thoáng qua màn hình lớn, hắn này thật sợ hãi bên ngoài có thể nghe đến đó nói chuyện.

"Liền không nói cho ngươi! Muốn biết a? Biến thành thực thể, Hạo gia tự mình nhường ngươi trải nghiệm một phiên! Hiện tại nha... Đi ngủ!"

Tây Môn Hạo vươn mình nằm trên lôi đài, sau đó nhắm mắt lại.

Một ngày này sát lục, hắn mặc dù linh lực không có tiêu hao, nhưng cũng rất mệt mỏi!

"Không mà! Tiện chủ nhân, tỉnh lại, nói cho ta biết..."

Tiện Linh bỗng nhiên trôi dạt đến Tây Môn Hạo trên thân thể không, tựa như là một cái u hồn, thanh âm cũng biến thành phiêu hồ hồ.

Cút

Tây Môn Hạo vung tay lên, nhưng tay cầm theo thân thể của đối phương xuyên qua.

Ai ngờ Tiện Linh liền trên không trung lăn vài vòng, sau đó tiếp tục phiêu hồ hồ nói:

"Tiện chủ nhân, người ta lăn, nói cho người ta nha..."

Thảo

Tây Môn Hạo dứt khoát nghiêng người, ghé vào trên lôi đài, mặt chôn ở hai tay ở giữa.

"Tiện chủ nhân... Tiện chủ nhân... Tiện chủ nhân..."

Tiện Linh nếu là tiện dâng lên thật đúng là không phải bình thường tiện, tựa như một cái U Linh, vây quanh Tây Môn Hạo xoay quanh, thanh âm càng ngày càng Phiêu Hốt.

Tây Môn Hạo dứt khoát không để ý tới tiện nhân này, giả ý đi ngủ.

Dần dần, Tiện Linh cũng mệt mỏi, xuyên trở về Thị Huyết kiếm bên trong.

Tây Môn Hạo mệt mỏi hơn, lúc nào ngủ đều không rõ ràng.

Trên lôi đài triệt để yên tĩnh trở lại, chỉ có Tây Môn Hạo nhàn nhạt tiếng ngáy giàu có tiết tấu vang lên.

...

Ngày kế tiếp, Tây Môn Hạo trong giấc mộng bị người đánh thức.

"Đồ đệ! Đồ đệ! Rời giường rồi! ! !"

Tuyết Vũ đứng tại trước màn ảnh lớn, hai tay hiện lên loa hình, lớn tiếng hô hoán.

Ôi

Tây Môn Hạo đột nhiên đứng dậy, hai mắt có chút đăm đăm, này rõ ràng là ngủ động kinh.

"Uy! Hoàn hồn lại! Nên làm việc!"

Tuyết Vũ cười híp mắt hô.

Tây Môn Hạo có chút choáng váng nhìn về phía màn hình lớn, nhìn xem cái kia mỹ lệ có xinh đẹp khuôn mặt nhỏ, khóe miệng theo bản năng co quắp hai lần.

"Một đêm trôi qua?"

"Ngươi cho rằng đâu? Ừ, đều chuẩn bị xong, liền chờ ngươi."

Tuyết Vũ tránh ra thân thể, quả nhiên, Tiêu Dao Tử, Tần Lam, còn có mười mấy thủ vệ ngồi ở trước bàn, hơn nữa còn trải lên đặt cược khăn bàn.

Hôm nay rõ ràng người ít, hoặc là chờ lấy cuối cùng thắng bại công bố, hoặc là nghĩ để sau hãy nói.

"Ha... Được a, chuẩn bị khai chiến!"

Tây Môn Hạo duỗi cái Đại Đại lưng mỏi đứng dậy, sau đó điểm một điếu xi gà, trước nâng nâng thần.

"Tây Môn Hạo, hôm nay là không phải muốn khiêu chiến một thoáng độ khó cao? Trước cực phẩm Hư Linh thử một chút?"

Tần Lam rất tò mò, Tây Môn Hạo đến cùng có thể hay không nhảy vọt ba đẳng cấp giết địch.

"Cực phẩm Hư Linh... Có khả năng thử một chút, nhưng không nên quá mạnh a, ta thử trước một chút hỏa lực."

Tây Môn Hạo nhẹ gật đầu, cực phẩm Hư Linh có lẽ có thể cho chính mình đột phá trung phẩm Hư Linh!

"Ha ha, yên tâm, sẽ không quá mạnh! Lý Chí, đi đề cái cực phẩm Hư Linh."

Tần Lam đối nhỏ màn hình ra lệnh.

"Vâng, đội trưởng."

Lý Chí lĩnh mệnh, đi đề người.

"Lam tỷ tỷ, có cần phải tới một ván?"

Tuyết Vũ lại bắt đầu khuyến khích người khác đưa linh thạch, dạng như vậy giống như là tám đời chưa từng gặp qua linh thạch giống như.

"Tốt! Bất quá ta áp Tây Môn Hạo thắng."

Tần Lam cười híp mắt nhìn xem Tuyết Vũ, mới không mắc mưu đây.

"Ta cũng áp Tây Môn Hạo thắng!"

Lão Tề cũng hô.

"Chúng ta cũng là!"

Những thủ vệ này toàn bộ học tinh, không lên Tuyết Vũ hợp lý!.