Chương 2960: Cái gì? Lại... Lại đột phá?

Chương 2960: Cái gì? Lại... Lại đột phá?

"Lại! Không có tí sức lực nào! Thật chán! Được a, không đùa, các ngươi lúc nào muốn chơi lại chơi."

Tuyết Vũ nhếch miệng, phiền muộn ngồi xuống ghế.

"Khụ khụ, Ngũ sư muội, không sai biệt lắm được, vốn chính là chơi đùa, ngươi làm chính thức như vậy làm cái gì?"

Tiêu Dao Tử truyền âm nhắc nhở Tuyết Vũ.

"Ngươi không thiếu linh thạch a? Có muốn không đem ngươi thắng được cho ta?"

Tuyết Vũ tức giận trừng mắt liếc Tiêu Dao Tử.

Tiêu Dao Tử ngượng ngùng cười một tiếng, sau đó vuốt vuốt râu ria không lại nói cái gì.

"Đến rồi! Cực phẩm Hư Linh! Xem Tây Môn Hạo còn có cái gì thủ đoạn!"

Tần mắt xanh sáng lên nhìn chằm chằm màn hình lớn, trên lôi đài thêm một cái linh thú!

Đúng vậy, liền là một con linh thú, một đầu cực phẩm Hư Linh cấp Linh khác thú!

Mà là vẫn là một đầu như là báo linh thú, toàn thân biến thành màu đen, trừng mắt một đôi đỏ lên con mắt nhìn xem Tây Môn Hạo, trên cổ vòng cổ viết: Một sáu năm bảy!

"Rống! Khốn kiếp nhóm? Đây là muốn cho lão tử thêm đồ ăn sao?"

Hắc Báo quay đầu nhìn về phía màn hình lớn, trực tiếp mắng những thủ vệ kia, đáng tiếc cực hận những người này.

Mà lại có thể miệng nói tiếng người, hiển nhiên là một đầu cao cấp linh thú, có lẽ đã hoá hình, nhưng vì cái gì không bảo trì hình người cái này là người ta ý nghĩ của mình.

"Một sáu năm bảy, coi như cho ngươi thêm đồ ăn đi, hắn là của ngươi."

Tần Lam rõ ràng đã thích bị các tội nhân mắng, căn bản không thèm để ý.

Tại đây loại thao đản địa phương, này chút tội nhân không có cảm xúc đó mới là như thấy quỷ đâu!

"Thật? Các ngươi đám khốn kiếp này cũng sẽ phát thiện tâm?"

Hắc Báo hoài nghi nhìn thoáng qua Tần Lam, sau đó quay đầu nhìn về phía Tây Môn Hạo, lè lưỡi liếm môi một cái, một chuỗi chảy nước miếng theo khóe miệng nhỏ xuống tại trên lôi đài.

"Tiểu tử, ngươi thật sự là thức ăn của ta?"

Tây Môn Hạo nhếch miệng cười một tiếng nói:

"Nếu như ngươi đánh bại ta, không chỉ có thể ăn ta, còn có thể rời đi này thao đản địa phương, đi bên ngoài muốn ăn ngươi muốn ăn hết thảy!"

"Tự do? Thật có khả năng tự do sao?"

Hắc Báo lần nữa nhìn về phía màn hình lớn.

Tần Lam nhẹ gật đầu:

"Giết ngươi người đối diện, ngươi sẽ có được tự do!"

"Rống! ! ! Tự do? Thật có khả năng tự do? Hô ha ha ha! Ta hướng tới tự do!"

Hắc Báo đẹp trên lôi đài nhảy nhót tưng bừng, cái kia nhanh nhẹn thân hình vậy mà mang ra từng đạo tàn ảnh.

Tây Môn Hạo trong tay Thiên Cơ tán giơ lên, phòng ngừa Hắc Báo bỗng nhiên đánh lén.

Quả nhiên!

Hắc Báo trên lôi đài nhảy nhảy đột nhiên biến mất ngay tại chỗ, xuất hiện lần nữa thời điểm, đã đến Tây Môn Hạo đỉnh đầu, một tấm che kín răng nanh miệng rộng cắn về phía Tây Môn Hạo đầu!

Ầm

Tây Môn Hạo sớm có thuận tiện, ngẩng đầu giơ Thiên Cơ tán liền đánh ra một phát linh lực đạn pháo.

Ai ngờ này Hắc Báo tốc độ siêu nhanh, trong nháy mắt tan biến tại trên không, xuất hiện ở Tây Môn Hạo sau lưng, cái đuôi thật dài xoay tròn rút tới.

Ba

Tây Môn Hạo bị rút vừa vặn, cả người bay ra ngoài, đập vào chiếc lồng bên trên, thân thể có chút biến hình.

Rống

Hắc Báo không hổ là cực phẩm Hư Linh thú, thân thể lần nữa biến mất, nhào về phía Tây Môn Hạo.

"Ha ha ha! Quá sức! Hạo gia ưa thích!"

Ông

Tây Môn Hạo trên thân sáng lên một hồi huyết quang, theo huyết quang nổ tung, Tây Môn Hạo tan biến ngay tại chỗ.

Keng

Thị Huyết kiếm chợt xuất hiện tại Hắc Báo trên thân thể không, mang theo to lớn uy áp đâm xuống.

"Thuấn di? Liền ngươi biết?"

Xoạt

Hắc Báo thân thể lần nữa biến mất, tránh thoát thiên kiếm!

Coong

Thị Huyết kiếm đâm vào trên lôi đài.

Tây Môn Hạo hiện ra thân hình, Hắc Báo đồng thời cũng hiện ra thân hình, một người một thú đứng tại lôi đài hai phía.

"Địa kiếm!"

Tây Môn Hạo thủ quyết biến, Thị Huyết kiếm theo Hắc Báo dưới thân túa ra đi.

Hắc Báo Hắc Mao bỗng nhiên lóe sáng, thân thể bỗng nhiên hiện lên công cong uốn lượn, sau đó thân thể xê dịch, Thị Huyết kiếm lướt qua Hắc Báo thân thể bay đi lên.

Ầm

Thị Huyết kiếm toát ra từng đạo ánh chớp, bổ vào Hắc Báo trên thân.

Rống

Hắc Báo thân thể kịch liệt run rẩy lên.

Ầm

Tây Môn Hạo thừa cơ đả động Thiên Cơ tán, màu đỏ đạn pháo bay ra, đánh vào Hắc Báo trên thân.

Hắc Báo trong nháy mắt bay ra ngoài  đồng dạng đập vào chiếc lồng lên.

Bất quá đang bay ra đi một khắc này, Hắc Báo bỗng nhiên biến thành một cái người đầu báo, hai chân đá vào chiếc lồng lên.

Keng

Một cây trường thương xuất hiện trong tay, sau đó người như đạn pháo, giơ trường thương bay về phía Tây Môn Hạo.

"Tốt phản ứng nhanh tốc độ!"

Tây Môn Hạo còn là lần đầu tiên gặp được phản ứng nhanh như vậy đối thủ, không chỉ phản ứng nhanh, tốc độ cũng hết sức biến thái!

"Rống! Nhường ngươi xem một chút báo tốc độ!"

Hắc Báo một bên gầm rú một bên vọt tới, thân thể vậy mà biến thành một đạo hắc quang, tốc độ quá nhanh!

Tây Môn Hạo thân thể huyết quang tái hiện, thi triển huyết độn đại pháp, tan biến ngay tại chỗ.

Bất quá lần này không có đến Hắc Báo sau lưng, mà là trên người của đối phương, trực tiếp xuất hiện tại Hắc Báo phía sau lưng lên.

Mở

Tây Môn Hạo đối Hắc Báo cái ót liền mở ra Luân Hồi chi nhãn.

Hắc Báo trong nháy mắt tê cả da đầu, sau lưng bỗng nhiên chui ra một đầu màu đen cái đuôi, quất vào Tây Môn Hạo trên lưng.

Vù

Ngũ sắc quang mang bay ra, bắn trúng Hắc Báo cái ót, mà Tây Môn Hạo phía sau lưng của mình cũng bị rút một cái đuôi, đau rát.

A

Gào

Hắc Báo cùng Tây Môn Hạo đồng thời phát ra kêu thảm.

Một cái đầu bị đánh xuyên, một cái phía sau lưng bị rút biến hình.

Cũng chính là Tây Môn Hạo Slime thể a! Bằng không thì này một cái đuôi khẳng định sẽ thổ huyết.

Keng

Thị Huyết kiếm bỗng nhiên từ trên trời giáng xuống, mang theo nồng đậm uy áp.

Hắc Báo mong muốn né tránh, làm thế nào cũng trốn không thoát, bởi vì Tây Môn Hạo hai tay tựa như là hai sợi dây, quấn gắt gao!

Rống

Hắc Báo bỗng nhiên gầm lên giận dữ, thân thể biến thành Hắc Báo.

"Phốc phốc!"

Thị Huyết kiếm đâm vào Hắc Báo trên lưng, tránh thoát đầu một kích trí mạng.

Có thể là theo Tây Môn Hạo thủ quyết biến hóa, Thị Huyết kiếm đột nhiên biến mất, xuất hiện lần nữa thời điểm đã xuất hiện tại Hắc Báo hàm dưới, đi theo bên dưới ngang bên trên đâm tới.

Rống

Hắc Báo thân thể vọt về phía trước, tránh thoát chỗ trí mạng, nhưng Thị Huyết kiếm vẫn là đâm vào bụng.

"Ngao ô! ! !"

Hắc Báo liên tục bị trọng thương, cuối cùng nhịn không được phát ra hét thảm một tiếng.

"Kết thúc!"

Tây Môn Hạo bỗng nhiên thân thể quỷ dị kéo dài, cầm lấy Thiên Cơ tán đè vào Hắc Báo trên ót.

Ầm

Thiên Cơ tán một tiếng vang thật lớn, liên tiếp Hắc Báo dù khẩu đánh vào đi một khỏa đạn pháo, sau đó "Oanh" một tiếng, Hắc Báo đầu nổ tung, trực tiếp đem đầu cho nổ mất rồi!

Hắc Báo thi thể không đầu ầm ầm ngã xuống đất, một cỗ linh lực cực lớn chui vào Tây Môn Hạo trong cơ thể.

"Sảng khoái!"

Tây Môn Hạo cưỡi tại Hắc Báo trên thân nhắm mắt lại  mặc cho linh lực chui vào, tăng cường tu vi của mình.

Sắp đột phá trung phẩm Hư Linh tu vi trong nháy mắt tăng vọt, cực phẩm Hư Linh linh lực, so với Thượng phẩm nhiều nhiều lắm!

Ông

Tây Môn Hạo thân thể bốc khí một hồi huyết quang, chính là muốn triệu chứng đột phá.

"Cái gì? ! Lại lại đột phá? Làm sao có thể? !"

Tần Lam mặt đều kề sát ở trên màn hình, không thể tưởng tượng nổi nhìn xem trên lôi đài Tây Môn Hạo.

Cái kia lấp lánh bên ngoài linh lực, rõ ràng chính là muốn đột phá mà!

"Mẹ nó! Muốn hay không như thế vô nghĩa?"

Vương Xuyên mặt cũng kề sát ở trên màn hình, đều quên xử lý thi thể.

"Gặp quỷ! Ở đâu ra linh lực?"

"Đúng vậy a! Hắn làm sao đột phá?"

" "

Trong lúc nhất thời, tất cả mọi người xông tới, nhường Tây Môn Hạo đột phá thành một cái bí ẩn..