Chương 2961: Triệt để bại lộ!

Chương 2961: Triệt để bại lộ!

"Ngũ sư muội, ngươi đồ đệ này muốn nghịch thiên, có muốn hay không ta cùng mặt trên nói một chút, khiến cho hắn lưu thêm tầm vài ngày?"

Tiêu Dao Tử nhìn xem một ngày thời gian theo cực phẩm phàm linh đột phá đến trung phẩm Hư Linh Tây Môn Hạo, dạng này yêu nghiệt cần đặc thù nuôi dưỡng một thoáng!

"Không được, ba ngày đã đủ nhiều, nếu như tại đây bên trong một mực xoạt đẳng cấp, người khác liền phế đi. Không chỉ là tăng lên quá nhanh thần tâm không ổn định, còn có hắn sẽ lên nghiện, ta không cho phép loại tình huống này phát sinh."

Tuyết Vũ lắc đầu, nàng là Sát Lục Chi Đạo, Tây Môn Hạo đã phá vỡ nội tâm của nàng giới hạn, nàng cũng không muốn đem cái này hảo đồ đệ phế đi.

"Ai! Ngươi là Sát Lục Chi Đạo, ngươi xem đó mà làm, ta chẳng qua là hết sức hi vọng chúng ta Kiếm Linh sơn ra một nhân vật không tầm thường. Ngươi phải biết, trăm năm một lần ngũ đại phái luận võ, chúng ta Kiếm Linh sơn tân duệ đệ tử toàn quân bị diệt! Lập tức liền muốn lần sau, ta không hi vọng đang nhìn toàn quân bị diệt tình huống."

Tiêu Dao Tử cười khổ lắc đầu, làm chưởng môn, hắn cảm giác hết sức mất mặt.

"Trăm năm tân duệ đệ tử tỷ võ? Đó không phải là Chân Linh cùng Kim Linh ở giữa chiến đấu sao? Hắn một cái Hư Linh có thể làm cái gì? Coi như hắn đột phá Chân Linh cũng bất quá hạ phẩm Chân Linh a? Chưởng môn sư huynh, theo thời gian suy tính, rất nhanh liền là tân duệ đệ tử tỷ võ đi?"

Tuyết Vũ nói lời này, một là không muốn để cho Tây Môn Hạo áp lực quá lớn, thứ hai là thời gian quá ngắn, nàng còn muốn nhường Tây Môn Hạo thật tốt lắng đọng một thoáng lần này chiến đấu đây.

"Hắc hắc! Có thể đột phá Chân Linh là được, ta xem trọng hắn! Ngũ sư muội a! Kiếm Linh sơn mỗi lần thu quá ít người! Không thể so môn phái khác, chủ yếu là chúng ta thu nhận đệ tử quá đơn nhất, không phải Kiếm Tu không thu, không có cách nào cùng người ta liều số lượng a!"

Tiêu Dao Tử lời nói thấm thía, làm chưởng môn, không muốn nhìn thấy Kiếm Linh sơn ở trong tay của hắn xuống dốc.

Tuyết Vũ trầm mặc, làm trưởng lão, hiểu rất rõ Tiêu Dao Tử áp lực, có thể là...

"Vậy cũng không được, ta hi vọng hắn tự nhiên trưởng thành, tuyệt không đốt cháy giai đoạn!"

"Được a, ta chính là đề cái ý kiến, đã ngươi phản đối quên đi. Dĩ nhiên, nếu như đến lúc đó Tây Môn Hạo muốn đi, mặc kệ ta hi vọng ngươi không nên cản hắn."

Tiêu Dao Tử dùng thương lượng giọng điệu nói ra.

"Dĩ nhiên sẽ không, ta dựa vào cái gì muốn ngăn lấy? Ta chẳng qua là không muốn để cho hắn tại đây bên trong trầm luân, loại kia luận võ vẫn là có thể tham gia. Hắc hắc! Giết người ta đệ tử, tăng lên tu vi của mình, cớ sao mà không làm?"

Tuyết Vũ thâm trầm cười nói.

"Ha ha ha! Ngươi a! Nếu như sư chất muốn tham gia, đoán chừng mặt khác bốn phái Chân Linh đệ tử muốn hoài nghi nhân sinh!"

Tiêu Dao Tử cũng rất chờ mong một màn kia, phảng phất sớm thấy được mặt khác bốn phái chưởng môn sắc mặt khó coi.

Bên này hai người thương lượng nổi lên Tây Môn Hạo tương lai, Tần Lam chờ hộ vệ y nguyên hoài nghi nhân sinh, mà Tây Môn Hạo lúc này cũng cuối cùng đột phá trung phẩm Hư Linh!

Chủ nhân: Tây Môn Hạo

Đẳng cấp: Trung phẩm Hư Linh

Công pháp: Hấp Linh ma quyết

Linh kỹ: Quật Địa thuật, Bát Quái kiếm quyết

Linh thông: Bỉ dực song phi nam, huyết độn đại pháp

Thiên phú linh thông: Luân Hồi chi nhãn

"Ha ha ha! Thoải mái! Lam tiền bối! Trước đó lên! Bên trên cực phẩm Hư Linh! Hôm nay liền chiến cực phẩm Hư Linh! Có lẽ ngày mai đề độ khó cao!"

Tây Môn Hạo ngang trời cười to, trong lòng thoải mái vô cùng!

Hôm nay mới là ngày thứ hai bắt đầu, hắn muốn tiếp tục thăng cấp! Cuối cùng có thể tăng lên tới Chân Linh, như thế liền có thể bay!

Tần Lam không nói gì, mà là hai con ngươi nhìn chăm chú trên lôi đài Hắc Báo thi thể, bỗng nhiên nhìn về phía Tiêu Dao Tử, truyền âm nói:

"Hắn tu luyện ma công phải không? Vẫn là hấp thu người khác linh lực ma công đúng không?"

Tiêu Dao Tử đầu tiên là sững sờ, lập tức nhẹ gật đầu  đồng dạng truyền âm nói:

"Không sai! Hắn tu luyện là thượng cổ ma công, các Thái Thượng trưởng lão cũng biết."

Hắn nói dối, vì liền là nhường Tần Lam không tại truy vấn.

Mà lại Tây Môn Hạo công pháp, hắn sau khi trở về nhất định phải lên báo, bằng không thì về sau xảy ra sự tình hắn gánh không được!

"Ồ? Nguyên lai là các ngươi cố ý khiến cho hắn tới xoạt đẳng cấp. Được a, ta chiếu làm liền là. Không Qua chưởng môn đại nhân, lần này ngươi có thể không chân chính, hố ta nhóm mấy ngàn vạn linh thạch."

Tần Lam làm nội môn đệ tử, coi như là tư cách so Tiêu Dao Tử còn già hơn, nhưng nàng chung quy là không phải là 'Dòng chính' .

Ý tứ phía trên nàng không quản được, cũng không có tư cách, nhưng bị như thế hố, quả thật có chút không phục.

Có khả năng hấp thu người khác linh lực tăng cao tu vi, khẳng định như vậy có thể bổ sung tiêu hao.

Dạng này yêu nghiệt, đừng nói tại đây bên trong giết ba ngày, liền là một tháng đều không có vấn đề!

"Tần đội trưởng lời ấy sai rồi, hắn cũng không phải đơn thuần xoạt cấp, hắn là Sát Lục Chi Đạo, tùy thời đều gặp phải tẩu hỏa nhập ma nguy hiểm, mà lại hắn một mực tại vượt cấp chiến đấu, không thể nói là hố người, chỉ có thể nói là sức chiến đấu hết sức biến thái!"

Tiêu Dao Tử vì đại bút linh thạch cũng bắt đầu đùa nghịch không biết xấu hổ, tới tay linh thạch hắn cũng không muốn phun ra!

Còn nữa nói, hắn nói là sự thật, Tây Môn Hạo đối mặt nguy hiểm so với tay còn nguy hiểm hơn!

Tần Lam mặc dù trong lòng còn có không phục, nhưng cũng biết Kiếm Linh sơn cao tầng những tiện nhân kia bản tính!

"Cái kia chỉ hy vọng hắn không muốn tẩu hỏa nhập ma đi! Lý Chí, tiếp tục thượng nhân! Muốn bao nhiêu cho bao nhiêu!"

Rõ

Lý Chí lại xuống dẫn người, mà Vương Xuyên kim bút vạch một cái, Hắc Báo thi thể biến thành tro tàn.

Sau đó, Tây Môn Hạo liên tục khiêu chiến cực phẩm Hư Linh, một cái tiếp theo một cái.

Không biết mỏi mệt, không có linh lực tiêu hao.

Nhưng mỗi giết ba cái liền muốn rút một điếu xi gà, thậm chí ở giữa còn phải nghỉ ngơi cho thật khỏe một phiên.

Đến mức đánh cược?

Được a, hiện tại đã không ai dám đặt cược, bởi vì Tây Môn Hạo đã lập vu thế bất bại!

Từng tràng chiến đấu tiếp, nhường Tây Môn Hạo tu vi tốc độ cao tăng vọt.

Liên tiếp mười tám cuộc chiến đấu, không có chỗ nào mà không phải là hoàn mỹ ngược sát, thậm chí liền cánh lông vũ đều không có sử dụng tới.

Đến là huyết độn đại pháp càng dùng càng thuần thục, mặc dù không có thi triển cự ly xa huyết độn, nhưng cũng có thể cảm giác được chính mình lần nữa ra ngoài, khoảng cách tuyệt đối tăng gấp mấy lần!

Dạng này cơ hồ không có bất ngờ chiến đấu, nhường người quan sát càng ngày càng ít.

Không thể đánh bạc, không có bất ngờ, không bằng đi tu luyện.

Đương nhiên, mọi người khiếp sợ trong lòng là không thể tránh khỏi.

Cũng may nhờ có Tần Lam hỗ trợ đánh yểm trợ, 《 Hấp Linh ma quyết 》 không có bại lộ.

Mười tám cuộc chiến đấu theo đánh sớm đến ban đêm, mang trận chiến cuối cùng kết thúc, Tây Môn Hạo cuối cùng đột phá thượng phẩm Hư Linh!

Mười tám cái cực phẩm Hư Linh a! Mà lại đằng sau cơ hồ tất cả đều là trước mắt thực lực tu vi đỉnh tiêm đối thủ!

Hai ngày, cấp ba, làm cho tất cả mọi người đều choáng váng, cũng bao quát Tuyết Vũ cái này hiểu rõ.

Không biết hắn trở lại Kiếm Linh sơn về sau, những cái kia cùng một chỗ lên núi đệ tử có thể hay không hoài nghi nhân sinh.

Tiếp tục như vậy nữa, Tây Môn Hạo không chỉ đem lần này đệ tử mới đạp tại dưới chân, liền lần trước, bên trên lần trước cũng muốn nhìn lên!

Tại đột phá thượng phẩm Hư Linh về sau, Tây Môn Hạo liền ngồi xếp bằng trên lôi đài, điểm hai chi xì gà, chính mình một nhánh, Tiện Linh một nhánh.

Tiện Linh đi qua nhiều như vậy dài chiến đấu cũng rất mệt mỏi, nhưng lại cùng Tây Môn Hạo phối hợp càng ngày càng ăn ý, cũng cùng Thị Huyết kiếm cũng càng ngày càng phù hợp.

Chủ nhân: Tây Môn Hạo

Đẳng cấp: Thượng phẩm Hư Linh

Công pháp: Hấp Linh ma quyết

Linh kỹ: Quật Địa thuật, Bát Quái kiếm quyết

Linh thông: Bỉ dực song phi nam, huyết độn đại pháp

Thiên phú linh thông: Luân Hồi chi nhãn.