Chương 2962: Kiếm Linh sơn muốn đoàn kết!

Chương 2962: Kiếm Linh sơn muốn đoàn kết!

"Đồ đệ! Cảm giác như thế nào? Có thể không thể khống chế được?"

Tuyết Vũ vẫn là lo lắng Tây Môn Hạo, nhất là đối phương liên tục rút ba chi xì gà, không khỏi có chút lo lắng.

"Sư phụ, không có việc gì, ngày mai một ngày, tranh thủ đến cực phẩm Hư Linh!"

Tây Môn Hạo biết không dối gạt được, ngược lại phía trên có người đánh yểm trợ, hắn cũng không quan trọng.

"Có thể hay không thử đột phá Chân Linh?"

Tiêu Dao Tử có chút mong đợi hỏi.

"Nói cái gì đâu!"

Tuyết Vũ đẩy một thoáng Tiêu Dao Tử  tức giận đến hàm răng ngứa!

"Ha ha ha! Chưởng môn sư thúc, nếu như ngươi lại cho ta hai ngày thời gian, ta có khả năng thử trùng kích một thoáng!"

Tây Môn Hạo cười to nói.

Tiêu Dao Tử còn chưa lên tiếng, Tần Lam ngăn ở trước màn hình nói ra:

"Khó mà làm được! Mà lại ngươi sau lần này, trăm năm bên trong không thể lại đến!"

Nàng cũng không muốn thất nghiệp, nếu như Tây Môn Hạo nắm nơi này xem như luyện cấp phó bản, chính mình chỉ sợ cũng muốn thất nghiệp.

Linh ngục những năm này không biết nuôi sống nhiều ít giống nàng dạng này Kiếm Linh sơn đệ tử, nơi này tuyệt không thể bị hủy.

"Ha ha ha! Sư chất a! Tần đội trưởng nói không sai, nếu như ngươi còn muốn đến, cái kia muốn trăm năm về sau."

Tiêu Dao Tử cũng vuốt vuốt râu ria cười nói.

"Được a, bất quá nơi này ta cũng không thích, ta vẫn là ưa thích tùy tâm sở dục giết người. Về sau, nơi này ta cũng không muốn trở lại. Này phá chiếc lồng, quá khó chịu."

Tây Môn Hạo nhìn thoáng qua bốn phía lôi đài chiếc lồng, nhiều lần huyết độn đại pháp đều kém chút đụng ở bên trên.

Nhất là chính mình cánh lông vũ, căn bản là không có cách phát huy toàn bộ uy lực, cho nên hắn một mực không có sử dụng.

"Vậy ngươi nghĩ kỹ ngày mai chuẩn bị đối phó như thế nào đối thủ sao? Chân Linh sao?"

Tần Lam đều có chút mong đợi.

Tây Môn Hạo suy tư một lát, sau đó lắc đầu nói ra:

"Vẫn là cực phẩm Hư Linh, nhưng biến thành hai hai tới đi, ta thử một chút một chọi hai!"

Hắn tính toán qua, nếu như là hạ phẩm Chân Linh, mặc dù hấp thu linh lực nhiều, nhưng mong muốn đột phá cực phẩm Hư Linh sợ là có chút khó.

Nhưng nếu như là cực phẩm Hư Linh gấp bội, giết cũng thuận tiện, lấy được linh lực cũng sẽ càng nhiều.

Còn nữa nói, có thể nhiều nhường một người giải thoát cũng là một kiện việc thiện.

Đúng vậy, tại đây bên trong nhìn như tại giết người, kì thực là tại làm việc thiện!

"Ồ? Ngươi muốn một chọi hai? Này có thể phá vỡ quy củ của nơi này, hoặc là nói phá vỡ nơi này ghi lại!"

Tần Lam có chút ngoài ý muốn nói.

"Hắc hắc! Tần tiền bối, ta chính là tới đánh phá kỷ lục! Các hạng ghi lại! Có nhiều ít Hạo gia phá bao nhiêu! Không có cách nào, ta chính là cường đại như vậy!"

Tây Môn Hạo hết sức trang bức hát một câu.

"..."

Tần Lam theo không kịp Tây Môn Hạo tiết tấu, trực tiếp bó tay rồi.

"Tốt đồ đệ, nghỉ ngơi thật tốt đi, đừng giả bộ, ngươi đỏ ngầu cả mắt! Vững chắc tinh thần của ngươi, cẩn thận tẩu hỏa nhập ma! Lam tỷ tỷ, đóng đi."

Tuyết Vũ hiếm thấy không có nói đùa, bởi vì nàng hiện tại hết sức lo lắng Tây Môn Hạo trạng thái.

"Được rồi sư phụ!"

Tây Môn Hạo xếp bằng ở trên lôi đài, hai tay phàn nàn, tiến vào trạng thái nhập định.

Kỳ thật, hắn cũng cảm giác mình cần phải thật tốt vững chắc, bởi vì hắn cảm giác cảnh sắc trước mắt bắt đầu đỏ lên.

Tần Lam vung tay lên, màn hình lớn đóng cửa, tràng diện trong nháy mắt yên tĩnh trở lại.

Tây Môn Hạo rất mau tiến vào đến trạng thái nhập định, vững chắc chính mình cái kia viên xao động tâm.

Trên xuống trong phòng khách, lại náo nhiệt.

Tuyết Vũ để ăn mừng Tây Môn Hạo đột phá thượng phẩm Hư Linh, tự mình xuống bếp, chế tạo một chút nồi lẩu cay đáy, mượn nhờ phòng bếp phẩm loại không thì rất nhiều linh thái cùng loại thịt, lại làm một trận nồi lẩu.

Bất quá, lần này ăn lẩu chỉ có năm người, chỉ có Tiêu Dao Tử, Tuyết Vũ, Tần Lam, cùng một tổ trưởng lão đủ, còn có tổ 2 dài.

Những người khác bị chi đi, bọn hắn muốn trò chuyện một chút không để cho người khác nghe được đề.

...

"Lam tỷ tỷ, đa tạ một mực làm đồ đệ của ta cung cấp cơ hội tốt như vậy! Cám ơn!"

Tuyết Vũ bưng chén rượu mời rượu Tần Lam.

Lần này không chỉ nàng đồ đệ đẳng cấp tăng vọt, nàng cũng là kiếm đầy bồn đầy bát.

"Ngũ trưởng lão khách khí, đây là chức trách của ta, nơi này vốn chính là để cho người ta lịch luyện. Này chút tội nhân tội ác tày trời, tử vong trừng phạt đối bọn hắn tới nói là một niềm hạnh phúc."

Tần Lam bưng chén rượu lên, cùng Tuyết Vũ đụng phải một chén, sau đó hai người uống một hơi cạn sạch.

Đợi rượu vào trong bụng, Tần Lam nhìn về phía mình hai cái tổ trưởng:

"Các ngươi hai cái, biết làm sao nắm miệng quản nghiêm a?"

Hai cái tổ trưởng vội vàng đứng dậy thi lễ nói:

"Đội trưởng, chúng ta cũng là Kiếm Linh sơn đệ tử, hết thảy dùng Kiếm Linh sơn lợi ích xuất phát, Kiếm Linh sơn môn quy đầu thứ nhất: Đoàn kết!"

"Ha ha ha! Không sai! Kiếm Linh sơn môn quy đầu thứ nhất: Đoàn kết! Vì lời này, bản chưởng môn kính các vị một chén!"

Tiêu Dao Tử cũng bưng chén rượu lên mời rượu.

"Còn có ta!"

Tuyết Vũ đồng dạng bưng chén rượu lên mời rượu.

"Chà chà! Hai vị, có muốn không tới điểm thực tế? Trước đó tiền đặt cược..."

Tần Lam vẫn là đau lòng cái kia năm trăm vạn a!

Đương nhiên, hai vị tổ trưởng càng là gương mặt trông đợi, bọn hắn cũng hết sức đau lòng a!

"Hắc hắc! Lam tỷ tỷ, ta có thể là rất có cược đức. Còn nữa nói, đây không phải còn có một ngày mà!"

Nhường Tuyết Vũ phun ra ăn thịt mỡ? Vậy đơn giản nằm mơ!

"Đúng vậy nha! Chiếu bạc có chiếu bạc quy củ, này cũng không thể hỏng!"

Tiêu Dao Tử cũng là một cái chỉ ăn không nôn chủ.

"Các ngươi... Ai! Quên đi! Uống rượu đi, người nào để người ta là chưởng môn đây."

Tần Lam bất đắc dĩ rung đầu, không đang xoắn xuýt cái kia năm trăm vạn.

Không có cái gì phiền muộn là một chầu nồi lẩu không giải quyết được, nếu như không được, vậy liền hai lần!

Không phải sao, rất nhanh Tần Lam đám người quên đi tất cả phiền não, chỉ biết là này nồi lẩu càng ăn vượt lên nghiện, muốn ngừng mà không được!

...

Ngày thứ ba.

Tây Môn Hạo không để cho Tuyết Vũ đánh thức, mà là mơ màng tỉnh lại.

Một đêm này hắn không có ngủ, một mực tại vững chắc tâm thần của mình, mãi đến trong lòng cái kia cuối cùng một tia rung động tan biến, mới thở phào một cái, chậm rãi mở mắt.

Điểm một điếu xi gà, sau đó chậm rãi đứng dậy, vây quanh lôi đài xoay quanh.

"Tiện chủ nhân, hôm nay một chọi hai, nhỏ như vậy lôi đài, ngươi có thể ăn thua thiệt nha."

Tiện Linh bồng bềnh thấm thoát chui ra, ghé vào Tây Môn Hạo trên bờ vai, vươn thẳng mũi hút lấy second-hand khói.

"Làm sao? Đối ngươi chủ nhân không có có lòng tin?"

Tây Môn Hạo vừa đi, một bên cũng không quay đầu lại nói ra.

"Không phải là không có lòng tin, chẳng qua là trình bày sự thật, còn không bằng làm Chân Linh đâu!"

Tiện Linh hiện tại đối Tây Môn Hạo tuyệt đối có lòng tin, trong lòng không biết đẹp bao nhiêu lần tìm cái tốt như vậy chủ nhân.

Không chỉ thú vị, còn rất có thực lực!

"Ngươi biết cái gì? Một cái Chân Linh sao có thể so đến được hai cái cực phẩm Hư Linh?"

Tây Môn Hạo hôm nay cùng giống như hôm qua, chủ yếu là xoạt 'Kinh nghiệm ' bởi vì nơi này tội nhân sức chiến đấu, khiến cho hắn đề không nổi lại chiến đấu tiếp hứng thú.

Này chút tội nhân là không tệ, mà lại có thủ đoạn hết sức kỳ lạ.

Có thể là, dù sao bị nhốt quá nhiều năm, sức chiến đấu cùng kinh nghiệm chiến đấu thoái hóa không ít.

Kỳ thật còn có một nguyên nhân, cái kia chính là hôm qua có mấy cuộc chiến đấu, có mấy người rõ ràng liền là không muốn sống, thấy đánh không lại, dứt khoát cố ý bán sơ hở, muốn chết!

Hắn không thích chiến đấu như vậy, dạng này khiến cho hắn không có có cảm giác thành công.

Cho nên, hôm nay chính là vì xoạt kinh nghiệm!.