Chương 2963: Thật không có tính khiêu chiến!

Chương 2963: Thật không có tính khiêu chiến!

Trên lôi đài, Tây Môn Hạo cõng Tiện Linh còn tại xoay quanh.

Rất nhanh, trên lôi đài chuồn hai đạo quang mang, một nam một nữ xuất hiện ở trên lôi đài.

Bất quá hai người này đi lên về sau cũng không có chú ý tới Tây Môn Hạo, mà là cùng nhìn nhau lấy, phảng phất hết thảy đều vào không được hai người trong mắt.

"Lão bà tử!"

"Lão đầu tử!"

"Lão bà tử!"

"Lão đầu tử!"

Hai người trong nháy mắt ôm ở cùng nhau, ôm nhau khóc rống lên.

"Ngọa tào! Làm sao cái tình huống? Khổ tình trò vui mở màn sao?"

Tây Môn Hạo trong tay một đoạn nhỏ xì gà đều rơi trên mặt đất, một mặt viết kép mộng bức.

"Ừm? Lý Chí, ngươi làm sao nắm năm năm năm cùng năm năm sáu hai người này dẫn tới rồi?"

Tần Lam cau mày nhìn xem nhỏ màn hình hỏi.

Lý Chí vội vàng xuất hiện nhỏ trên màn hình, giải thích nói:

"Đội trưởng, bọn hắn là cặp vợ chồng? Ta không biết a!"

"Đội trưởng, ta cũng không rõ ràng a!"

Vương Xuyên cũng vội vàng nói.

"Đội trưởng, bọn hắn vừa tới, có một số việc còn không biết."

Lão Tề vội vàng ra tới hoà giải.

"Ồ... Đúng, bọn hắn vừa tới."

Tần Lam giật mình, sau đó đối cái kia cặp vợ chồng hô:

"Năm năm năm! Năm năm sáu! Đừng khóc!"

Cặp vợ chồng líu lo ngừng tiếng khóc, quay đầu nhìn về phía màn hình lớn.

Nhìn xem bên trong người, nhìn xem bên trong hào quang chói sáng cùng rất lâu không thấy xa hoa bài trí, trong lúc nhất thời chưa kịp phản ứng.

"Hai người các ngươi lỗ hổng nghĩ rời đi Linh ngục sao?"

Tần Lam hỏi.

"Cái gì? Rời đi? Chúng ta tự do?"

Nam tử đơn giản không thể tin vào tai của mình.

Đầu tiên là thấy rất lâu không thấy lão bà, hiện tại lại nghe thấy 'Tự do' nhị chữ, này hạnh phúc tới có phải hay không quá đột nhiên?

"Các ngươi thật hảo tâm thả chúng ta rời đi sao?"

Nữ tử hai mắt cũng nổi lên ánh sáng hi vọng, rời đi nơi này, nằm mộng cũng muốn.

"Ừ, đánh bại các ngươi người trước mặt, hai người các ngươi lỗ hổng có khả năng rời đi."

Tần Lam chỉ chỉ Tây Môn Hạo.

Cặp vợ chồng lúc này mới phát hiện, trên lôi đài còn đứng lấy một người!

"Này! Liền là Hạo gia, hai người các ngươi lỗ hổng ôm đủ chưa? Ôm đủ Hạo gia đưa các ngươi hai cái cùng lên đường, có thể chết cùng một chỗ cũng là phúc phận."

Tây Môn Hạo khiêng Thiên Cơ tán, cười híp mắt nhìn xem một nam một nữ kia.

Bọn hắn nghĩ tự do là không thể nào, bởi vì bọn hắn tự do chính là mình chết, cho nên chỉ có thể đưa bọn hắn cùng lên đường!

"Lão đầu tử! Vì tự do, cùng tiến lên!"

Nữ tử trong tay xuất hiện một thanh màu bạc bảo kiếm.

Nam tử lại cười lạnh nói:

"Lão bà tử, một cái không quan trọng trung phẩm Hư Linh, ta tự mình tới!"

Keng

Trong tay nam tử cũng xuất hiện một thanh bảo kiếm, cơ hồ cùng nữ tử giống như đúc, chẳng qua là màu vàng kim!

"Lão đầu tử, cẩn thận một chút, giết hắn, chúng ta là có thể đi bên ngoài song song phi!"

Nữ tử thâm tình nhìn xem nam tử, loại kia yêu, nói rõ hai người đã vợ chồng thời gian rất lâu.

"Ha ha ha! Yên tâm đi lão bà tử! Mặc dù bị nhốt nhiều năm như vậy, nhưng ngươi lão già ta sức chiến đấu y nguyên còn tại!"

Nam tử tự tin cười, sau đó trong nháy mắt trên thân ánh vàng rừng rực, trong tay kim kiếm cũng hơi hơi run rẩy lên.

"Chết đi!"

Keng

Trong tay nam tử kim kiếm bỗng nhiên rời khỏi tay, trong nháy mắt hóa thành một vệt kim quang, thẳng đến Tây Môn Hạo bay tới.

"So kiếm sao? Nơi này chính là Kiếm Linh sơn! Đi!"

Keng

Thị Huyết kiếm theo Thiên Cơ tán chuôi bên trong bay ra, nghênh hướng bay tới kim kiếm.

Coong

Hai kiếm chạm vào nhau, sau đó trong nháy mắt bắn ra.

Kim kiếm trực tiếp bay ngược ra ngoài, mà Thị Huyết kiếm lại đột nhiên biến mất không thấy.

"Ừm? Thật mạnh kiếm!"

Nam tử kinh ngạc nhìn chính mình bay trở về kim kiếm.

Bỗng nhiên, hắn cảm nhận được một cỗ to lớn thiên uy, loại kia thiên uy khiến cho hắn có một loại mong muốn cúng bái xúc động.

Ngẩng đầu nhìn về phía đỉnh đầu, chỉ có thể nhìn thấy một đạo huyết quang đâm xuống dưới.

"Lão đầu tử!"

Nữ tử kinh hãi, phất tay tế ra tay bên trong Ngân Kiếm, hóa thành một đạo ánh bạc, thẳng đến Thị Huyết kiếm.

Nhưng vào lúc này, Thị Huyết kiếm đột nhiên biến mất, xuất hiện lần nữa thời điểm theo nam tử dưới thân xuất hiện.

Phốc

Thị Huyết kiếm chuẩn xác bắn trúng nam tử mệnh môn.

A

Nam tử một tiếng hét thảm, kém chút đau ngất đi.

Mở

Tây Môn Hạo đột nhiên mở ra Luân Hồi chi nhãn, một đạo ngũ sắc quang mang bay ra, ở giữa nam tử lớn lên miệng.

"Phốc phốc!"

Ngũ sắc quang mang đâm xuyên qua sọ đầu của nam tử, mà lại tiếp tục đâm hướng phía sau nữ tử.

"Lão đầu tử!"

Nữ tử bi thiết một tiếng, lách mình tránh thoát ngũ sắc quang mang ôm lấy hướng phía dưới ngã xuống nam tử.

Nam tử đã chết, bởi vì Tây Môn Hạo cảm thấy một cỗ linh lực cực lớn chui vào trong cơ thể.

"Ha ha, nam nhân của ngươi đi, ngươi cũng xuống cùng hắn đi, cho ngươi cái thể diện chết đi!"

Tây Môn Hạo thủ quyết nhất biến, không có sử dụng cái kia âm hiểm địa kiếm, mà là sử dụng thiên kiếm.

Cực kỳ bi thương nữ tử cũng không có né tránh, mà là thâm tình nhìn xem trong ngực nam nhân, vậy mà lộ ra nụ cười hạnh phúc.

"Lão đầu tử, hoặc là không thể gặp mặt, sau khi chết chúng ta có khả năng ở cùng một chỗ."

"Phốc phốc!"

Thị Huyết kiếm theo nữ tử đỉnh đầu đâm vào, cơ hồ đâm tới chuôi kiếm vị trí.

Nữ tử không có kêu thảm, không có thống khổ, mà là hạnh phúc ngã xuống nam tử trong ngực.

Tây Môn Hạo nhíu một cái lông mày, lại là loại tình huống này, làm cho hắn rất khó chịu.

Hai cỗ linh lực cực lớn rót vào, bắt đầu phái ra chất bẩn, áp súc sau thành làm tu vi của mình.

"Vương tiền bối, có thể hay không đừng tìm dạng này? Thật không có tính khiêu chiến."

Tây Môn Hạo nhìn về phía nhỏ trên màn hình Vương Xuyên, chỉ trên mặt đất hai bộ thi thể.

Hắn chỉ có thể là trì hoãn một hồi, bằng không thì Vương Xuyên bên kia chỉ cần kim bút vạch một cái, những thi thể này liền sẽ bị đốt thành tro bụi, linh lực cũng sẽ tan biến.

Trước đó cũng xuất hiện qua loại tình huống này, linh lực còn không có hút xong, liền bị Vương Xuyên kim bút vạch một cái, hủy.

Cho nên, hắn chỉ có thể là nói chuyện phiếm, trì hoãn một chút thời gian.

"Ha ha ha! Sai lầm! Sai lầm! Chúng ta cũng không biết đây là cặp vợ chồng."

Vương Xuyên cười giải thích nói.

"Cũng không là bởi vì bọn họ là cặp vợ chồng, mà là ta không thích này loại muốn chết, không có ý nghĩa, thật không có có tính khiêu chiến!"

Tây Môn Hạo hết sức trang bức ngồi xếp bằng trên lôi đài, phảng phất một chọi hai đối với hắn mà nói chẳng qua là một kiện không có ý nghĩa chuyện nhỏ.

Vương Xuyên có chút xấu hổ, quay đầu nhìn về phía màn hình lớn.

"Cho hắn tìm ba cái tới!"

Tần Lam bỗng nhiên nói ra.

"A? Ba cái? Cực phẩm Hư Linh?"

Vương Xuyên muốn xác định một thoáng.

"Ừ, ngươi hỏi hắn."

Tần Lam đối Tây Môn Hạo chép miệng.

"Tây Môn Hạo, dám khiêu chiến ba cái sao?"

Vương Xuyên nhìn về phía Tây Môn Hạo.

"Ta có cái gì không dám? Ba cái liền ba cái, nhưng thời gian nghỉ ngơi phải thêm dài."

Tây Môn Hạo còn thật không sợ, hắn có phương diện này lòng tin.

Đương nhiên, nếu có Linh Bạo đánh thì càng sướng rồi.

"Được a, Lý Chí, chúng ta cùng đi đề người."

Vương Xuyên đứng dậy, cùng Lý Chí cùng đi đề người, thậm chí quên đi nhặt xác.

Bất quá rất nhanh lại trở lại, tại danh sách bên trên vạch một cái, đem hai bộ thi thể đốt thành bột mịn, hai thanh kiếm báu cùng vòng cổ cũng tan biến.

Cũng may lúc này Tây Môn Hạo đã hấp thu xong tất, tu vi lại tăng lên một đoạn.

Mà Tiêu Dao Tử cùng Tuyết Vũ cũng không có ngăn cản Tây Môn Hạo, cũng muốn nhìn một chút Tây Môn Hạo chân thực sức chiến đấu..