Chương 2964: Một chọi ba!

Chương 2964: Một chọi ba!

Rất nhanh, ba tên cực phẩm Hư Linh cấp bậc tội nhân bị truyền đưa đến trên lôi đài.

Ba tên nam tử, toàn bộ bẩn thỉu, từng cái quần áo tả tơi, tinh thần uể oải.

Một cái người cao, một cái người lùn, một tên mập.

Xem ba người số hiệu, hẳn là không biết, bởi vì mỗi cái số hiệu khoảng cách đều rất lớn.

Không giống bên trên một đôi cặp vợ chồng, một cái năm năm năm, một cái năm năm sáu.

Ba người hiển nhiên là bị không hiểu thấu mang tới, sững sờ đứng trên lôi đài, căn bản không biết xảy ra chuyện gì.

Bất quá có khả năng khẳng định là, hắn là bạn tù, bởi vì bọn hắn trên cổ đều có cái kia đáng giận vòng cổ.

"Các ngươi ba cái, giết đối diện người kia, thả các ngươi ba cái tự do."

Tần Lam hiện tại đã đối loại kích thích này thấy phiền, hai ngày này, nàng đã nói hơn ba mươi lần.

Xoạt

Ba người đồng thời nhìn về phía đối diện Tây Môn Hạo, phát hiện cổ đối phương bên trên không có vòng cổ.

Mặc dù quần áo có mấy cái lỗ rách, nhưng lại có thể nhìn ra là mới, mà lại tinh thần đầu cùng bọn hắn không giống nhau, rõ ràng là từ bên ngoài đến!

"Đáng giận trông coi đại nhân, ngươi nói là sự thật?"

Người lùn quay đầu nhìn về phía màn hình lớn hỏi.

Hắn trong lòng mặc dù cực hận nơi này trông coi, nhưng vì tự do nói lời vẫn khá lịch sự.

Cho nên, mới có thể xuất hiện 'Đáng giận trông coi đại nhân' dạng này kỳ quái lời.

"Đương nhiên là thật, ngươi muốn giết các ngươi đối diện người kia, các ngươi ba cái có khả năng rời đi."

Tần Lam lặp lại một câu.

"Ha ha ha! Một cái thượng phẩm Hư Linh! Ba người chúng ta cực phẩm Hư Linh! Mặc dù thật lâu không chiến đấu, nhưng chúng ta nhiều người a! Lên đi!"

Cái tên mập mạp kia ngang trời cười to, trong tay xuất hiện một thanh khai sơn búa!

Ô

Người cao cũng lấy ra một cây trường côn, đen như mực trường côn, lập loè nhàn nhạt hắc quang.

Người lùn thì là cầm lấy hai cái sáng loáng dao găm, lập loè u mịch hàn mang.

Tây Môn Hạo cũng chậm rãi đem Thiên Cơ tán giơ lên, đồng thời Thị Huyết kiếm cũng bay ra, bao quanh thân thể chậm rãi xoay quanh.

"Các ngươi ba cái, là một người một người lên, vẫn là cùng đi?"

Ba người nhất thời liếc mắt, sau đó đồng thời lộ ra một tia cười xấu xa.

Trong đó người cao thâm trầm cười nói:

"Ba người chúng ta, nghiền ép ngươi! Lên! Giết hắn! Thế giới bên ngoài chờ lấy chúng ta đi hô hố đâu! Ha ha ha! Giết!"

Người cao giơ cây gậy thân thể hóa thành một đạo tàn ảnh.

Người lùn càng là quỷ dị, trực tiếp tan biến ngay tại chỗ.

Mập mạp thì là tại tại chỗ xoay quanh, hai cái lưỡi búa to bị tốc độ cao vòng lên, sau đó buông lỏng tay, hai cái lưỡi búa to tốc độ cao xoay tròn lấy bay về phía Tây Môn Hạo.

Tây Môn Hạo không thấy chút nào, thân thể huyết quang lóe lên, lần nữa thi triển huyết độn đại pháp, trực tiếp tan biến ngay tại chỗ.

Xuất hiện lần nữa thời điểm, đã đến phía sau cùng cái tên mập mạp kia sau lưng.

Uy

"Cái gì?"

Mập mạp vô ý thức quay đầu.

Vù

"Phốc phốc!"

Ách

Một đạo ngũ sắc quang mang bắn trúng mập mạp mi tâm, chuẩn xác không sai bắn trúng nhất chỗ trí mạng, mà lại trực tiếp xỏ xuyên qua.

Mập mạp không thể tưởng tượng nổi nhìn xem bỗng nhiên xuất hiện Tây Môn Hạo, tan biến sinh mệnh cho hắn biết, chính mình phải chết!

"Phù phù!"

Thân thể ngã về phía sau, tầng tầng đập vào trên lôi đài.

Nhất kích!

Miểu sát!

Trong nháy mắt, đại lượng linh lực tiến vào trong cơ thể, nguyên liên tục không ngừng bổ sung hắn tiêu hao, tăng lên tu vi của hắn.

"Cái gì? ! Miểu sát? !"

Người cao cùng người lùn đồng thời kinh hãi, không nghĩ tới người còn không có xem, liền bị miểu sát một đồng bạn.

"Oanh cạch!"

Trên không bỗng nhiên vang lên một tiếng sấm nổ, Thị Huyết kiếm phóng thích ra đại lượng lôi điện bổ về phía hai người!

"Mịa nó!"

Người lùn tốc độ nhanh, trong nháy mắt tan biến ngay tại chỗ, mà người cao thì là né tránh không kịp, bị đánh vừa vặn, tại tại chỗ run rẩy.

Ầm

Tây Môn Hạo đối người cao đầu liền đánh ra một khỏa linh lực đạn pháo.

"Đi chết đi!"

Người lùn thừa cơ đến Tây Môn Hạo sau lưng, hai thanh chủy thủ đối Tây Môn Hạo cái ót đâm xuống.

"Phốc phốc!"

Hai thanh chủy thủ đâm tiến vào, nhưng không có vết máu, tựa như là đâm vào trong nước.

Oanh

Linh lực đạn pháo đánh vào người cao trên đầu.

Thiên Cơ tán vẫn là cực phẩm phàm linh khí, nhưng Tây Môn Hạo hiện tại đã là thượng phẩm Hư Linh, linh lực uy lực dùng bao nhiêu lần dâng lên!

Mặc dù uy lực bị áp súc rất nhiều, nhưng Thiên Cơ tán vốn là thần kỳ tồn tại, uy lực không phải bàn cãi!

Cho nên, người cao đầu trong nháy mắt bị oanh vỡ hơn phân nửa, lại là miểu sát!

"Cái gì? ! Lại miểu sát? !"

Người lùn dao găm còn cắm ở Tây Môn Hạo sau ót, nhưng người đã trải qua triệt để hoài nghi nhân sinh!

Ba cái cực phẩm Hư Linh, nháy mắt bị một cái thượng phẩm Hư Linh miểu sát hai cái!

Bất quá cũng may chính mình song chủy đã bắn trúng mục tiêu, đầu chính là chỗ trí mạng, giết đối phương, chính mình liền tự do.

Đến mức hai người khác... Người nào nhận biết ai vậy!

"Tới phiên ngươi!"

Tây Môn Hạo mở miệng, không chỉ không có có thụ thương suy yếu, mà lại mang theo nồng đậm sát khí!

"Cái gì? Ngươi..."

Xoạt

Người lùn phản ứng rất nhanh, trong nháy mắt tan biến ngay tại chỗ, trốn đến nơi xa.

Lại nhìn Tây Môn Hạo cái ót, ngoại trừ chảy xuống một chút vết máu, vậy mà không có có trí mạng vết thương.

"Ai! Yêu nghiệt a! Trừ phi chờ cấp chênh lệch quá nhiều, bằng không thì căn bản bất tử a!"

Tần Lam nhìn xem màn hình lớn, tán thưởng nhìn xem Tây Môn Hạo cái ót, thật sự là hâm mộ ghen ghét!

"Là đủ yêu nghiệt, này loại thân thể Linh Hư cho tới bây giờ đều chưa từng xuất hiện."

Tiêu Dao Tử cũng một hồi tán thưởng.

"Thân thể này không thuộc về Linh Hư, mà là thuộc về hắn quê quán: Thánh Vực."

Tuyết Vũ ngồi trên bàn, cầm lấy một cái bầu rượu, biểu lộ rất lạnh nhạt.

"Thánh Vực... Vô số không gian một trong, quả nhiên vô số không gian bí mật cũng không là chúng ta có khả năng nắm giữ."

Tiêu Dao Tử vuốt râu chậm rãi nói.

"Cái kia người lùn xong."

Tần Lam con ngươi ngưng tụ, nàng xem Tây Môn Hạo lại một lần nữa thi triển huyết độn đại pháp.

Chỉ thấy Tây Môn Hạo tan biến ngay tại chỗ, xuất hiện lần nữa thời điểm đã đến người lùn sau lưng, hai tay ôm chặt lấy đối phương đầu.

"Phốc phốc!"

Thị Huyết kiếm đâm xuyên đầu, không có gì bất ngờ xảy ra, người lùn bị giây!

Một chọi ba, lại là tuỳ tiện hoàn thành, này loại sức chiến đấu, nhường mọi người lần nữa đối Tây Môn Hạo khủng bố có nhận thức mới!

"Ai! Vẫn là quá yếu a! Ai có thể làm tổn thương ta a?"

Tây Môn Hạo hết sức trang bức đứng tại chỗ, hấp thu ba cỗ cường đại linh lực, đồng thời hết sức trang bức thở dài một tiếng.

"Yêu nghiệt a! Gia súc a..."

Vương Xuyên đã không biết có cái gì ca ngợi từ ngữ tới ca ngợi Tây Môn Hạo.

Cầm lấy kim bút, liền muốn tại danh sách bên trên xóa đi ba người số hiệu.

"Vương Xuyên, cực phẩm Hư Linh bên trong còn có sức chiến đấu cao sao?"

Tần Lam bỗng nhiên đối Vương Xuyên hỏi, nhường Vương Xuyên động tác một chầu, không có lấy xuống đi.

Tuyết Vũ cùng Tiêu Dao Tử đồng thời nhìn về phía Tần Lam, sau đó liếc nhau, cười.

Tần Lam này là cố ý kéo dài thời gian, chính là vì nhường Tây Môn Hạo nhiều hít một chút.

"Đội trưởng, ta xem cực phẩm Hư Linh đã không làm gì được Tây Môn Hạo, không như trên Chân Linh đi!"

Vạn xuyên nhìn thoáng qua đứng trên lôi đài nhắm mắt lại một mặt hưởng thụ Tây Môn Hạo, ngoại trừ bội phục còn có nghi hoặc.

Bội phục đối phương sức chiến đấu, nghi hoặc đối phương làm sao linh lực vĩnh viễn sẽ không tiêu hao!.