Chương 2965: Ta muốn khiêu chiến Chân Linh!

Chương 2965: Ta muốn khiêu chiến Chân Linh!

"Chân Linh... Các ngươi xem đâu?"

Tần Lam nhìn về phía Tuyết Vũ cùng Tiêu Dao Tử.

Chân Linh có thể là một cái bay vọt về chất, bởi vì là chân linh có thể bay!

Không chỉ có thể bay, linh lực chất lượng cũng không phải Hư Linh có thể so sánh được.

"Một hồi hỏi một chút đồ đệ của ta đi."

Tuyết Vũ cũng không biết Tây Môn Hạo ý nghĩ, dù sao Hấp Linh ma quyết nàng cũng chỉ là nghe nói, cũng chưa từng gặp qua chính mình lão tổ tu luyện, càng chưa từng gặp qua người lão tổ kia.

"Chờ một chút đi! Buổi chiều khiêu chiến Chân Linh!"

Tây Môn Hạo bỗng nhiên đối màn hình lớn nói ra.

"Buổi chiều? Tốt! Vậy liền xuống! Ai! May nhờ có thời gian hạn chế, bằng không thì nơi này tội nhân liền bị ngươi tiểu tử này toàn giết!"

Tần Lam tuyệt đối sẽ không hoài nghi khả năng này, bởi vì Tây Môn Hạo một mực giết một trực mạnh, cái này căn bản là một trận không có giải quyết sát lục!

"Ha ha, Tần tiền bối không cần phải lo lắng, coi như ngươi để cho ta một mực giết, ta cũng không dám, ta còn sợ tẩu hỏa nhập ma đâu!"

Tây Môn Hạo nói xong, trên thân huyết quang lóe lên, sau đó mọc ra một ngụm trọc khí.

Hiện tại hắn Hấp Linh ma quyết hấp thu càng lúc càng nhanh, ba bộ thi thể rõ ràng gầy hốc hác đi.

"Vương tiền bối, nhặt xác đi, một hồi lại đến ba cái."

Tây Môn Hạo điểm một điếu xi gà, sau đó ngồi xếp bằng trên lôi đài hút.

Vương Xuyên lúc này mới nhớ tới còn không có nhặt xác, vội vàng cầm lấy kim bút tại danh sách bên trên vẽ.

Mỗi vẽ động đậy, liền có một cỗ thi thể bị đốt thành bụi phấn.

"Xem ra hắn sở dĩ có thể kiên trì đến bây giờ, chính là cái vật này a?"

Tần Lam bỗng nhiên lấy ra một điếu xi gà, đây là Tây Môn Hạo vừa lúc tiến vào cho nàng.

"Hì hì ha ha! Lam tỷ tỷ mới nhìn ra tới a? Rút mấy ngụm, không sai."

Tuyết Vũ cười nói.

Tần Lam học Tây Môn Hạo dáng vẻ nhóm lửa xì gà, sau đó thật sâu hít một hơi, không khỏi con ngươi sáng lên:

"Đồ tốt! Mặc dù hiệu quả rất yếu, nhưng đối với Tây Môn Hạo tu vi đầy đủ!"

"Đúng vậy a! Tuyệt đối là đồ tốt, đáng tiếc, đây cũng là hắn dẫn tới, càng rút càng ít, mà lại đối với chúng ta tới nói, hiệu quả quá mức bé nhỏ."

Tuyết Vũ có chút tiếc hận, nếu như có khả năng tăng cường, này đối với nàng mà nói cũng có chỗ tốt rất lớn!

"Thật là một cái không gian thần kỳ."

Tần Lam xem trong tay xì gà, đối cái kia Thánh Vực sinh ra nồng đậm hứng thú.

"Thần kỳ lại có thể thế nào? Chúng ta cũng không đi được. Kỳ thật, còn thật hâm mộ bọn hắn này chút phi thăng  có thể trải qua rất nhiều thế giới."

Tuyết Vũ theo bản năng nhìn Tiêu Dao Tử liếc mắt, bởi vì đối phương liền là cái phi thăng giả.

"Hừ! Đó là các ngươi không có trải qua những cái kia không gian tàn khốc!"

Tiêu Dao Tử hừ lạnh một tiếng, hắn là có tư cách nhất người nói lời này.

Năm đó hắn sau khi phi thăng, không có bối cảnh, không có thực lực, trôi qua hết sức gian nan!

Nếu như nếu không phải mình sư phụ cứu mình, đã sớm chết không biết bao nhiêu năm.

"Ai! Thế nào cái thế giới đều là mạnh được yếu thua, không có tuyệt đối an toàn."

Tần Lam cũng cảm khái.

Sau đó, Tây Môn Hạo lại chiến đấu ba trận, ba cuộc chiến đấu đều là một chọi ba, tổng cộng chín người!

Thêm tiến về phía trước hai trận năm người, chặt chẽ nửa ngày thời gian, hắn liền nhường mười bốn người tội nhân giải thoát rồi!

Lấy được chỗ tốt không thể nói, tu vi tăng lên rất nhiều!

Bất quá cũng làm cho ánh mắt của hắn lại bắt đầu ửng hồng dâng lên, không thể không lần nữa tạm thời dừng lại, rút xì gà, vững chắc thần tâm.

Mọi người đã thành thói quen Tây Môn Hạo biến thái, đồng thời cũng xác định đối phương không có thổi ngưu bức, ba ngày thời gian đã qua hai ngày rưỡi, đối phương y nguyên tinh thần như là ăn phải thuốc lắc!

Cho nên, mãi đến còn có nửa ngày thời gian, ăn cơm trưa thời điểm, những thủ vệ kia mới từng cái rời khỏi phòng, nghĩ phải chứng kiến một thoáng mới ghi lại sinh ra!

Tuyết Vũ để ăn mừng đồ đệ mình sắp đánh phá kỷ lục, lại một lần nữa tự tay làm một trận nồi lẩu, cùng đại gia liên hoan.

Lần này liền Vương Xuyên Lý Chí đều bị kéo tới, cùng một chỗ liên hoan.

Tuyết Vũ cũng có chính mình kế vặt, liền là kéo dài thêm một hồi, nhường Tây Môn Hạo thật tốt tiêu hóa một phiên.

Kỳ thật mọi người cũng đều hiểu rõ, nhưng người nào cũng không nói gì thêm.

Bọn hắn đã nhận thua, người ta thích thế nào đi!

Cái kia Tây Môn Hạo căn bản cũng không phải là đến rèn luyện, mà là tới luyện cấp.

...

Buổi chiều, Tây Môn Hạo đã hoàn toàn ổn định thần tâm, bất quá cũng duy nhất một lần tiêu hao một hộp xì gà.

Tổng cộng mang xuống tới năm hộp, hiện tại chỉ còn lại có một hộp, không thể nói thăng cấp nhanh, tiêu hao cũng nhanh.

"Tiểu Tiểu Hề, ngươi lúc nào thì có khả năng cho ta chế tạo ra mới xì gà?"

Tây Môn Hạo hiện tại không hiếm hoi còn sót lại hàng không nhiều, liền là theo tu vi tăng lên, xì gà hiệu quả cũng càng ngày càng nhỏ, thậm chí xuất hiện chống cự tính.

"Chủ nhân, tại ngài đột phá Chân Linh thời điểm, ta sẽ có một lần trọng đại thăng cấp, đến lúc đó hẳn là có khả năng tạo ra mới xì gà!"

Tiểu Tiểu Hề nói ra.

"Chân Linh sao? Cũng sắp."

Tây Môn Hạo nhẹ gật đầu, hắn hiện tại đã sắp cực phẩm Hư Linh, Chân Linh sẽ không quá xa.

Mà lại sau lần này, hắn phải nghỉ ngơi cho thật khỏe một quãng thời gian, để cho mình tăng lên điên cuồng tu vi lắng đọng một thoáng.

"Chủ nhân, căn cứ Tiểu Tiểu Hề kiểm trắc, ngài năng lực chịu đựng nhanh muốn đạt tới cực hạn, mặc dù xì gà tạm thời đè lại, nhưng còn xin chủ nhân cẩn thận mới là tốt, bởi vì có rất nhiều tiềm ẩn uy hiếp."

"Ta biết, còn có nửa ngày, chỉ cần có thể đột phá cực phẩm Hư Linh là được rồi."

Tây Môn Hạo không có lòng tham, ba ngày thời gian theo cực phẩm phàm linh đạo cực phẩm Hư Linh, trực tiếp một cái đại đẳng cấp  có thể nhường vô số người nhìn lên.

《 Hấp Linh ma quyết 》 mặc dù có thể cho hắn vô hạn tăng lên, nhưng cũng có cái độ, bằng không thì cũng sẽ không có lớn như vậy di chứng!

Mà vạn cổ lão ma, tại thời kỳ Thượng Cổ cũng sẽ không chỉ xếp thứ sáu.

"Uy, đồ đệ, cảm giác thế nào?"

Tuyết Vũ uống say say say, hai mắt mê ly, khuôn mặt nhỏ đỏ bừng, trong tay còn cầm lấy một cái bầu rượu.

"Được rồi! Bên trên Chân Linh đi!"

Tây Môn Hạo đứng dậy, run lên tổn hại trường bào, hoạt động một chút tay chân.

"Mẹ nó! Bắt đầu khiêu chiến Chân Linh rồi? Đối, hắn hiện tại tu vi gì?"

Một tên thủ vệ hỏi, dù sao bọn hắn từ hôm qua liền đi bế quan.

"Thượng phẩm."

"Hư Linh?"

Ừm

"Thảo! Súc sinh!"

"Yêu nghiệt a!"

"..."

Những hộ vệ kia phát ra từng tiếng kinh ngạc tán thán, thậm chí đã có người mơ hồ đoán được cái gì.

Đương nhiên, bọn hắn sẽ không nói, chuyện này, chỉ sợ bọn họ muốn nát đến trong bụng, trừ phi thế nào Thiên rời đi Kiếm Linh sơn.

Nhưng coi như là rời đi, cũng không thể căn cứ hãm hại Tây Môn Hạo ý nghĩ đi truyền bá, phải biết, Kiếm Linh sơn quy củ đầu thứ nhất liền là: Đoàn kết!

Nếu như bọn hắn dám hại Kiếm Linh sơn đệ tử, cái kia đem đối mặt toàn bộ Kiếm Linh sơn truy sát!

Thua linh thạch là linh thạch, có chơi có chịu, nhưng không thể không có vật đánh cược!

Rất nhanh, một tên tóc tuyết trắng bạch y nữ tử xuất hiện ở trên lôi đài.

Nữ tử tóc trắng dáng dấp còn không tệ, nhưng sắc mặt tái nhợt, hai mắt xích hồng, hai tay móng tay rất dài.

Áo trắng mặc dù có chút tổn hại, nhưng rất sạch sẽ, mà lại tóc xem xét liền là thường xuyên dùng linh lực thanh lý, rất sạch sẽ.

Nữ tử tóc trắng đầu tiên là nhìn liếc chung quanh, thấy Tây Môn Hạo sau sửng sốt một chút, sau đó nhìn về phía màn hình lớn, tóc trắng phơ không gió mà bay.

"Làm sao? Để cho chúng ta giác đấu cho các ngươi cung cấp niềm vui thú? Có thể là tìm thượng phẩm Hư Linh tới vũ nhục ta sao?".