Chương 2966: Là thời điểm trang bức!

Chương 2966: Là thời điểm trang bức!

Tần Lam ngồi trên ghế chớp chớp mày liễu, thản nhiên nói:

"Bạch mao nữ, ngươi rất cao ngạo sao? Nhưng ta phải nói cho ngươi, giết hắn, ngươi là có thể tự do, ngươi còn kiêu ngạo sao?"

"Tự do? Thật có khả năng tự do sao?"

Bạch mao nữ nhìn về phía Tây Môn Hạo, tóc trắng phơ trong nháy mắt toàn bộ nổ, trên thân cũng sáng lên màu trắng linh quang!

Màu trắng linh quang bên trong còn có một đạo đạo huyết sắc quang mang, như là mạng nhện xen lẫn tại màu trắng linh quang bên trong.

"Không sai! Đánh bại Hạo gia, ngươi tự do!"

Tây Môn Hạo trên thân cũng là hồng quang chợt hiện, hôm nay hắn muốn khiêu chiến một cái có thể bay.

"Vậy ngươi liền đi chết đi!"

Bạch mao nữ bỗng nhiên hét lên một tiếng, hai tay hiện lên trảo, mười cái móng tay vậy mà biến thành mười cái gai nhọn.

Xoạt

Bạch mao nữ bỗng nhiên bay lên trời, sau đó từ không trung rơi xuống, thẳng đến Tây Môn Hạo đầu.

Tây Môn Hạo vội vàng thi triển huyết độn đại pháp, nhiều tới, sau đó đưa tay liền là một khỏa màu đỏ đạn pháo.

Ầm

Màu đỏ đạn pháo thẳng đến bạch mao nữ.

Bạch mao nữ thân thể trong nháy mắt bay lên, tránh thoát nhất kích, nhưng lại đâm vào chiếc lồng lên.

Nàng biết bay, nhưng chiếc lồng này để cho nàng vô pháp phát huy ưu thế của mình!

Đi

Bạch mao nữ bỗng nhiên hai tay móng vuốt từng sợi bay ra ngoài, xem như ám khí công kích Tây Môn Hạo.

Tây Môn Hạo tranh thủ thời gian mở ra Thiên Cơ tán cản trước người.

"Đương đương coong..."

Tất cả móng tay bị cản lại, nhưng bạch mao nữ cũng đã thừa cơ đến Tây Môn Hạo sau lưng, trong tay còn cầm lấy một thanh bảo kiếm, gọt hướng Tây Môn Hạo cổ.

Tây Môn Hạo kinh hãi, một tay bấm niệm pháp quyết, Thị Huyết kiếm bỗng nhiên xuất hiện tại bạch mao nữ đỉnh đầu.

Bạch mao nữ vội vàng thu kiếm, nhất kiếm bổ vào Thị Huyết kiếm bên trên, sau đó lần nữa bay lên.

Bành

Thân thể lại đâm vào chiếc lồng lên.

"Phá chiếc lồng! Biết đánh nhau hay không mở? !"

Bạch mao nữ cái kia phiền muộn a! Chân Linh ưu thế toàn bị áp chế!

"Vương Xuyên! Mở ra chiếc lồng!"

Tần Lam thỏa mãn bạch mao nữ tâm nguyện, ngược lại lôi đài chỗ không gian cũng là toàn phong bế.

Ông

Chiếc lồng hào quang lóe lên, sau đó tan biến!

"Thảo! Chiếc lồng có thể mở ra a?"

Tây Môn Hạo còn tưởng rằng chiếc lồng này mở không ra đâu, kết quả có thể mở ra!

"Ha ha ha! Tiểu tử! Lão nương trên không trung ngược chết ngươi!"

"Sưu sưu sưu..."

Bạch mao nữ hai tay vung vẩy, cái kia từng sợi móng tay hóa thành gai nhọn thay nhau hướng về Tây Môn Hạo công kích.

Tây Môn Hạo một tay chịu lấy Thiên Cơ tán, một tay bóp lấy pháp quyết, Thị Huyết kiếm không ngừng lấp lánh.

Có thể là bạch mao nữ trên không trung quá linh mẫn, mỗi lần đều có thể tránh ra.

Không chỉ như thế, còn thừa cơ trên không trung cùng trên lôi đài lấp lánh, không là xuất hiện sau lưng Tây Môn Hạo, mong muốn đánh lén.

"Ai! Chân Linh biết bay, này chính là bay vọt về chất, Tây Môn Hạo có chút cố hết sức."

Tần Lam nhìn xem tiến công vô pháp đắc thủ, còn bị đối phương đánh liên tục phòng ngự Tây Môn Hạo, không khỏi thở dài.

"Đúng vậy a! Hư Linh cùng Chân Linh vô pháp so, lần này Tây Môn Hạo khinh thường!"

Một tên thủ vệ nói ra.

"Đáng tiếc a! Chẳng lẽ cứ như vậy sao?"

"Hừ! Hắn khinh thường oán người nào? Không thể bay tuyển cái gì Chân Linh?"

"Đúng rồi!"

"..."

Được a, những thủ vệ này từng cái không đứng yên, nếu như Tây Môn Hạo thật bại, bọn hắn không chỉ sẽ không tổn thất một món linh thạch, còn có thể kiếm chút.

"Đồ đệ! Ngươi còn chờ cái gì?"

Tuyết Vũ bỗng nhiên hô.

Tây Môn Hạo cũng bị trên màn hình những âm thanh này khơi dậy hỏa.

Lần trước sử dụng cánh, bởi vì đối phó là Dạ Linh, lấy một cái đen Ám không gian, những người này cũng không nhìn thấy.

Xem ra, là thời điểm trang bức!

"Hừ! Đều đánh mặt đi!"

Xoạt

Tây Môn Hạo sau lưng bỗng nhiên xuất hiện một đôi huyết sắc cánh lông vũ, trong nháy mắt đằng không, thẳng đến bạch mao nữ bay đi!

"Cái gì? ! Cánh? !"

Bạch mao nữ giật nảy cả mình, đều quên né tránh.

"Mịa nó! Hắn là vũ tộc?"

Tần Lam trực tiếp từ trên ghế đứng lên.

"Ốc ngày! Muốn hay không như thế kéo? Hắn dĩ nhiên thẳng đến không có sử dụng toàn lực!"

"Tê liệt! Này mẹ nó chơi như thế nào? Thua! Triệt để thua!"

"Hắn tại sao có thể có cánh? Hắn là vũ tộc sao?"

"Gia súc a! Gia súc!"

"..."

Tất cả mọi người bị khiếp sợ đến, bất thình lình hai cánh, làm cho tất cả mọi người mở to hai mắt nhìn.

Đã đủ biến thái, nhưng ai biết người ta một mực còn giữ chuẩn bị ở sau, căn bản không có sử dụng toàn lực!

Mở

Tây Môn Hạo trong nháy mắt liền bay đến bạch mao nữ trước mặt, trực tiếp mở ra Luân Hồi chi nhãn.

Bạch mao nữ đột nhiên liền từ trong khiếp sợ tỉnh táo, vội vàng né tránh, nhưng lại chậm một bước, không có toàn bộ né tránh, ngũ sắc quang mang lau mặt gò má bay qua, tại mặt của đối phương sắc lưu lại một đạo vết máu.

"Ngươi dám đả thương ta? Đi chết!"

"Thương thương thương..."

Bạch mao nữ bảo kiếm trong tay huy vũ liên tục, từng đạo màu trắng mang theo vằn đen linh lực bay ra.

Tây Môn Hạo cánh lông vũ huy vũ liên tục, trên không trung không ngừng lấp lánh, tránh né những cái kia bay tới công kích.

Đồng thời một tay bấm niệm pháp quyết, Thị Huyết kiếm một hồi thiên kiếm, một hồi địa kiếm, một hồi lôi kiếm.

Tam kiếm không ngừng biến ảo, nhường bạch mao nữ mắt không tiếp rảnh.

Bỗng nhiên, bạch mao nữ đình chỉ công kích, ngang trời thét dài:

A

Một tiếng tiếng rít chói tai, bạch mao nữ tóc toàn bộ nổ, đồng thời cái kia sắc mặt tái nhợt xuất hiện màu đỏ hoa văn, hai mắt bắn ra hai đạo hồng quang.

"Đi chết đi! ! !"

"Sưu sưu sưu..."

Bạch mao nữ hai mắt vậy mà bắn ra từng đạo hào quang màu đỏ, cùng Tây Môn Hạo Luân Hồi chi nhãn mười phần giống nhau!

"Ha ha ha! Lúc này mới đã ghiền mà! Lúc này mới có lực mà!"

Tây Môn Hạo bị triệt để khơi dậy chiến ý, hai cánh vung lên, trên thân huyết quang đại thịnh, lợi dụng cánh thi triển huyết độn đại pháp, hơn nữa còn là liên tục phát động.

"Xoạt! Xoạt! Xoạt!"

Tây Môn Hạo thân thể trên không trung liên tục lấp lánh, tránh né lấy bạch mao nữ hai mắt bắn ra hồng quang.

Đồng thời còn không quên sử dụng Bát Quái kiếm quyết, Thị Huyết kiếm một hồi Thiên, một hồi, mà lại phía trên còn mang theo ánh chớp.

Tây Môn Hạo này một trận chiến nhường Tần Lam đám người xem ăn no thỏa mãn, này so trên lôi đài chiến đấu thoải mái nhiều!

Mà bọn hắn chỗ nào lại biết, nếu như không phải giữ lại Tây Môn Hạo không gian giới chỉ, cuộc chiến đấu này đoán chừng đã sớm kết thúc!

Ở trong đó, còn có Linh Bạo đánh này một ít âm người bảo bối đâu!

Mọi người ở đây xem đã ghiền thời điểm, bỗng nhiên Tây Môn Hạo xuất hiện ở bạch mao nữ dưới chân, đưa tay bắt lấy cổ chân của đối phương.

Hừ

Bạch mao nữ bỗng nhiên thân thể đầu hướng xuống ngã xuống, những cái kia móng tay dài bay đến ở trong tay, sau đó dùng ra cực kỳ ác độc chiêu thức: Hầu tử thâu đào!

Phốc

Bạch mao nữ tay ổn chuẩn tàn nhẫn chộp vào Tây Môn Hạo mệnh môn, thậm chí móng tay thật dài đều đâm vào trong thịt.

Này nếu là người bình thường, lúc này khẳng định gà bay trứng vỡ!

Cũng may mắn hắn là Slime thể, chẳng qua là cho bóp biến hình, cũng không có bể nát.

Y

Trên màn hình lớn người tất cả đều hai chân kẹp chặt, từng cái tê cả da đầu, liền các nữ nhân cũng cảm giác sau lưng phát lạnh.

"Đáng thương đồ đệ, hi vọng chỗ của hắn cũng không sợ công kích."

Tuyết Vũ làm Tây Môn Hạo nhéo một cái mồ hôi lạnh.

Gào

Tây Môn Hạo là không có gà bay trứng vỡ, nhưng đau a! Đau hét thảm lên.

"Ha ha ha! Lão nương cho ngươi bóp bể! Bóp nát!"

Bạch mao nữ tay cầm dùng sức, dùng ra lớn nhất khí lực, bất quá lại luôn cảm giác giống như là tại bóp mì vắt..