Chương 2967: Xé sống Chân Linh!

Chương 2967: Xé sống Chân Linh!

"Ồ hống hống hống..."

Tây Môn Hạo bị bóp cái kia chua thoải mái, đồng thời cũng bị bóp ra hỏa khí.

"Hạo gia bổ ngươi! Đi chết đi!"

Xoạt

Tây Môn Hạo hai tay sẽ để cho tách ra hai bên, mà lại cánh tay của hắn còn có thể vô hạn kéo dài.

Khí lực của hắn lớn bao nhiêu?

Chỉ nghe bạch mao nữ "A" kêu thảm một tiếng, sau đó "XÌ... Rồi" một tiếng, như là cái gì bị xé mở một bị xé ra hai bên mà!

Đúng vậy, hắn sững sờ sinh sinh đem bạch mao nữ cho xé.

Quá đau, hắn bị đối phương bóp quá đau, đau hắn muốn giết người, cho nên liền giết.

"Đi mẹ nó!"

Tây Môn Hạo hai tay dùng sức hất lên, đem hai bên thi thể ném trên mặt đất.

Sau đó rơi vào trên lôi đài, thu hai cánh, hai tay bưng bít lấy mệnh môn, khom lưng ngã xuống trên lôi đài.

An tĩnh, màn hình lớn yên tĩnh giống như chết, cũng là bất khả tư nghị nhìn xem phía dưới hai bên thi thể.

Một cái hạ phẩm Chân Linh, cứ như vậy sống sờ sờ bị một cái thượng phẩm Hư Linh cho xé! Vô cùng thô bạo cho phân thây!

Tây Môn Hạo thủ đoạn lợi hại bọn hắn biết, nhưng còn là lần đầu tiên thấy như thế cuồng bạo Tây Môn Hạo.

"Móa! Đồ đệ! Trứng vỡ hay chưa?"

Tuyết Vũ cuối cùng phản ứng lại, ghé vào trên màn hình lớn hỏi.

"Không có... Không có... Đau..."

Tây Môn Hạo phất phất tay, sau đó tiếp tục bưng bít lấy mệnh môn phát ra nhẹ nhàng "Hừ hừ" tiếng.

Thật vô cùng đau, dù sao cũng là Chân Linh, không chỉ bóp đau, cái kia móng tay thật dài cũng để cho mình thụ thương, cho nên mới sẽ như thế đau.

"Hô... Không có vỡ liền tốt, bằng không thì lão bà của ngươi làm sao xử lý a!"

Tuyết Vũ thở phào, không thèm để ý chút nào người khác nhìn nàng cổ quái ánh mắt.

Nữ sư phụ hỏi nam đồ đệ trứng vỡ hay chưa?

Cái này... Sẽ có hay không có lái xe tình nghi?

"Ai! Chưởng môn đại nhân, Tây Môn Hạo chỉ cần bất tử, trăm năm chính là Kiếm Linh sơn lại một trưởng lão a!"

Tần Lam cũng không có nói ngoa, thậm chí còn có chút nói nhiều rồi.

Dựa theo cái này yêu nghiệt tốc độ tăng lên, không nên nói 'Trăm năm ' phải nói là trăm năm bên trong!

"Trưởng lão sao? Ngũ sư muội chỉ có như thế một cái đệ tử, chỉ cần hắn có thể đột phá Thánh Linh, Ngũ sư muội lựa chọn thoái vị, liền có tư cách kế thừa trưởng lão. Trưởng lão đối với hắn mà nói, không có gì độ khó."

Tiêu Dao Tử nhìn thoáng qua Tuyết Vũ, dùng dạng này một vị đồ đệ, Tuyết Vũ liền có thể yên tâm thoái vị.

Đương nhiên, nếu như hộ pháp có không làm, Tuyết Vũ chọn trèo lên trên.

"Trưởng lão có cái cái rắm dùng? Muốn làm liền làm chưởng môn!"

Tuyết Vũ lời kém chút nhường Tiêu Dao Tử thổ huyết, chính mình cái này chưởng môn còn ở nơi này đâu được không nào?

"Ha ha, thật là có khả năng, hắn là ta gặp qua tối vi yêu nghiệt người!"

Tần Lam không thể không bội phục Tây Môn Hạo sức chiến đấu, đơn giản bật hack.

"Hô... Tạ Tần tiền bối để mắt a!"

Tây Môn Hạo cuối cùng không phải như vậy thương, nằm trên lôi đài, nhìn xem màn hình lớn lộ ra nụ cười khó coi.

Theo bạch mao nữ linh lực rót vào, hắn tiêu hao đạt được bổ sung, cũng hữu hiệu hóa giải đau đớn.

"Ha ha, nói là sự thật thôi. Đúng, ngươi trứng thật không có vỡ? Thân thể như thế thân thể sao?"

Tần Lam cũng không nhịn được hỏi.

Tây Môn Hạo khóe mắt giật một cái, nhe răng trợn mắt đứng dậy, một cước chân ga liền đạp xuống.

"Nếu như Tần tiền bối không tin, ta thoát ngươi kiểm tra một chút đi."

"Phi! Tiểu thí hài nhi!"

Tần Lam gắt một cái, quay đầu không nữa phản ứng Tây Môn Hạo.

"Hắc hắc! Đồ đệ, thoát, vi sư nhìn một chút vỡ hay chưa?"

Tuyết Vũ cũng mặc kệ cái nào, bình thường nàng vẫn yêu lái xe đây.

"Khụ khụ! Ngũ sư muội! Chú ý một chút!"

Tiêu Dao Tử dùng cùng Tuyết Vũ làm một đời người mà thấy e lệ.

"Lại! Liền là chỉ đùa một chút, nhìn ngươi như thế! Giả vờ chính đáng!"

Tuyết Vũ trực tiếp đỗi Tiêu Dao Tử một câu, sau đó liền ngồi trên ghế uống rượu.

Đồ đệ không có việc gì, nàng có khả năng yên tâm uống ít rượu.

Ta

Tiêu Dao Tử cái kia khí a!

Thế nhưng có tay cầm tại người ta nơi đó, đành phải nhịn.

"Chưởng môn đại nhân, tuyết Vũ muội muội, muốn hay không cho hắn lại đề thăng một chút khó khăn?"

Tần Lam còn muốn thử một lần Tây Môn Hạo cực hạn, có thể giết hạ phẩm Chân Linh, kia trung phẩm đâu?

"Không muốn! Tuyệt đối đừng!"

Tây Môn Hạo không đợi Tiêu Dao Tử cùng Tuyết Vũ mở miệng, liền cắt ngang Tần Lam.

"Tần tiền bối, nếu như ngươi đem không gian giới chỉ cho ta, ta có khả năng thử một chút, nhưng bây giờ không được, vẫn là chờ một chút đi."

Hắn hiện tại cũng không dám khiêu chiến trung phẩm, coi như là thắng, đoán chừng chính mình cũng sẽ phải gánh chịu thương tổn không nhỏ.

Này Chân Linh sức chiến đấu quả nhiên không tầm thường, một thoáng phẩm Chân Linh, bóp hắn trực tiếp hoài nghi nhân sinh.

Quỷ biết trung phẩm Chân Linh sẽ đem hắn kiểu gì, không có không gian giới chỉ, không có cơ hội chạy trốn, hắn sẽ không mạo hiểm.

"Cáp! Ngươi cũng sẽ sợ a?"

Tần Lam cuối cùng thấy Tây Môn Hạo sợ, còn tưởng rằng gia hỏa này không sợ trời không sợ đất đây.

"Đồ đệ! Đừng sợ! Làm liền xong rồi!"

Tuyết Vũ này là theo chân Tây Môn Hạo học xong, đối phương thường xuyên nói câu nói này.

"Sư phụ, đệ tử làm không được a!"

Tây Môn Hạo điểm một điếu xi gà, ngồi trên lôi đài vẻ mặt đau khổ nói ra.

"Ha ha ha! Nhìn ngươi cái kia ủy khuất tiểu tử Tử, thật sự cho rằng vi sư không hiểu rõ ngươi? Như vậy đi  chờ cuối cùng áp trục đi!"

Tuyết Vũ đồng dạng muốn thử xem Tây Môn Hạo chân chính cực hạn, có thể hay không vượt cấp ba! Vẫn là Hư Linh vượt qua Chân Linh!

"Cái này... Được a, đến lúc đó xem đi, đệ tử tranh thủ khiêu chiến một thoáng."

Tây Môn Hạo hít thật sâu một hơi xì gà, sau đó nhìn về phía nhỏ màn hình nói ra:

"Vương tiền bối, Lý tiền bối, chọn cái so cái này mạnh hơn một chút đi lên, tiếp tục!"

"Ha ha ha! Tốt!"

Vương Xuyên thái độ đối với Tây Môn Hạo cũng phát sinh cải biến.

Tây Môn Hạo dạng này yêu nghiệt, không chừng thật giống phía trên mấy vị kia nói như vậy, sẽ trở thành làm Kiếm Linh sơn chưởng môn.

Kim bút vạch một cái, thi thể bị xử lý sạch.

Mà Lý Chí thì là đi giam giữ Chân Linh nhà tù, đi chọn lựa Chân Linh tội nhân.

"Tới tới tới! Tiếp tục ăn a! Không thể cược còn không thể ăn sao?"

Tuyết Vũ vung tay lên, lần nữa đem hỏa diễm trận điểm đốt, chuẩn bị tiếp tục xuyến nồi.

Đáy nồi còn có không ít, thêm điểm lão Thang là đủ.

"Ngả Linh, các ngươi đi kiếm điểm nguyên liệu nấu ăn, tiếp tục."

Tần Lam vội vàng phân phó Ngả Linh mấy cái nữ đi tăng thêm nguyên liệu nấu ăn, bởi vì Tây Môn Hạo chiến đấu hoàn tất, bọn hắn liền muốn rời khỏi.

Mặc dù Tuyết Vũ giao cho phương pháp phối chế, nhưng nơi này cũng không có nhiều như vậy đồ gia vị, chỉ có thể chờ đợi lần sau tiếp tế.

"Chưởng môn đại nhân, lần sau đưa bổ cấp thời điểm  có thể có khả năng nhiều đưa một điểm nồi lẩu nguyên liệu nấu ăn a? Linh thạch chính chúng ta ra cũng có thể."

Tần Lam là thật ăn thèm, này nồi lẩu cay đơn giản ăn quá ngon, để cho nàng muốn ngừng mà không được!

"Ha ha ha! Không cần, về sau cho các ngươi tiếp tế bên trong, cũng sẽ tăng thêm nồi lẩu nguyên liệu nấu ăn."

Tiêu Dao Tử làm sao lại muốn linh thạch đâu?

Hắn lần này thắng hơn một nghìn vạn, nhiều tăng thêm một chút tiếp tế thôi, cũng hoa không có bao nhiêu.

Lại nói cũng không tốn hắn linh thạch, hết thảy có Kiếm Linh sơn ra.

"Cái kia liền đa tạ chưởng môn đại nhân! Các huynh đệ tỷ muội, còn không tranh thủ thời gian Tạ chưởng môn đại nhân?"

Tần Lam đứng dậy thi lễ nói.

Những người khác vội vàng đứng dậy, đối Tiêu Dao Tử hành lễ:

"Đa tạ chưởng môn đại nhân!"

"Ha ha ha! Đều chớ khách khí, mở qua, bắt đầu ăn! Bắt đầu ăn!"

Tiêu Dao Tử một vuốt sợi râu, sau đó trực tiếp cầm lấy gần nửa bàn thịt quyển rót vào trong nồi.

Thế là, mọi người tiếp tục bắt đầu ăn, đồng thời chuẩn bị quan sát chiến đấu kế tiếp..