Chương 2968: Thượng cổ mười đại kiếm tu: Thanh Tùng Kiếm Thánh!

Chương 2968: Thượng cổ mười đại kiếm tu: Thanh Tùng Kiếm Thánh!

Chiến đấu một trận tiếp lấy một trận, Tây Môn Hạo theo giết cái thứ nhất Chân Linh về sau, liên tục lại giết ba cái hạ phẩm Chân Linh!

Mà tu vi cũng bắt đầu tăng vọt, chỉ thiếu chút nữa liền có thể đột phá cực phẩm Hư Linh!

Theo cái thứ nhất bạch mao nữ bắt đầu, một liên tục giết bốn cái hạ phẩm Chân Linh, mặc dù đạt được đại lượng linh lực, nhưng cũng làm cho hắn liên tục bị tổn thương.

Bất đắc dĩ, đành phải tạm dừng chiến đấu, cần phải thật tốt chỉnh đốn một thoáng.

Nhất là Chân Linh linh lực rất cuồng bạo, khiến cho hắn có chút khó mà chống đỡ, xì gà tiêu hao rất lớn!

Cuối cùng một hộp xì gà còn thừa lại hai chi, tiếp tục như vậy nữa khẳng định là không đủ.

Liên tục giết bốn cái Chân Linh, hắn cũng đã nhận được từng đợt lớn tiếng khen hay.

Màn hình lớn bên trong đám người đều uống nhiều quá, đã sớm quên đi đánh cược sự tình, xem Tây Môn Hạo đại gia, quả thực là một loại hưởng thụ.

Này một hưu chỉnh chính là hơn một canh giờ, mắt thấy là phải đến ba ngày thời gian.

Kỳ thật Tây Môn Hạo coi như là không đánh, ngồi trên lôi đài, cũng không có người nói cái gì, cũng sẽ đem Tây Môn Hạo đánh vỡ ba ngày ghi lại đẳng cấp trong danh sách! Tại Linh ngục vạn cổ chảy tên!

Ngay tại ba ngày thời gian còn thừa bất quá nửa canh giờ thời điểm, một mực nhắm mắt dưỡng thần Tây Môn Hạo đột nhiên mở mắt, quay đầu nhìn xem màn hình lớn hô:

"Lên cho ta một cái trung phẩm Chân Linh! Hạo gia muốn khiêu chiến một thoáng cực hạn!"

Coong

Thiên Cơ tán dùng sức đâm tại trên lôi đài, hắn muốn nhờ một cái trung phẩm Chân Linh, đột phá hiện tại đẳng cấp, đi đến: Cực phẩm Hư Linh!

Khoan hãy nói, cỗ khí thế này, thật đúng là đem người chấn nhiếp đến.

"Đội trưởng, bên trên sao?"

Vương Xuyên hỏi.

"A? Nha! Lên! Thời gian nhanh đến! Thượng trung phẩm Chân Linh!"

Tần Lam lấy lại tinh thần.

"Ha ha ha! Hảo đồ đệ! Ngưu bức!"

Tuyết Vũ đối màn hình lớn giơ ngón tay cái lên.

"Không sai! Không sai! Có khả năng suy tính!"

Tiêu Dao Tử cười híp mắt nhìn xem màn hình lớn, nếu như Tây Môn Hạo thật chiến thắng trung phẩm Chân Linh, nếu như lần này đối phương đột phá cực phẩm Hư Linh, như vậy lần tiếp theo ngũ đại phái tân duệ đệ tử giải thi đấu, đối có khả năng tham gia Chân Linh cấp chiến đấu!

Mà Tây Môn Hạo đâu, tại trang xong bức về sau, liền ngón tay tốc độ cao bóp động.

Bất quá so với trước kia, lần này có chút chậm, hoặc là nói có chút không thạo.

Đây không phải thiên kiếm cùng địa kiếm, càng không phải là lôi kiếm, mà là Bát Quái kiếm quyết thức thứ tư: Hỏa kiếm! Cách chi kiếm!

Thức thứ ba lôi kiếm độ thuần thục đi qua lần này cường độ cao chiến đấu đã đạt đến đỉnh phong, cho nên thức thứ tư hỏa kiếm thủ quyết cùng pháp quyết tự động giải phong, đây cũng là hắn tại sao phải thử một chút trung phẩm Chân Linh một trong những nguyên nhân!

Một lát, trên lôi đài hào quang lóe lên, xuất hiện một tên dáng người thẳng tắp, tướng mạo anh tuấn nam tử.

Nam tử mặt giống như trung niên, tóc dài bàn kỵ, thanh y bồng bềnh, như là một gốc Thanh Tùng đứng ngạo nghễ trên lôi đài.

Đầu khẽ nghiêng, lộ ra cao ngạo vô cùng.

Đây là cho đến nay, đi lên nhất gọn gàng tội nhân.

"Ừm? Như thế nào là hắn? Lý Chí! Ngươi muốn hại chết Tây Môn Hạo sao?"

Tần Lam xem người tới, không khỏi chau mày, không vui quát lớn một câu.

Cuối cùng một trận, nàng đã không quan tâm thắng thua, không phải liền là năm trăm vạn linh thạch sao?

Tây Môn Hạo cái này yêu nghiệt, đừng nói năm trăm vạn linh thạch, liền là năm ngàn vạn cũng mua không được!

"A? Đội trưởng, người này một mực thành thật, hẳn là không mạnh a?"

Lý Chí cùng Vương Xuyên dù sao cũng là người mới, Linh ngục bên trong rất nhiều tội nhân còn không phải hiểu rất rõ.

"Hắn là ai?"

Tuyết Vũ xem Tần Lam biểu lộ không đúng, không khỏi khẩn trương lên.

Ai ngờ Tần Lam không nói chuyện, Tiêu Dao Tử lại biểu lộ ngưng trọng nói ra:

"Thanh Tùng Kiếm Thánh! Nhiếp Thanh Tùng! Thượng cổ thời kì cuối Kiếm Tu! Tại thời kì cuối thời đại, chen vào thượng cổ mười đại kiếm tu người thứ mười! Năm đó cũng là tiếng tăm lừng lẫy thiên linh! Đáng tiếc, hắn tu luyện công pháp là cưỡng ép hấp thụ Linh Hư Thiên Đạo, tới tăng cường của mình Kiếm đạo, lúc này mới bị bắt vào!"

"Mịa nó! Thượng cổ mười đại kiếm tu Nhiếp Thanh Tùng? Lam tỷ tỷ! Tranh thủ thời gian thay người! Thay người! Chơi đâu?"

Tuyết Vũ cái này bị hù dọa.

Mặc dù chỉ là thời kì cuối cái sau vượt cái trước, nhưng cũng đã từng là trên bảng xếp hạng người a!

"Cái này..."

"Không cần! Liền hắn đi, cái này nhìn xem dễ chịu."

Tây Môn Hạo bỗng nhiên cắt ngang Tần Lam, hơn nữa nhìn đối phương bộ đáng, giống như cũng thật khó khăn.

"Tiểu Nhật Thiên! Ngươi nha điên ư? !"

Tuyết Vũ gấp đều hô lên Tây Môn Hạo ngoại hiệu, rõ ràng là thật tức giận.

"Sư phụ yên tâm, quên đệ tử kiếm quyết?"

Tây Môn Hạo đối Tuyết Vũ nháy nháy mắt.

Bát Quái kiếm quyết là thượng cổ mười đại kiếm tu Âm Dương lão tổ kiếm quyết!

Âm Dương lão tổ có thể là bài danh thứ năm Kiếm Tu, mà lại là uy tín lâu năm Kiếm Tu, không phải Nhiếp Thanh Tùng hàng ngũ chỗ có thể sánh được.

"Ngươi là ai? Vì cái gì ta lại ở chỗ này?"

Nhiếp Thanh Tùng cuối cùng mở miệng.

Ngữ khí rất bình thản, cũng hết sức cương nghị, như là một thanh xuất khiếu bảo kiếm.

Tây Môn Hạo liền ôm quyền, hết sức khách khí nói:

"Tại hạ Tây Môn Hạo, Kiếm Linh sơn chân truyền đệ tử! Ngươi, là ta tại đây bên trong gặp phải cái thứ nhất có danh tiếng đối thủ! Nghe nói ngươi trước kia là thiên linh, chắc hẳn mặc dù là trung phẩm Chân Linh cũng rất mạnh a?"

"Hừ! Nguyên lai là Kiếm Linh sơn tiểu bối! Không nghĩ tới đi hơn hai vạn năm, Kiếm Linh sơn vẫn tồn tại! Đáng giận!"

Nhiếp Thanh Tùng chẳng qua là nhìn Tây Môn Hạo liếc mắt, liền ngang đầu nhìn về phía giữa không trung, một bộ khịt mũi coi thường lỗ tư thế.

"Ha ha, mặc kệ Kiếm Linh sơn có ở đó hay không, ngươi cũng cách không được nơi này không phải sao?"

Tây Môn Hạo cười híp mắt nhìn xem Nhiếp Thanh Tùng, cái này bị vây hơn hai vạn năm lão quái vật, vẫn rất cao ngạo mà!

"Ngươi! Muốn chết!"

Nhiếp Thanh Tùng quay đầu nhìn về phía Tây Môn Hạo, hai mắt nhìn chăm chú, một đạo sát ý xuyên thẳng Tây Môn Hạo trái tim.

Keng

Trên người hắn vậy mà phát ra một tiếng kiếm ngân vang, rất là chói tai.

"Thật mạnh kiếm ý! Không hổ là trải qua thời kì cuối thời đại mười đại kiếm tu người thứ mười!"

Tây Môn Hạo lần thứ nhất gặp được kiếm ý như thế mạnh người.

Đương nhiên, Kiếm Linh sơn không phải là không có kiếm ý mạnh người, trên màn hình những người kia mỗi cái đều là siêu cấp Kiếm Tu, nhưng không có người ở trước mặt hắn lộ ra như thế mạnh kiếm ý.

"Đồ đệ, đừng đùa! Cuối cùng một trận, không cần thiết mạo hiểm!"

Tuyết Vũ hô lớn.

"Đúng vậy a sư chất, này Nhiếp Thanh Tùng kiếm pháp vô song, vẫn là thôi đi!"

Tiêu Dao Tử cũng khuyên một phiên, sau đó quay đầu nhìn xem Tần Lam nói ra:

"Tần đội trưởng, cho hắn đổi một cái đi, xảy ra chuyện gì, ta tự sẽ giống phía trên nói rõ lí do!"

Hắn là chưởng môn, đương nhiên là có cái quyền lợi này, tìm tới sư phụ của mình, cũng chính là chuyện một câu nói, không cần thiết dùng một thiên tài mạo hiểm.

Tần Lam nghe xong lời này, có người gánh lấy nàng thì sợ gì? Bất quá...

"Có thể là, Tây Môn Hạo giống như rất vừa ý đối thủ này? Tây Môn Hạo! Ngươi nói đi, muốn hay không đổi? Muốn đổi lập tức cho ngươi đổi!"

"Ha ha ha! Không cần! Liền cái này thượng cổ mười đại kiếm tu, dạng này đánh bại mới thoải mái mà! Uy! Nhiếp Thanh Tùng, đến! Hai ta so tài một chút kiếm!"

Tây Môn Hạo đưa tay theo Thiên Cơ tán bên trong rút ra Thị Huyết kiếm, trực chỉ Nhiếp Thanh Tùng!

"Hứ! Liền ngươi? Nho nhỏ trung phẩm Hư Linh? Học được mấy năm kiếm tựa như đánh với ta? Ngươi! Không xứng!"

Nhiếp Thanh Tùng khinh bỉ nhìn xem Tây Môn Hạo.

Mặc dù bị vòng cổ giam cầm, mặc dù tại đây bên trong đóng hơn hai vạn năm, tu vi rút lui, nhưng hắn có chính mình ngạo khí!.