Chương 2969: Hắn là một cái may mắn hài tử!

Chương 2969: Hắn là một cái may mắn hài tử!

"Vậy nếu là ngươi đánh thắng ta, ngươi có khả năng tự do đâu?"

Tây Môn Hạo thản nhiên nói.

"Tự do? Thật?"

Nhiếp Thanh Tùng nhìn về phía trên màn hình lớn Tần Lam.

Tần Lam nhìn thoáng qua Tiêu Dao Tử cùng Tuyết Vũ, sau đó nhẹ gật đầu:

"Đúng vậy, ngươi thắng, cho ngươi tự do!"

"Tự do... Ha ha ha! Tự do! Tiểu tử, ngươi có thể chết!"

Keng

Nhiếp Thanh Tùng hơi vung tay, theo thanh quang lóe lên, trong tay xuất hiện một thanh kiếm gỗ!

Đúng

Liền là mộc kiếm!

Một thanh màu xanh mộc kiếm!

"Mộc kiếm?"

Tây Môn Hạo có chút ngoài ý muốn.

"Làm sao? Mộc kiếm không được sao? Năm đó liền là này thanh kiếm gỗ, để cho ta tiến nhập mười đại kiếm tu thứ mười!"

Nhiếp Thanh Tùng y nguyên dùng lỗ mũi nhìn xem Tây Môn Hạo, cái này cũng tiểu nhân vật, cũng chỉ xứng khiến cho hắn dùng lỗ mũi quan sát.

"Ha ha, lần thứ nhất nhìn đến so Hạo gia còn có thể trang bức người, hi vọng ngươi có thể ép một cái chứa vào đáy!"

Tây Môn Hạo cười nhạt một tiếng, vung tay lên, Thị Huyết kiếm tung bay ở trước người.

Xoạt

Nhiếp Thanh Tùng run tay một cái bên trong mộc kiếm, thản nhiên nói:

"Ngươi là tiểu bối, ngươi xuất chiêu trước đi, bằng không thì ngươi đem không có cơ hội tại ra chiêu! Đồng cấp dưới, không ai bù đắp được ta một chiêu, huống chi ngươi chẳng qua là cái thượng phẩm Hư Linh."

"Thảo! Còn chứa vào không xong! Đi!"

Tây Môn Hạo một tay bấm niệm pháp quyết, Thị Huyết kiếm trong nháy mắt tan biến, xuất hiện lần nữa thời điểm đã đến Nhiếp Thanh Tùng đỉnh đầu, mang theo thiên uy đâm xuống.

A

Nhiếp Thanh Tùng bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn liếc mắt, trên mặt lóe lên một tia kỳ lạ.

Bất quá chiến đấu sắp đến, không dung suy nghĩ nhiều.

Xoạt

Trong nháy mắt hóa thành một đạo bóng xanh, không chỉ tránh thoát Thị Huyết kiếm, còn tới Tây Môn Hạo đến trước mặt.

"Ngươi, chết!"

Mộc kiếm nơi đây, thẳng đến Tây Môn Hạo yết hầu, trực tiếp đâm đi vào.

Tây Môn Hạo không phải là không muốn tránh, mà là quá mẹ nó nhanh! Căn bản trốn không thoát a!

Ba

Mộc kiếm đâm vào yết hầu, không có da thịt đâm rách thanh âm, mà là giống đâm vào trong nước, đến mức Tây Môn Hạo sau cổ đột xuất một khối hình kiếm da thịt.

Mặc dù bị đối phương đâm trúng, rất đau, nhưng Tây Môn Hạo cũng không có bị đâm ngốc, đột nhiên mở ra Luân Hồi chi nhãn.

Vù

Một đạo ngũ sắc quang mang bắn ra, thẳng đến Nhiếp Thanh Tùng mi tâm.

"Ừm? Gặp quỷ!"

Nhiếp Thanh Tùng không nghĩ tới chính mình nhất kiếm vậy mà không có giết đối phương, còn bị đối phương phản kích.

Nhìn xem mang theo nồng đậm sát khí ánh sáng phóng tới, vội vàng lệch ra đầu tránh thoát đi.

Có thể là bỗng nhiên cảm giác dưới thân như là bị rắn độc để mắt tới, trên mặt lại biến, trong nháy mắt bay lên trời.

Thị Huyết kiếm thì là theo đuổi không bỏ, phía trên còn mang theo từng đạo màu xanh ánh chớp, nhường thân thể của hắn run lên.

"Thiên kiếm!"

Tây Môn Hạo thừa cơ thủ quyết nhất biến, Thị Huyết kiếm tan biến, lại xuất hiện tại Nhiếp Thanh Tùng đỉnh đầu.

"Ta hiểu được!"

Nhiếp Thanh Tùng bỗng nhiên trong tay mộc kiếm giơ cao, "Đương" một tiếng ngăn Thị Huyết kiếm.

Sau đó thân thể trên không trung hóa thành một đạo màu xanh bóng mờ, xuất hiện ở lôi đài bên ngoài không trung.

Chiếc lồng theo bạch mao nữ lần kia về sau, liền không có ở xuất hiện qua.

Ngừng

Nhiếp Thanh Tùng bỗng nhiên đưa tay dừng lại, vừa muốn giơ Thiên Cơ tán công kích Tây Môn Hạo ngừng lại.

Sờ lên cổ, ướt nhẹp, dinh dính, còn xuất hiện một đường vết rách.

"Làm sao? Nhận ra?"

Tây Môn Hạo giống như hiểu rõ Nhiếp Thanh Tùng ý tứ, mà lại hắn cũng hiểu rõ, chính mình Bát Quái kiếm quyết không gạt được thượng cổ Kiếm Tu!

"Ngươi... Ngươi là Âm Dương lão tổ người nào?"

Nhiếp Thanh Tùng hỏi.

"Không biết!"

Tây Môn Hạo dĩ nhiên không biết Âm Dương lão tổ, chẳng qua là học được kiếm của đối phương quyết mà thôi.

"Vậy sao ngươi sẽ Bát Quái kiếm quyết?"

Nhiếp Thanh Tùng hỏi lần nữa.

"Hắc hắc! Muốn biết a? Đánh thắng ta sẽ nói cho ngươi biết!"

Tây Môn Hạo nhếch miệng cười một tiếng, lười nhác cùng đối phương nói rõ lí do.

"Bát Quái kiếm quyết? Thượng cổ mười đại kiếm tu, bài danh thứ năm Âm Dương lão tổ kiếm quyết?"

Tần Lam nhìn về phía Tuyết Vũ cùng Tiêu Dao Tử, làm Kiếm Tu, dĩ nhiên phải biết những cái kia nổi danh Kiếm Tu!

"Hắc hắc! Đồ đệ của ta lợi hại a?"

Tuyết Vũ cười đắc ý nói.

"Hắn là một cái may mắn hài tử."

Tiêu Dao Tử lại cảm khái.

Đầu tiên là thượng cổ thập đại lão ma bài bài danh thứ sáu 《 Hấp Linh ma quyết 》 lại là thượng cổ mười đại kiếm tu bài danh thứ năm 《 Bát Quái kiếm quyết 》 không thể không có nói là cái cực kỳ người may mắn!

Mặc dù một cái bài danh thứ năm một cái bài danh thứ sáu, nhưng thượng cổ thập đại hiện tại có mấy cái? Còn một lần đạt được hai cái!

"Trách không được kiếm quyết lợi hại như thế, thật sự là may mắn a!"

Tần Lam cũng hâm mộ không muốn không muốn.

"Ha ha ha..."

Nhiếp Thanh Tùng chợt cười to dâng lên, thân trong nháy mắt sáng lên chói mắt hào quang màu xanh, trong tay mộc kiếm cũng kịch liệt run rẩy lên.

Tây Môn Hạo giật giật tay cầm, ngắm chuẩn lấy Nhiếp Thanh Tùng, tùy thời chuẩn bị xuất kích.

Bỗng nhiên, Nhiếp Thanh Tùng ngưng cười âm thanh, sau đó chậm rãi từ không trung rơi xuống.

Nhìn xem Tây Môn Hạo, chiến ý nồng đậm nói:

"Không nghĩ tới hôm nay có thể cùng Bát Quái kiếm quyết truyền vào chiến đấu! Thật sự là không uổng công tại đây bên trong bị giam hơn hai vạn năm, đáng giá! Tiểu tử! Ta không khi dễ ngươi, không bay! Dạng này, mới có thể xứng đáng Bát Quái kiếm quyết! Ha ha ha! Bài danh thứ năm kiếm quyết! Ta muốn cho ta 《 ánh xanh kiếm quyết 》 tăng lên tới tên thứ năm! Chết đi!"

Xoạt

Nhiếp Thanh Tùng trong nháy mắt tan biến, tốc độ làm hạ thấp đi càng nhanh!

Tây Môn Hạo đã sớm có chuẩn bị, huyết quang lóe lên, trong nháy mắt tan biến, thi triển huyết độn đại pháp.

"Tốt độn thuật!"

Nhiếp Thanh Tùng thanh âm không biết ở nơi nào vang lên, bởi vì làm căn bản không nhìn thấy thân hình của đối phương.

Có thể là Tây Môn Hạo thính tai, theo thanh âm chính là nhất kích.

Ầm

Một khỏa màu đỏ đạn pháo đánh về phía không khí, sau đó trong không khí nổ tung, nổ ra Nhiếp Thanh Tùng!

"Tiểu tử! Đã nói xong so kiếm đâu?"

Nhiếp Thanh Tùng nhìn thoáng qua ngực vết thương, ngữ khí có chút ảo não.

"Cáp! Ngươi nha có phải hay không ngốc? Hạo gia chẳng qua là thượng phẩm Hư Linh, cùng ngươi đơn thuần so kiếm? Hạo gia đầu rút sao?"

Tây Môn Hạo có chút buồn cười nhìn xem Nhiếp Thanh Tùng, hoài nghi người này có phải hay không bị giam choáng váng.

Ta

Nhiếp Thanh Tùng nghẹn lời, bởi vì Tây Môn Hạo nói quá mẹ nó có đạo lý!

"Đúng không? Cho nên a! Xem chiêu!"

"Phanh phanh phanh..."

Tây Môn Hạo liền ngay cả khởi động Thiên Cơ tán, đánh ra từng khỏa linh lực đạn pháo, phô thiên cái địa bay về phía Nhiếp Thanh Tùng.

"Móa! Lão tử nổi giận!"

Nhiếp Thanh Tùng tức giận mắng một câu, trên lôi đài mấy cái lấp lánh liền tránh qua, tránh né đạn pháo.

Sau đó phất tay tế ra mộc kiếm, liên tục đánh ra một chuỗi thủ quyết!

"Ánh xanh kiếm quyết!"

Keng

Mộc kiếm trên không trung phát ra to rõ kiếm reo, sau đó trong nháy mắt sáng lên thanh sắc quang mang, như cùng một căn căn kim thép lóe sáng.

Giết

"Sưu sưu sưu..."

Thanh sắc quang mang bỗng nhiên toàn bộ bắn ra, phảng phất mọc thêm con mắt bay về phía Tây Môn Hạo.

Tây Môn Hạo vội vàng căng ra Thiên Cơ tán, lập tức Thiên Cơ tán giống như là bị vô số mũi tên đánh trúng, thả ra một chuỗi tiếng sắt thép va chạm!

Mà đây chỉ là mới bắt đầu, lại có rất nhiều ánh xanh vòng qua Thiên Cơ tán, phân tả hữu sau ba phương hướng bắn về phía Tây Môn Hạo.

"Phốc phốc phốc..."

Từng sợi ánh xanh đâm vào Tây Môn Hạo trên thân..