Chương 2970: Gà bay trứng vỡ!

Chương 2970: Gà bay trứng vỡ!

Ách

Tây Môn Hạo phát ra rên lên một tiếng, mọi việc đều thuận lợi Slime thể phảng phất bị vô số kim thép đâm xuyên, hiển nhiên là bị phá phòng.

Quay đầu nhìn lại, những cái kia hào quang màu xanh vậy mà biến thành màu xanh bằng gỗ mũi tên, mỗi một cây đều vô cùng sắc bén, đem hắn bắn thành con nhím.

"Tiểu tử! Chết đi!"

Nhiếp Thanh Tùng không hổ là thượng cổ mười đại kiếm tu, chiến đấu vậy mà hết sức phong phú, thừa cơ đến Tây Môn Hạo sau lưng, trong tay mộc kiếm đâm thẳng Tây Môn Hạo cái ót.

Mà đúng lúc này, Thị Huyết kiếm tự động bay tới, hóa thành một tia ánh sáng đỏ chém vào trên mộc kiếm.

Coong

Mộc kiếm bị bắn ra, sau đó tự động công kích.

"Đương đương coong..."

Nhiếp Thanh Tùng không thể không phòng ngự Thị Huyết kiếm, một bên phòng ngự còn vừa nói:

"Không hổ là Kiếm Linh sơn đệ tử, ngươi này Kiếm Linh còn không sai! Bất quá... Khi dễ ta không có Kiếm Linh sao? Đi thôi!"

Keng

Mộc kiếm rời khỏi tay, cùng Thị Huyết kiếm quấn quít lấy nhau.

"Tiểu tử! Nhường ngươi xem một chút thượng cổ kiếm tu bản lãnh chân chính!"

Xoạt

Nhiếp Thanh Tùng vung tay lên, trong tay vậy mà xuất hiện một thanh linh lực màu xanh hóa thành mộc kiếm, phóng tới Tây Môn Hạo.

Độn

Tây Môn Hạo không thể không thi triển huyết độn đại pháp, đồng thời thân thể bỗng nhiên trống một thoáng, đem từng nhánh màu xanh mũi tên đánh bay ra ngoài.

"Hỏa kiếm!"

Tây Môn Hạo một tay bấm niệm pháp quyết, lần thứ nhất dùng ra cách chi hỏa kiếm!

Đằng

Thị Huyết kiếm bỗng nhiên sáng lên ngọn lửa màu đỏ ngòm, sau đó biến mất tung tích.

Xuất hiện lần nữa thời điểm, đã mang theo hỏa diễm nóng rực điểm vào Nhiếp Thanh Tùng trên mộc kiếm!

Hỏa khắc mộc, muốn trước khắc ở đối mộc kiếm mới được.

Coong

Chẳng qua là một điểm, Thị Huyết kiếm bên trên hỏa diễm bỗng nhiên đem mộc kiếm nhóm lửa.

A

Mộc kiếm bỗng nhiên phát ra một tiếng hét thảm, vẫn là thanh âm một nữ nhân, hiển nhiên là Kiếm Linh.

Đây cũng không phải bình thường hỏa diễm, đây là Thiên Hỏa!

"Lại! Dám ở tỷ trước mặt trang bức, muốn chết?"

Tiện Linh tại Thị Huyết kiếm bên trong mắng một câu.

Sau đó theo Tây Môn Hạo thủ quyết biến hóa, Thị Huyết kiếm ánh lửa đại thịnh, hóa thành Hỏa Long hướng về Nhiếp Thanh Tùng vọt tới.

"Kiếm tới!"

Nhiếp Thanh Tùng từ bỏ Tây Môn Hạo, vẫy chào đem lửa cháy mộc kiếm nắm trong tay.

Theo thanh quang lóe lên, phía trên hỏa diễm tan biến, sau đó bắt đầu cùng Thị Huyết kiếm dây dưa.

Nổi bật chủ nhân gia trì, mặc dù mỗi một kích mộc kiếm đều sẽ lửa cháy, nhưng chẳng mấy chốc sẽ dập tắt.

"Ngươi đến cùng cái gì thân thể? Vì cái gì bị ta ánh xanh công kích thụ thương nhẹ như vậy?"

Nhiếp Thanh Tùng một bên cùng Thị Huyết kiếm dây dưa, một bên tò mò hỏi.

Hắn đã đem Tây Môn Hạo xem thành đối thủ chân chính, nếu như đồng cấp, hắn thật đúng là không thấy là đối thủ của đối phương!

"Hắc hắc! Một hồi ngươi sẽ biết!"

Tây Môn Hạo nhếch miệng cười một tiếng, loé lên một cái đến Nhiếp Thanh Tùng phía sau lưng, ôm lấy đối phương, Luân Hồi chi nhãn trong nháy mắt mở ra, một đạo ngũ sắc quang mang bắn ra ngoài.

Khoảng cách gần công kích, Nhiếp Thanh Tùng cảm thấy mối nguy, tốc độ cao cúi đầu, ngũ sắc quang mang lướt qua sau gáy của hắn bay qua.

"Gà bay trứng vỡ!"

Tây Môn Hạo nhớ tới bạch mao nữ đối phó chiêu số của mình, tay phải như là rắn theo Nhiếp Thanh Tùng thân thể tuột xuống, sau đó một chiêu hầu tử thâu đào!

"Răng rắc!"

Giống như là cái gì bể nát.

"Ngao ô..."

Nhiếp Thanh Tùng phát ra sói kêu rên, tròng mắt đều phồng đi ra.

Y

Quan chiến mọi người lại là một hồi tê cả da đầu, nhất là cái kia nát thanh âm, nhường mọi người không rét mà run!

"Ngươi còn không chết? !"

Tây Môn Hạo một cái khác dùng sức một túm Nhiếp Thanh Tùng tóc, giơ lên đầu của đối phương, lại là một chiêu Luân Hồi chi nhãn.

Vù

"Phốc phốc!"

Ngũ sắc quang mang lần này đánh trúng, đánh trúng Nhiếp Thanh Tùng đầu, từ đối phương mắt trái xuyên qua.

"A! ! ! Lăn đi! Lăn đi! ! !"

Oanh

Nhiếp Thanh Tùng thân thể sáng lên chói mắt hào quang màu xanh, linh lực cực lớn đem Tây Môn Hạo sững sờ sinh sinh đẩy đi ra.

Vù

Nhiếp Thanh Tùng trong nháy mắt bay lên không, đưa tay lau một thoáng mắt trái, dùng linh lực phong bế vết thương.

Sau đó mệnh môn cũng sáng lên một hồi ánh xanh  đồng dạng dùng linh lực bao bọc.

"Ánh xanh kiếm quyết! Giết giết giết! Giết hắn! ! !"

Nhiếp Thanh Tùng nổi giận, triệt để nổi giận.

"Sưu sưu sưu..."

Mộc kiếm trên không trung hoành xoay tròn, dùng chuôi kiếm là trung tâm, tốc độ cao xoay tròn, trong nháy mắt biến thành vô số nắm màu xanh mộc kiếm.

Tây Môn Hạo biểu lộ ngưng trọng lên, Thiên Cơ tán thu hồi, hai tay bắt đầu biến ảo thủ quyết.

"Sưu sưu sưu..."

Thị Huyết kiếm hóa thành hỏa kiếm quanh quẩn trên không trung dâng lên, như cùng một cái đầu Hỏa Long tại xoay quanh.

"Tán! Bầy kiếm loạn vũ!"

"Thương thương thương..."

Trên không mộc kiếm bỗng nhiên nổ tung, vậy mà xuất hiện vô số thanh kiếm gỗ, toàn bộ bay về phía Tây Môn Hạo.

Xoạt

Tây Môn Hạo triển khai hai cánh, bay lên trời, tránh thoát một chút mộc kiếm.

"Cái gì? ! Vũ tộc? !"

Được a, xem cánh lông vũ, Nhiếp Thanh Tùng cũng hiểu lầm.

"Thật coi là liền ngươi biết bay sao?"

Tây Môn Hạo nói xong, hai cánh tốc độ cao múa động.

Đồng thời Thiên Cơ tán xuất hiện trong tay, sau đó căng ra, biến lớn, thân thể lăng không tốc độ cao xoay tròn, đem Thiên Cơ tán tạo thành một cái xoay tròn đại thuẫn bài.

"Đương đương coong..."

Mộc kiếm toàn bộ bị Thiên Cơ tán ngăn trở, từng thanh từng thanh bị bắn ra, sau đó biến thành màu xanh ngạch hào quang tiêu tán.

Này chút thoạt nhìn là thực chất, nhưng là linh lực biến thành!

Mở

Nhiếp Thanh Tùng bỗng nhiên bắt lấy chân thực mộc kiếm, dùng sức lăng không đánh xuống, trừ ra một đường to lớn kiếm khí màu xanh.

Bành

Xoay tròn Tây Môn Hạo trong nháy mắt bay ra ngoài, nhưng hỏa kiếm lại không có đình chỉ công kích, thừa cơ giống Hỏa Long đem Nhiếp Thanh Tùng cuốn lấy.

"Đương đương coong..."

Nhiếp Thanh Tùng là thật rất khó đối phó, trong tay mộc kiếm huy vũ liên tục, muốn cận thân Thị Huyết kiếm ngăn tại bên ngoài.

Bị nhất kiếm da bay Tây Môn Hạo cuối cùng trên không trung mượn nhờ cánh ổn định thân hình, hai tay run lên, ngực một đạo thật dài lỗ hổng, còn giàn giụa lấy vết máu.

Lại nhìn Thiên Cơ tán, phía trên vậy mà cũng xuất hiện một đạo vết thương, thậm chí còn có địa phương bị đánh mặc vào.

Cái này là vừa rồi một kiếm kia uy lực, mà mặt trên còn có lít nha lít nhít vết thương nhỏ ngấn, đều là vừa mới tạo thành, rõ ràng cái này Nhiếp Thanh Tùng mạnh bao nhiêu!

Cũng chính là Tây Môn Hạo a!

Này biến thái thân thể, không chỉ khiến cho Nhiếp Thanh Tùng trứng nát, còn mù một con mắt, còn lợi dụng Thiên Cơ tán cùng thân thể đỡ được vô số lần đòn công kích trí mạng!

Nếu như đổi lại người khác, đoán chừng sớm đã bị này sắc bén kiếm pháp cho bổ!

"Mẹ nó! Không gian của ta bảo vật tại! Âm tử ngươi!"

Tây Môn Hạo cắn răng nghiến lợi mắng một câu, sau đó hai cánh vung lên, huyết quang lóe lên, lần nữa lợi dụng cánh lông vũ thi triển huyết độn đại pháp, trong nháy mắt tan biến ngay tại chỗ.

Xuất hiện lần nữa thời điểm, lại đến Nhiếp Thanh Tùng sau lưng, lần nữa thi triển thiếp thân chiến thuật!

Nhiếp Thanh Tùng đã sớm đề phòng một chiêu này, quay người liền là một cái xoay tay lại kiếm.

"Phốc phốc!"

Mộc kiếm chém vào Tây Môn Hạo trên thân, Slime thể lại một lần nữa tự động tiến vào phòng ngự, hóa giải đại bộ phận tổn thương.

Mặc dù mộc kiếm chém vào thân thể, y nguyên chẳng qua là chém ra một đạo nhàn nhạt vết thương, căn bản không làm gì được!.