Chương 2971: Thượng cổ thập đại như cũ chết!

Chương 2971: Thượng cổ thập đại như cũ chết!

Tây Môn Hạo cố nén đau nhức, trong nháy mắt biến thành một bãi bùn nhão, ôm chặt lấy Nhiếp Thanh Tùng.

"Giết! Giết! Giết!"

Liên tục ba đạo ngũ sắc quang mang theo Luân Hồi chi nhãn bắn ra, toàn bộ bắn trúng Nhiếp Thanh Tùng cái ót.

"Phốc! Phốc! Phốc!"

Nhiếp Thanh Tùng cái ót xuất hiện ba cái lỗ máu, đồng thời trên mặt cũng xuất hiện ba cái lỗ máu.

A

Nhiếp Thanh Tùng phát ra một tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn, quá mẹ nó đau!

Keng

Thị Huyết kiếm bỗng nhiên xuất hiện tại Nhiếp Thanh Tùng dưới thân, sau đó hướng lên đâm tới.

Nhiếp Thanh Tùng cứ việc lúc này vẫn là cảm nhận được mối nguy, mong muốn hai chân đóng chặt đi phòng ngự.

Tây Môn Hạo hai chân trong nháy mắt biến mềm, như là hai con rắn to cuộn tại Nhiếp Thanh Tùng trên hai chân, sau đó dụng lực tách ra.

"Phốc phốc!"

Thị Huyết kiếm cuối cùng trúng đích Nhiếp Thanh Tùng mệnh môn, trong nháy mắt đâm đi vào.

Hoa Hoa tàn, đầy đất thương.

"Ngao ô! ! !"

Nhiếp Thanh Tùng phát ra một tiếng kêu rên.

Đằng trước trứng nát còn chưa tốt, hiện tại lại bị phát nổ, có thể nghĩ là như thế nào hoài nghi nhân sinh.

Ra

Tây Môn Hạo đột nhiên buông lỏng ra Nhiếp Thanh Tùng.

Phốc

Thị Huyết kiếm đột nhiên biến mất, xuất hiện lần nữa thời điểm, theo Nhiếp Thanh Tùng đỉnh đầu bay ra.

Ách

Nhiếp Thanh Tùng trừng lớn cái kia Độc Nhãn, này một cái xuyên thấu, coi như hắn đã từng là thiên linh, nhưng bây giờ cũng chỉ là trung phẩm Chân Linh, cũng sẽ chết!

"Vù... Bành!"

Tây Môn Hạo vừa rời đi Nhiếp Thanh Tùng thân thể, Nhiếp Thanh Tùng một đầu cắm rơi xuống trên lôi đài.

Co quắp mấy lần, liền không một tiếng động.

Đồng thời, một cỗ bàng bạc linh lực tiến vào Tây Môn Hạo trong cơ thể, nhường tu vi của hắn trong nháy mắt tăng vọt.

"Đến rồi!"

Tây Môn Hạo cố nén đau xót, rơi vào trên lôi đài, khoanh chân ngồi xuống, vẫn là tốc độ cao hấp thu linh lực.

Không chỉ có là linh lực, lần này, hắn liền tinh huyết đều không có buông tha, bởi vì đây là một cái thượng cổ có danh tiếng thượng cổ Kiếm Tu, còn xếp hạng thứ mười!

"Thượng cổ mười đại kiếm tu... Liền chết như vậy?"

Tần Lam nhất thời khó mà tiếp nhận.

Ngược sát! Hoàn toàn là ngược sát a!

Nhiếp Thanh Tùng trên mặt có bốn cái xỏ xuyên qua lỗ máu, còn có một cái theo cục bộ xỏ xuyên qua đỉnh đầu lỗ máu, đơn giản vô cùng thê thảm.

Mặc dù Tây Môn Hạo cũng thụ thương, nhưng mảy may không nguy hiểm đến tính mạng.

"Đúng vậy a! Thượng cổ thập đại sống sót không có mấy cái, này Nhiếp Thanh Tùng cũng đủ đáng thương a! Bị nhốt hơn hai vạn năm, sau đó bị một cái thượng phẩm Hư Linh ngược sát."

Tiêu Dao Tử cũng là cảm khái không thôi, có loại thỏ chết hồ bi cảm giác.

Cường giả... Mạnh cỡ nào mới có thể không sợ tử vong đâu?

"Ha ha ha! Tỷ về sau khẳng định lại ở Linh Hư dương danh! Đồ đệ lão ngưu bức!"

Tuyết Vũ là hưng phấn nhất, này một trận chiến có khả năng ghi vào sử sách!

"Hâm mộ a! Sớm biết ta liền tự mình thu làm đệ tử!"

Tiêu Dao Tử là thật hâm mộ Tuyết Vũ, Tây Môn Hạo đơn giản quá yêu nghiệt.

"Đội trưởng, mau nhìn Nhiếp Thanh Tùng thi thể!"

Tại nhỏ trên màn hình quan sát Vương Xuyên bỗng nhiên hô một cuống họng.

Mọi người vội vàng nhìn lại, lập tức giật mình kêu lên.

Chỉ thấy Nhiếp Thanh Tùng thi thể đang ở tốc độ cao rút lại, như cùng một cái da bọc xương xác ướp!

"Tiểu tử thúi! Vẫn là nhịn không được a!"

Tuyết Vũ nhìn về phía Tây Môn Hạo, phát hiện thân thể của đối phương sáng lên lấy một hồi huyết quang, cách màn hình liền có thể ngửi được mùi máu tươi!

"Một tổ, tổ 2! Toàn bộ mang về! Vương Xuyên, Lý Chí, các ngươi cũng lên đây đi!"

Tần Lam vội vàng hạ lệnh, nhường bọn thủ vệ né tránh.

"Một tổ theo ta đi!"

"Tổ 2 theo ta đi!"

Lão Tề cùng tổ 2 dài vội vàng hạ lệnh.

Mặc dù bọn hắn cũng rất muốn biết đến tột cùng, nhưng nếu đội trưởng lên tiếng, bọn hắn nhất định phải tuân theo!

"Cám ơn Lam tỷ tỷ! Chưởng môn sư huynh, nắm linh thạch trả lại Lam tỷ tỷ."

Tuyết Vũ không được trả nhân tình này, bởi vì Tần Lam tại phát hiện Tây Môn Hạo là cái yêu nghiệt về sau, vẫn tại làm Tây Môn Hạo đánh yểm trợ, đồng thời cũng không suy nghĩ nữa nhường Tây Môn Hạo tranh thủ thời gian bại.

"Ha ha ha! Theo ngươi bên trong ra nha!"

Tiêu Dao Tử vung tay lên, lấy ra Tần Lam không gian túi, ném cho đối phương.

Năm trăm vạn linh thạch thôi, còn có ba ngàn vạn đâu!

"Lại! Ngươi thử một chút?"

Tuyết Vũ uy hiếp nhìn xem Tiêu Dao Tử, nàng làm sao lại thua thiệt chứ?

"Cáp! Ngươi a..."

Tiêu Dao Tử cười khổ chỉ chỉ Tuyết Vũ.

Tần Lam thì là điên điên trong tay không gian túi, cũng không có lập dị, tiện tay liền thu vào.

"Hấp Linh ma quyết, truyền thuyết không chỉ có thể hút người linh lực, còn có thể hút người tinh huyết, xem ra quả nhiên là thật. Tây Môn Hạo từ vừa mới bắt đầu liền cố nén chỉ hấp thu linh lực, tâm trí không phải người bình thường có thể sánh được."

"Nếu như hắn từ vừa mới bắt đầu liền hấp thu tinh huyết, hiện tại đã đã tẩu hỏa nhập ma, ai cũng cứu không được hắn!"

Tuyết Vũ cũng không khỏi không bội phục đồ đệ mình định lực.

Đoán chừng nếu như không phải cái này thượng cổ mười đại kiếm tu, đối phương căn bản sẽ không đi hấp thu Nhiếp Thanh Tùng máu huyết!

"Tốt! Tốt! Tốt một khỏa người kế tục a! Yêu! Yêu! Bản chưởng môn yêu!"

Tiêu Dao Tử nhịn không được vuốt râu, hài lòng nhìn xem Tây Môn Hạo, thật nghĩ dùng mê người điều kiện theo Tuyết Vũ nơi đó nạy ra đến môn hạ của chính mình.

"Ngươi yêu có cái cái rắm dùng? Một, đồ đệ của ta không phải đệ tử của ngươi! Hai, đồ đệ của ta mặc dù rất đẹp trai, nhưng lại không phải cái Brokeback!"

Tuyết Vũ khinh bỉ nhìn xem Tiêu Dao Tử, đồng thời trong mắt còn có vẻ đắc ý.

"Hắn đột phá!"

Tần Lam bỗng nhiên chỉ màn hình lớn hô.

Chỉ thấy Tây Môn Hạo thân thể huyết quang đại thịnh, sau đó bắt đầu tốc độ cao hấp thu, rõ ràng là triệu chứng đột phá.

Mà trên lôi đài một mực không có tiêu hủy thi thể, đã triệt để biến thành người khô, triệt triệt để để người khô!

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Đột phá cực phẩm Hư Linh!"

Chủ nhân: Tây Môn Hạo

Đẳng cấp: Cực phẩm Hư Linh

Công pháp: Hấp Linh ma quyết

Linh kỹ: Quật Địa thuật, Bát Quái kiếm quyết

Linh thông: Bỉ dực song phi nam, huyết độn đại pháp

Thiên phú linh thông: Luân Hồi chi nhãn

Oanh

Tây Môn Hạo cảm giác trạng thái của mình trong nháy mắt khôi phục lại trạng thái toàn thịnh, vô luận là tiêu hao vẫn là tinh thần, tất cả đều khôi phục được đỉnh phong!

Không chỉ như thế, đột phá cực phẩm Hư Linh về sau, còn tràn ra một chút tu vi!

"Ha ha ha! Thoải mái! Thật sự sảng khoái a! Ha ha ha..."

Tây Môn Hạo ngang trời cười to, trên người huyết quang càng ngày càng thịnh.

"Không tốt! Kết thúc rồi à?"

Tuyết Vũ biểu lộ nghiêm túc hỏi.

"Ừm  có thể kết thúc."

Tần Lam nhẹ gật đầu.

"Nhanh! Đưa ta tới!"

Tuyết Vũ nắm lấy Tần Lam tay liền hướng về cấm chế chạy đi.

Tần Lam cũng phát hiện là lạ, vội vàng xuất ra lệnh bài, mở ra cấm chế.

"Rống! ! ! Ha ha ha! Thật sự sảng khoái a! Thoải mái chết được a! Còn có hay không? Hạo gia còn muốn!"

Tây Môn Hạo quơ Thị Huyết kiếm, trên người huyết quang càng ngày càng thịnh, thậm chí phát ra như dã thú gầm rú, hai mắt cũng bắt đầu ửng hồng.

"Mịa nó! Sư chất a! Ngươi đây là hút nhiều a! Sư chất đừng nóng vội, lập tức liền cho ngươi đưa người!"

Tiêu Dao Tử xem xét Tây Môn Hạo dáng vẻ, lập tức giật mình kêu lên, con hàng này làm sao thời khắc mấu chốt khống chế không nổi thần tâm? Chẳng lẽ là đằng trước áp chế bộc phát ra?

Xác thực, Tây Môn Hạo liên tục sát lục, mặc dù một mực tại khắc chế.

Có thể là này cái cuối cùng không chỉ hấp thu tinh huyết, vẫn là cái cuối cùng, buông lỏng tâm tính, cho nên mới sẽ xuất hiện tại đây loại muốn tẩu hỏa nhập ma dấu hiệu!.