Chương 2972: Gặp lại vạn cổ lão ma!

Chương 2972: Gặp lại vạn cổ lão ma!

"Mẹ nó! Người đâu? Nhanh! Lại đến mấy cái trung phẩm Chân Linh! Thượng phẩm cũng được! Hạo gia như cũ ngược hắn! Tới a!"

Tây Môn Hạo đứng trên lôi đài cao giọng kêu to, chỉ muốn chiến đấu, giết người!

"Xoạt xoạt!"

Trên lôi đài bỗng nhiên xuất hiện một thân ảnh, chính là Tuyết Vũ.

"Sư phụ? Ngươi thế nào tới?"

Tây Môn Hạo còn không có hoàn toàn hồ đồ, còn nhận biết Tuyết Vũ.

"Hắc hắc! Đồ đệ, không sai, ngươi coi như không tệ! Đến, nhường vi sư hiếm có một thoáng."

Tuyết Vũ một bên ôm lấy ngón tay, vừa đi về phía Tây Môn Hạo.

"Ha ha ha! Đó là! Không nhìn ngươi đồ đệ là ai? Sư phụ! Ta còn có thể tái chiến! Còn có thể lại..."

Bành

Tuyết Vũ bỗng nhiên một cái bốc lên huyết quang thủ đao chém vào Tây Môn Hạo trên ót.

Ách

Tây Môn Hạo chớp mắt, trong nháy mắt ngất đi.

Tuyết Vũ trực tiếp ôm lấy Tây Môn Hạo, sau đó đưa tay tại đối phương trên mặt vỗ một cái.

"Tiểu đồ đệ, ngươi còn chiến cái cọng lông a? Lam tỷ tỷ! Đi thôi!"

Vung tay lên, đem Tây Môn Hạo rơi trên mặt đất Thiên Cơ tán nắm ở trong tay.

Nhỏ trong màn hình Tần Lam vội vàng đánh mở cơ quan, theo một đạo quang mang lấp lánh, Tuyết Vũ ôm Tây Môn Hạo tan biến tại trên lôi đài.

Sau đó Tần Lam lại tại danh sách bên trên vẽ một thoáng, Nhiếp Thanh Tùng khô héo thi thể bắt đầu cháy rừng rực.

Hôm nay, thượng cổ mười đại kiếm tu xếp hạng thứ mười Nhiếp Thanh Tùng, từ đó tan biến tại Linh Hư!

...

"Tiểu tử! Ngươi lại không nghe lời?"

Trong mơ mơ màng màng Tây Môn Hạo chợt nghe một cái quen thuộc thanh âm, trước mắt ý thức cũng dần dần thanh tỉnh dâng lên.

Một cái huyết sắc không gian, trước mặt một cái diêm người màu trắng đường cong người.

Mà hắn, thì là đứng tại một mảnh dòng máu bên trong.

"Vạn cổ lão ma? Chúng ta làm sao lại gặp mặt?"

Tây Môn Hạo hỏi.

"Nói nhảm! Ngươi kém chút tẩu hỏa nhập ma, lão tử dĩ nhiên muốn ra đến rồi! Tiểu tử ngươi có thể là lão tử hi vọng!"

Vạn cổ lão ma thân thể khoa trương vặn vẹo, cái kia tờ buồn cười mặt tiến tới Tây Môn Hạo trước mặt.

"Ta kém chút tẩu hỏa nhập ma? Không phải đâu! Ta một mực khống chế rất tốt a?"

Tây Môn Hạo phảng phất quên đi trước đó trên lôi đài chính mình muốn phát điên một màn, vẻ mặt nghi hoặc.

"Hừ! Ngươi thật cho là ngươi khống chế được? Ngươi cái kia xì gà chẳng qua là tạm thời khống chế, vẫn là cần ngươi từ từ đi lắng đọng. Có thể là ngươi liên tục sát lục, căn bản không có thời gian đi lắng đọng. Nếu không phải ngươi không có hấp thu tinh huyết, có lẽ đã sớm tuyển. Đáng tiếc, ngươi cuối cùng vẫn là không có nhận chủ a! Nói đi, là cái gì nhường ngươi nhịn không được?"

Vạn cổ lão ma phảng phất biết hết thảy.

"Ngọa tào! Ngươi thế nào biết?"

Tây Môn Hạo giật nảy mình, dù sao mình lúc trước tại một không gian riêng biệt bên trong.

"Ha ha ha! Tiểu quỷ, đương nhiên là bởi vì 《 Hấp Linh ma quyết 》 đi! Yên tâm, cùng lần trước một dạng, vẫn là báo mộng, chẳng qua là theo ngươi tu vi bên trong cảm giác được! Bất quá ngươi lần này hấp thu linh lực rất đặc biệt, có rất nhiều quen thuộc thượng cổ khí tức."

Vạn cổ lão ma sợ Tây Môn Hạo suy nghĩ lung tung, vội vàng làm cho đối phương giải sầu.

"Há, dạng này a!"

Tây Môn Hạo nhìn như là tin, nhưng trong lòng lại hết sức cảnh giác, sợ vạn cổ lão ma cho mình dưới thân thể chút thủ đoạn.

"Đúng rồi, ta giết Nhiếp Thanh Tùng, ngươi nghe nói qua sao? Thượng cổ mười đại kiếm tu xếp hạng thứ mười cái kia."

"Thượng cổ mười đại kiếm tu? Đánh rắm! Thượng cổ mười đại kiếm tu đừng nói thứ mười, một đến mười đều không có bốn tên Nhiếp Thanh Tùng! Uy, tiểu tử, ngươi làm sao lại hút vào cổ nhân? Chẳng lẽ ngươi tại... Linh ngục?"

Vạn cổ lão ma không hổ là vạn cổ lão ma, thật sự là biết tất cả mọi chuyện.

"Thảo! Thật sự là cái gì cũng không gạt được ngươi. Bất quá cái kia Nhiếp Thanh Tùng là thượng cổ thời kì cuối mới chen vào thượng cổ mười đại kiếm tu, ngươi không biết cũng không kì lạ."

Tây Môn Hạo giải thích nói.

"Vậy liền không kỳ quái, trách không được lão tử nhận biết. Bất quá tiểu tử ngươi được a! Nhanh như vậy liền cực phẩm Hư Linh, mặc dù mạo điểm hiểm, kiểm nhận lấy được vẫn là rất lớn mà!"

Vạn cổ lão ma thanh âm không nói ra được vui sướng.

Tây Môn Hạo đột phá càng nhanh, hắn hi vọng lại càng lớn.

"Đúng rồi, ngươi năm đó có hay không truyền thụ qua trừ ta ra một cái khác Sát Lục Chi Đạo người? Giống như cũng là máu thuộc tính."

"Ồ? Ta ngẫm lại a..."

Vạn cổ lão ma đưa tay sờ lấy đao kiếm cái cằm.

Tây Môn Hạo trong lòng run lên, cái này vạn cổ lão ma, thật không quan tâm những cái kia tu luyện 《 Hấp Linh ma quyết 》 người chết sống a!

"Nghĩ tới! Xác thực từng có một cái, nhưng hắn máu thuộc tính không tinh khiết, cùng ngươi không cách nào so sánh được, đáng tiếc tiểu tử kia quá tham lam, hút nhiều tẩu hỏa nhập ma, bị người giết. Cho nên, tiểu tử ngươi về sau cẩn thận một chút, không muốn đi vào những cái kia tiền bối theo gót."

"Há, ta nhớ kỹ."

Tây Môn Hạo nhàn nhạt lên tiếng.

"Ừm, ngươi nhớ kỹ là được, lão tử rút lui, hi vọng về sau ít nhường lão tử xuất hiện tại ngươi nơi này!"

Vạn cổ lão ma nói xong, thân thể dần dần biến thành sương mù màu trắng, sau đó biến mất không thấy gì nữa.

Ôi

Tây Môn Hạo đột nhiên mở to mắt, đập vào mắt là quang mang chói mắt, còn có hoàn cảnh lạ lẫm.

"Đồ đệ, tỉnh rồi?"

Tuyết Vũ khuôn mặt xuất hiện tại Tây Môn Hạo trước mắt, một đôi mắt sáng nháy nha nháy, gương mặt lo lắng.

"Sư phụ, cái này. . . Đây là đâu?"

Tây Môn Hạo tròng mắt bốn phía nhìn loạn, phát hiện đây là một cái xa lạ gian phòng, nhưng trang trí hết sức xa hoa.

"Đây là những thủ vệ kia gian phòng, ngươi cái xú gia hỏa! Làm ta sợ muốn chết!"

Tuyết Vũ vỗ một cái Tây Môn Hạo trán, sau đó đứng dậy rời đi bên giường, ngồi ở một cái ghế lên.

Tây Môn Hạo chậm rãi đứng dậy, cảm giác đầu hỗn loạn.

Bất quá vết thương trên người đã tan biến, cũng không có cái gì khó chịu.

"Cái kia... Thật có lỗi, nhường ngươi lo lắng."

Tây Môn Hạo áy náy nhìn xem Tuyết Vũ, biết mình lòng tham, làm cho đối phương lo lắng.

"Đi! Tên tiểu tử thối nhà ngươi, về sau nhớ kỹ là được rồi, tuyệt đối không nên lại làm loạn! Bất quá... Hắc hắc! Lần này ngươi đến tu vi, tỷ linh thạch, chúng ta là một hòn đá ném hai chim! Một mũi tên trúng hai con nhạn!"

Tuyết Vũ nhớ tới những Linh đó Thạch liền một hồi hưng phấn, nàng đã cùng Tiêu Dao Tử phân ra linh thạch, đến một ngàn năm trăm vạn, cái này cũng chưa tính đánh cược nhỏ thời điểm những Linh đó Thạch.

"Móa! Linh thạch! Ta đâu? Ra sức có thể là ta!"

Tây Môn Hạo nghe xong linh thạch cũng tinh thần tỉnh táo, từ trên giường nhảy xuống tới.

"Ha ha ha! Xem tiểu tử ngươi cái kia lòng tham dáng vẻ! Ừ, đây là ngươi cái kia phần."

Tuyết Vũ trực tiếp ném cho Tây Môn Hạo một cái không gian túi.

Tây Môn Hạo một thanh tiếp được, mở ra xem, không khỏi vẻ mặt một khổ.

"Mới năm trăm vạn a? Hơi ít đi, hơn ba nghìn vạn đây..."

"Ít cái gì ít? Ngươi này tu vi, năm trăm vạn xem như Cự Phú, cẩn thận mang ngọc có tội! Muốn hay không? Không muốn cho ta!"

Tuyết Vũ liếc mắt.

"Muốn! Dựa vào cái gì không muốn a!"

Tây Môn Hạo đem không gian túi thu vào, năm trăm vạn linh thạch đủ hắn dùng một đoạn thời gian rất dài.

"Hắc hắc! Tốt, chúng ta cũng nên đi, sau khi trở về thật tốt lắng đọng một thoáng lần này tu vi."

Tuyết Vũ đứng dậy, run lên vạt áo.

"Ừm, lần này trở về ta muốn bế quan, so một đoạn thời gian rất dài quan!"

Tây Môn Hạo lần này cũng có chút sợ.

Này mỗi một lần tẩu hỏa nhập ma, đều giống như đang nhắc nhở hắn: Không nên quá sóng!.