Chương 2973: Nơi này hố rất sâu!

Chương 2973: Nơi này hố rất sâu!

"Ha ha ha! Sư chất a! Về sau cũng không nên nói ngươi sư bá ta keo kiệt nha! Thắng được ba ngàn vạn chia làm ba phần, một người một ngàn vạn, ta cùng sư phụ ngươi cũng chính là nhiều hơn ngươi những cái kia đánh cược nhỏ cục thắng được hơn một trăm vạn."

Đằng trước dẫn đường Tiêu Dao Tử cười to nói.

Tuyết Vũ cùng Tây Môn Hạo theo ở phía sau, hiện tại bọn hắn còn tại rãnh biển bên trong.

Linh ngục chuyến đi cứ như vậy kết thúc, mong muốn lại đến, chỉ có thể chờ đợi trăm năm về sau.

"Cái gì? ! Một ngàn vạn? !"

Tây Môn Hạo quay đầu nhìn về phía Tuyết Vũ.

Mà Tuyết Vũ đâu, thì là trừng mắt hai con ngươi, tức giận nhìn xem Tiêu Dao Tử.

"Đúng vậy a! Ta cùng sư phụ ngươi một người lấy ra năm trăm vạn, cho ngươi chia hoa hồng a!"

Tiêu Dao Tử dáng vẻ thấy thế nào làm sao giống là cố ý bóc Tuyết Vũ nội tình.

"Một người một năm trăm vạn? Sư phụ! Đệ tử cần một lời giải thích!"

Tây Môn Hạo nhìn về phía Tuyết Vũ, người sư phụ này vậy mà trắng trợn hố đồ đệ!

"Ai nha! Ta quên! Ta còn có việc, liền đi trước một bước a!"

Tuyết Vũ bỗng nhiên gia tốc, trong nháy mắt liền xông ra ngoài, nắm Tây Môn Hạo trực tiếp vung ra vòng bảo hộ.

"Mịa nó... Ùng ục ùng ục!"

Tây Môn Hạo không có chút nào phòng bị, lập tức rót một miệng lớn muối nước biển.

Móa

Tiêu Dao Tử vội vàng vung tay lên, đem Tây Môn Hạo hút vào chính mình trong vòng bảo hộ, chỉ trước mặt Tuyết Vũ mắng:

"Chết Tiểu Vũ! Ngươi cái hố người đồ vật!"

Mắng xong, liền trong nháy mắt trở mặt, cười híp mắt nhìn xem Tây Môn Hạo cười nói:

"Sư chất a! Ngươi xem sư phụ ngươi, quá vô lý, có hứng thú hay không chuyển hàng sư bá môn hạ a?"

Con hàng này, hiển nhiên là hiểu rõ Tuyết Vũ bản tính, cho nên vừa mới rõ ràng là cố ý vạch trần Tuyết Vũ.

"Khụ khụ khục... Xì!"

Tây Môn Hạo nhổ một ngụm muối nước biển, này Linh Hư nước biển thật mẹ nó mặn!

"Cái kia... Chưởng môn sư bá, như thế trắng trợn đào chân tường được không?"

"Ha ha ha! Cũng đúng a! Là có chút không chân chính a! Cái kia cái gì, sư chất a! Nghe nói qua ngũ đại phái tân duệ đệ tử luận võ sao?"

Tiêu Dao Tử bỗng nhiên dời đi chủ đề, đây cũng là hắn mục đích thật sự.

"Ngũ đại phái tân duệ đệ tử luận võ? Chưa nghe nói qua, liền là ngũ đại phái đệ tử mới nhập môn ở giữa một lần trao đổi chứ sao."

Tây Môn Hạo mặc dù chưa nghe nói qua, nhưng trải qua đủ loại tranh tài Tây Môn Hạo đối cái này tuyệt không lạ lẫm.

Tiêu Dao Tử nhàn nhạt một vuốt sợi râu, cười gật một cái:

"Không sai, liền là một lần trao đổi, nhưng cũng không phải mới nhập môn, là nhập môn tu luyện một chút thời gian, điểm là chân linh cùng Kim Linh! Cũng chính là hai cấp bậc, hai trận đấu."

"Đến lúc đó lấy được thành tích tốt môn phái cùng cá nhân đều sẽ có được cực lớn lợi ích! Thu hoạch được thứ tự tốt cá nhân có khả năng đạt được đủ loại bảo vật cùng linh thạch ban thưởng, mà môn phái sẽ tại một đoạn thời gian rất dài bên trong đạt được các thế lực lớn truy phủng."

"Lợi ích cuộc chiến thôi, ta hiểu, ta trước khi phi thăng trải qua này loại tranh tài. Bất quá sư bá, ngươi cho ta nói cái này làm gì? Chẳng lẽ là muốn cho ta..."

Tây Môn Hạo chỉ cái mũi của mình, hắn làm sao không rõ Tiêu Dao Tử ý tứ?

"Ha ha ha! Sư chất thật sự là thông minh, không sai, sư bá nhìn trúng lực chiến đấu của ngươi!"

Tiêu Dao Tử cười to nói.

"Có thể là sư bá, ta chẳng qua là Hư Linh a!"

Tây Môn Hạo giang tay ra.

Mặc dù mình có thể làm chết Chân Linh, nhưng đến lúc đó chiến đấu dự thi đều là đại môn phái đệ tử thiên tài, mà lại tuyệt đối trước mắt đẳng cấp cực phẩm tồn tại, thượng phẩm đoán chừng cũng không nhiều.

"Ha ha ha! Sư chất đừng nóng vội nha, khoảng cách lần sau tranh tài còn có một quãng thời gian. Ai! Sư chất a! Lần trước tỷ võ chúng ta Kiếm Linh sơn toàn quân bị diệt a! Ta người chưởng môn này gặp mặt khác bốn phái chưởng môn đều không ngẩng đầu được lên, sư chất a! Ngươi, tương lai là chúng ta Kiếm Linh sơn hi vọng!"

Tiêu Dao Tử vỗ Tây Môn Hạo bả vai, một hồi thở dài thở ngắn cộng thêm cao cao mũ.

Tây Môn Hạo liếc qua Tiêu Dao Tử, thầm nghĩ: Trang! Ngươi nha liền trang! Ngươi cái xấu bụng tiện nhân!

"Ai! Nguyên lai chúng ta Kiếm Linh sơn là ngũ đại phái bên trong lão mạt a! Chưởng môn sư bá yên tâm, chỉ cần Kiếm Linh sơn dùng đến đến đệ tử, đệ tử nhất định toàn lực ứng phó!"

"Ai! Sư chất có câu nói này, sư bá hết sức vui mừng a! Bất quá có câu nói ngươi nói không đúng, luận thực lực tổng hợp chúng ta Kiếm Linh sơn cũng không phải lão mạt, chỉ bất quá tân duệ đệ tử không hăng hái! Sư chất, lần này sau khi trở về, ngươi phải thật tốt tu luyện, coi như ngươi không đột phá nổi Chân Linh cũng không quan trọng, đến lúc đó có khả năng hút mà!"

Tiêu Dao Tử cho Tây Môn Hạo ném ra một cái không thể cự tuyệt dụ hoặc, cái kia chính là trắng trợn đi hút người!

Tây Môn Hạo mặt một khổ:

"Sư bá, ngay trước nhiều như vậy người ngoài mặt hút người, không tốt a?"

"Hừ! Có cái gì không tốt? Chúng ta lại không có lung tung đại đồ sát! Hút đối thủ làm sao vậy? Yên tâm! Công pháp của ngươi sư bá sẽ hướng lên phía trên bẩm báo, ngươi chỉ cần không làm ra khác người sự tình, không ai quản ngươi! Thượng cổ thập đại ma công a! Hâm mộ chết cá nhân!"

Tiêu Dao Tử là thật hâm mộ, có dạng này công pháp, đơn giản liền là bật hack a!

Tây Môn Hạo mừng rỡ trong lòng, chỉ cần mình có mạnh mẽ hậu thuẫn, là có thể không cần tị huý người!

"Uy! Hai ngươi tại đằng sau làm gì vậy? Nhanh lên!"

Tuyết Vũ bỗng nhiên từ phía trước trở lại.

"Móa! Sư phụ! Ta năm trăm vạn!"

Tây Môn Hạo trực tiếp mở ra một cái linh lực lồng ánh sáng đuổi theo.

"Ha ha ha! Đuổi kịp vi sư, vi sư liền cho ngươi cái kia năm trăm vạn!"

Tuyết Vũ xoay người chạy, nháy mắt liền chỉ có thể nhìn thấy một cái điểm sáng nhỏ.

"Ai... Người sư phụ này, đồ đệ này... Đơn giản!"

Tiêu Dao Tử im lặng lắc đầu, sau đó đuổi theo.

...

Kiếm Linh sơn, Vũ Dao phong.

Vù

Một vệt bóng mờ trực tiếp rơi vào Vũ Dao phong, chính là Tuyết Vũ.

"Ha ha ha! Đồ đệ ngoan, ngươi vẫn là chậm nha! Vi sư liền linh kiếm đều không dùng."

Tuyết Vũ nhìn xem đạp lên Thị Huyết kiếm, mở ra hai cánh Tây Môn Hạo, đắc ý cười ha hả.

Mặc dù Tây Môn Hạo tu vi đột phá đến cực phẩm Hư Linh, nhưng tốc độ vẫn là cùng chính mình kém quá nhiều.

"Tiểu Nhật Thiên trở về á!"

Lại là một vệt bóng mờ từ tiểu lâu vọt ra, chính là Hề Hề.

"Ha ha ha! Tiểu Hề này, đến, nhường tỷ hiếm có một thoáng!"

Tuyết Vũ loé lên một cái đến Hề Hề bên người, sau đó đem hắn bế lên.

Bất quá Hề Hề không có phản ứng nàng, mà là nhìn xem trên không Tây Môn Hạo, hai con ngươi lập loè dị dạng ánh sáng.

Tây Môn Hạo đột phá cực phẩm Hư Linh nàng đã sớm biết, chẳng qua là có ba ngày thời gian triệt để cùng đối phương mất đi liên hệ, nàng vậy mà cảm nhận được một tia khủng hoảng.

Tại Linh trong ngục, Tiểu Tiểu Hề triệt để cùng bên ngoài tách ra liên hệ, cũng bao quát Hề Hề.

"Tuyết Vũ! Ta xấu hổ tại có ngươi dạng này sư phụ!"

Tây Môn Hạo cuối cùng đã tới Vũ Dao phong  tức giận đến mong muốn cắn người.

"Hì hì ha ha! Sao thế? Muốn tạo phản? Vừa vào Vũ Dao phong, ngươi sinh là tỷ người, chết là tỷ người chết, nơi này hố rất sâu, xuống liền lên không nổi đi! Ha ha ha..."

Tuyết Vũ cười trang điểm lộng lẫy, dương dương đắc ý.

"Tiểu Nhật Thiên, thế nào? Tức thành dạng này? Tu vi lên thẳng một cái đại đẳng cấp còn không thơm sao?"

Hề Hề nghi ngờ hỏi.

Đoạn đường này Tây Môn Hạo chuyên tâm truy kích Tuyết Vũ, căn bản không có thời gian nói chuyện phiếm..