Chương 2974: Tuyết Vũ vào bầy!

Chương 2974: Tuyết Vũ vào bầy!

"Nàng hố ta năm trăm vạn linh thạch chia hoa hồng!"

Tây Môn Hạo ngẫm lại liền thịt đau.

"Móa! Năm trăm vạn?"

Hề Hề nhìn về phía Tuyết Vũ, này tiểu la lỵ càng keo kiệt.

"Lại! Cái gì gọi là hố? Đây là tỷ đánh bạc thắng được! Ngươi phân ra năm trăm vạn vẫn còn chê ít? Bất quá. . . Hắc hắc! Ta này làm sư phụ cũng không phải keo kiệt người, đi thôi, ngươi hiện tại cực phẩm Hư Linh, linh khí cũng nên tăng lên xuống tới, đan dược cái gì cũng cần mua sắm, tỷ mua cho ngươi!"

Tuyết Vũ là dù như thế nào cũng sẽ không xuất ra cái kia năm trăm vạn linh thạch.

Nàng sợ nghèo, cho nên trở nên thích vô cùng linh thạch.

Có thể là, những linh thạch này, có đại bộ phận phải dùng tới đền bù tổn thất chính mình những đệ tử kia người nhà.

Những linh thạch này  có thể làm duy nhất một lần bồi thường, về sau cũng nên cho mình cùng đệ tử mới thu tính toán.

"Ta cũng muốn! Ta Linh Lung tháp cũng nên tăng lên!"

Hề Hề lấy ra Linh Lung tháp hô.

"Hắc hắc! Không có vấn đề, chút lòng thành!"

Tuyết Vũ nhéo nhéo Tuyết Vũ mũi ngọc tinh xảo.

Tây Môn Hạo con ngươi đảo một vòng, lấy ra một viên chiếc nhẫn màu bạc, nói ra:

"Tốt! Bất quá phù sa không lưu ruộng người ngoài, ta cho ngươi đề cử một cái khách hàng đi!"

Thông qua lần này Linh ngục chuyến đi, Tây Môn Hạo đã đem Tuyết Vũ xem thành người một nhà.

Mặc dù trước kia hết sức sợ hãi cái này không đứng đắn Tuyết Vũ, sợ một không chú ý bị hố.

Có thể là từ khi bái sư về sau, đối phương không chỉ truyền thụ chính mình linh thông, có mang theo chính mình đi Linh ngục tăng cao tu vi.

Nhất là chính mình tẩu hỏa nhập ma bị đối phương cứu, cùng với tỉnh lại xem đối phương cái kia phát ra từ nội tâm lo lắng, khiến cho hắn cuối cùng một vẻ lo âu cũng giải trừ.

"Ngươi cho ta đề cử? Kiếm Linh sơn bên ngoài? Ngươi cũng đã biết, ta cái này trưởng lão tại Kiếm Linh sơn phường thị mua đồ có thể là giảm giá!"

Tuyết Vũ mới sẽ không ngốc liệt liệt đi bên ngoài mua đồ, thậm chí hoài nghi Tây Môn Hạo có phải hay không thừa cơ hố chính mình, ăn hoa hồng!

"Hắc hắc! Kiếm Linh sơn phường thị đánh mấy xếp a?"

Tây Môn Hạo hỏi.

"90% giảm giá! Không thấp a?"

Tuyết Vũ đắc ý nói.

"Hắc hắc! Mới 90% giảm giá a? Đến, đeo nó lên, nhường ngươi cảm thụ một chút cái gì gọi là không trì hoãn đưa hàng tới cửa phục vụ!"

Tây Môn Hạo đem chiếc nhẫn vòng đưa cho Tuyết Vũ.

"Đây là cái gì?"

Tuyết Vũ nghi hoặc nhìn màu bạc chiếc nhẫn, chợt nhớ tới cái gì, cầm lên Hề Hề tay nhỏ.

Hề Hề trên ngón tay là một cái màu vàng kim chiếc nhẫn, mặc dù màu sắc cùng chất liệu khác biệt, nhưng vẻ ngoài giống như đúc!

"Hì hì ha ha! Tiểu tỷ tỷ, nhanh mang theo, không muốn hoài nghi nhân sinh nha!"

Hề Hề thần thần bí bí cười nói.

"Làm cái quỷ gì? Một chiếc nhẫn tỷ liền có thể hoài nghi nhân sinh sao?"

Tuyết Vũ một bên nói thầm lấy, một bên mang lên trên chiếc nhẫn, cùng tất cả mọi người phản ứng một dạng, sững sờ ngay tại chỗ.

Mà Tây Môn Hạo thì là nhân cơ hội cùng Không Bích Lạc tư trò chuyện.

Tây Môn Hạo: Thoải mái, hiện tại Tam Bảo các vật liệu luyện khí cùng đan dược đều sung túc sao? Phẩm chất như thế nào?

Không Bích Lạc: Oa! Tiểu Nhật Thiên, ngươi cuối cùng nói chuyện riêng ta!

Tây Môn Hạo: . . . Trả lời vấn đề.

Không Bích Lạc: Được a, hiện tại Tam Bảo các theo cấp thấp đến cao cấp, cái gì phẩm chất đều có hàng, thậm chí còn có đỉnh cấp! A đúng, Tam Bảo các chuẩn bị xây dựng thêm, đã thẩm phê xuống tới, tại vốn có trên cơ sở thêm hai tầng. Sinh ý quá tốt rồi, không có cách nào a!

Tây Môn Hạo: Ha ha ha! Thoải mái, ngươi thật không hổ là thương nghiệp kỳ tài! Thế nào? Linh thạch đủ sao? Không đủ ta lại rót vào một chút tài chính, vừa phát một món tiền nhỏ.

Không Bích Lạc: Được rồi! Giữ lại ngươi điểm này linh thạch chính mình hoa đi! Ngươi chia hoa hồng đều quăng vào tới, sao có thể không đủ đâu? Nhật Thiên bbq hiện tại mỗi ngày đều tại lợi nhuận, cũng không kém ngươi điểm này linh thạch. A đúng, đoạn thời gian trước cùng Cự Hữu Tài hàn huyên trò chuyện, ta chuẩn bị đem Nhật Thiên bbq chi nhánh mở ra Tây châu đi, Cự Hữu Tài đang cùng gia tộc bọn họ câu thông.

Tây Môn Hạo: Mịa nó! Ngươi động tác nhanh như vậy? Ta còn chuẩn bị qua một thời gian ngắn lại nói đâu, không nghĩ tới ngươi nghĩ đến phía trước ta.

Không Bích Lạc: Chờ ngươi món gì đều lạnh! Ngươi liền chuyên tâm tu luyện đi, kiếm tiền sự tình giao cho ta. Hì hì ha ha! Ta hiện tại có thể là Không Linh thành thương nghiệp kỳ nữ, chúng ta này một phòng địa vị cũng ở gia tộc theo tăng lên! Nhất là ngươi thành chân truyền đệ tử về sau, chủ gia một ít tộc nhân đã chuẩn bị cùng ta hợp tác tại những thành thị khác mở bbq!

Tây Môn Hạo: Xem ra, hà di nước cờ này đi vô cùng chính xác! Yên tâm đi thoải mái, ta sẽ giúp các ngươi này một phòng lại lần nữa quật khởi! Đúng, hợp tác có khả năng, nhưng than củi cách làm ngàn vạn không thể tiết lộ.

Không Bích Lạc: Yên tâm đi! Hiện tại hết thảy chi nhánh than củi đều là theo chúng ta nơi này đi ra, bao quát sau này Tây châu. Mà lại hiện tại ta nắm đốt than củi địa phương đặt ở Lạc Hà sơn, chuyên môn có tín nhiệm người nung than củi, tuyệt đối giữ bí mật!

Tây Môn Hạo: Ân, ngươi làm việc ta yên tâm, ngươi xem đó mà làm thôi! Nói chính sự, chúng ta Tam Bảo các thấp nhất có khả năng đánh mấy xếp?

Không Bích Lạc: Mối khách cũ chín điểm 50% người bên trong giới thiệu bằng hữu 90% giảm giá, nội bộ nhân viên tám giờ 50% chúng ta này chút cổ đông cùng với Nguyên lão bát xếp. Làm sao? Ngươi muốn mua đồ?

Tây Môn Hạo: Hắc hắc! Ta không mua, là sư phụ ta mua cho ta, liền bớt hai mươi phần trăm đi, nàng tiến vào bầy! Trong đám nói.

"Đinh! Hoan nghênh Tuyết Vũ gia nhập nói chuyện phiếm bầy!"

Tây Môn Hạo toàn viên: Đại gia hoan nghênh sư phụ ta! Kiếm Linh sơn Ngũ trưởng lão!

Hề Hề: Đều tới quan sát cường giả!

Tuyệt Thiên: Hoan nghênh hoan nghênh! Đại nhân vật a! Cường giả a!

Cự Hữu Tài: Cung nghênh Ngũ trưởng lão vào hố!

Không Lưu Ly: Hoan nghênh Ngũ trưởng lão!

Không Lạc Hà Tuyết Vũ: Ngũ trưởng lão, Tây Môn Hạo tại Kiếm Linh sơn liền nhiều dựa vào Ngũ trưởng lão chiếu cố.

Chân Hoàn: Các ngươi cần thiết hay không? Tới chẳng qua là trưởng lão, cũng không phải chưởng môn.

Tử Vũ Chân Hoàn: Tiểu Nhật Thiên không nguyện ý thôi, nguyện ý chưởng môn cũng sẽ tiến vào bầy.

Nguyên Phương: Cúng bái đại lão!

Tam Phong: Cúng bái đại thần!

Không Bích Lạc Tuyết Vũ: Đại lão, cần gì xin liên lạc ta, ba chúng ta bảo các bán ra đủ loại tài nguyên tu luyện. . .

Trong đám thành viên càng ngày càng nhiều, cũng càng ngày càng náo nhiệt, mọi người ngươi một lời ta một câu, khiến cho Tuyết Vũ trong lúc nhất thời không biết nên làm sao bây giờ.

Mặc dù đã được đến nói chuyện phiếm bầy tin tức, nhưng vẫn là bị kinh đến.

Bất quá rất nhanh Tuyết Vũ liền tiến nhập trạng thái, nàng thích nhất náo nhiệt.

Tuyết Vũ: Cái này. . . Cái này. . . Này mẹ nó chơi thật vui! Ha ha ha! Chơi thật vui! Mọi người tốt! Mọi người tốt! Ta là Tuyết Vũ! Tuyết bay tuyết, bay múa múa, về sau chiếu cố nhiều hơn nha!

Tam Phong: Đại lão phát cái hồng bao thôi!

Tuyệt Thiên: Đúng vậy a đúng a! Đại lão phát hồng bao!

Nguyên Phương: . . .

Một đám người hét to phát hồng bao, nhưng lại không biết Tuyết Vũ là Kiếm Linh sơn nhất keo kiệt trưởng lão.

Tuyết Vũ: Khụ khụ! Biểu tương tử, người ta rất nghèo á! Còn muốn nuôi một cái đồ đệ. . . Đúng rồi! Vừa rồi ai muốn cùng ta làm ăn? Giảm giá không?

Không Bích Lạc Tuyết Vũ: Là ta, cho đại lão giá thấp nhất, giá thị trường giảm còn 80%!

Tuyết Vũ: Oa nga! Vậy thì tốt quá! Chúng ta nói chuyện riêng. . .

Tuyết Vũ dọa đến mau chóng rời đi bầy trò chuyện, cùng Không Bích Lạc nói chuyện riêng đi.

Có nói chuyện phiếm bầy, vô luận cần gì, Không Bích Lạc bên kia trực tiếp là có thể thông qua hồng bao phương thức phát cho Tuyết Vũ, đơn giản không nên quá thuận tiện!

Tây Môn Hạo: Các ngươi a! Ta này tiện nghi sư phụ có thể là Kiếm Linh sơn nghèo nhất sư phụ.

Cự Hữu Tài: Đúng a! Đúng a! Ăn nhờ ở đậu! Đối lão đại, ta cùng đi tìm ngươi uống rượu.

Không Lưu Ly: Ta cũng đi!

Tây Môn Hạo: Tới đi! Hắc hắc! Các ngươi sẽ hoài nghi nhân sinh! Hắc hắc hắc. . ..