Chương 2975: Tuyết Vũ trộm dê!

Chương 2975: Tuyết Vũ trộm dê!

Vũ Dao phong.

"Ngọa tào! Cực phẩm Hư Linh? !"

"Ta đi! Cực phẩm Hư Linh? !"

Cự Hữu Tài cùng Không Lưu Ly sống giống như gặp quỷ nhìn xem Tây Môn Hạo, thật hoài nghi nhân sinh!

"Ha ha, các ngươi hai cái không phải cũng là đột phá Hư Linh rồi?"

Tây Môn Hạo cười híp mắt nhìn xem khiếp sợ hai người.

Đúng vậy, Cự Hữu Tài cùng Không Lưu Ly cũng đột phá, bất quá là hạ phẩm Hư Linh.

"Lão đại! Chúng ta là bởi vì trước khi tới liền có thể đột phá, chẳng qua là áp chế không có đột phá, chỉ chờ tiến vào Kiếm Linh sơn mới đột phá."

Cự Hữu Tài giải thích nói.

"Đúng vậy a lão đại! Chúng ta tới thời điểm đều là cực phẩm Hư Linh đỉnh phong, mà ngươi không phải mới đột phá cực phẩm Hư Linh không lâu sao?"

Không Lưu Ly không thể tưởng tượng nổi nhìn xem Tây Môn Hạo, vẻ mặt nghi hoặc.

"Ha ha ha! Điều này nói rõ ta so hai ngươi ngưu bức a! Bằng không thì làm thế nào các lão đại của ngươi đâu?"

Tây Môn Hạo căn bản là không có cách nói rõ lí do, cho nên dứt khoát liền lười nhác giải thích.

Trước không nói chính mình ma công, liền là Linh ngục sự tình, dùng Cự Hữu Tài cùng Không Lưu Ly địa vị bây giờ, căn bản không có tư cách biết!

Cự Hữu Tài cùng Không Lưu Ly liếc nhau, đều là người thông minh, biết đây nhất định dính đến một số bí mật, cho nên liền không hỏi tới nữa.

"Ha ha ha! Lão đại liền là ngưu bức! Bất quá lão đại, ngươi nên mời khách nha."

Cự Hữu Tài ôm một cái Tây Môn Hạo bả vai, cười hì hì nói.

"Yên tâm, một hồi chúng ta ăn thật ngon một chầu! Ừ, Hầu Tử đang chuẩn bị nồi lẩu đây."

Tây Môn Hạo chỉ chỉ phòng bếp vị trí, Không Không đang ở bên trong bận rộn.

"A? Hề Hề đâu? Đã lâu không gặp nàng."

Không Lưu Ly nhìn xem trống rỗng Vũ Dao phong, ngoại trừ lầu nhỏ cùng vườn rau bên ngoài, đỉnh núi vừa xem hiểu ngay.

"Khục! Này không nghe nói hai ngươi muốn tới muốn liên hoan mà! Ta vậy liền nghi sư phụ mang theo Hề Hề rời đi, nói là đi chuẩn bị nguyên liệu nấu ăn. Đi, qua bên kia ngồi một chút."

Tây Môn Hạo ôm Cự Hữu Tài đến vườn rau bên cạnh.

Hiện tại vườn rau bên cạnh bị Hề Hề cùng Không Không đáp cái một cái làm bằng gỗ nhỏ đình nghỉ mát, bên trong trưng bày bàn ghế.

"Ít người có ít người chỗ tốt a! Đơn giản quá tình thơ ý hoạ."

Không Lưu Ly đứng tại vườn rau trước, nhìn xem từng mảnh từng mảnh xanh biếc linh thái, thậm chí còn có mùi thơm nhàn nhạt.

Vườn rau cạnh đình nghỉ mát liên tiếp phòng bếp, bên trong làm cơm đã chín, tại đây bên trong ăn, đơn giản không nên quá mỹ diệu.

"Đúng vậy a! Chúng ta muốn cùng cái khác nội môn đệ tử ở cùng một chỗ, mặc dù có chính mình địa bàn nhỏ, nhưng ngoại trừ học tập tu luyện, cũng không có thời gian đi làm này chút rối loạn."

Cự Hữu Tài cũng là hết sức hâm mộ, cùng Tây Môn Hạo trông coi một ngọn núi tới nói, bọn hắn chỗ ở chết no cũng chính là nông gia viện nhỏ.

"Được rồi, cùng ngoại môn đệ tử ở lại tiểu động phủ tới nói, chúng ta cũng không tệ."

Không Lưu Ly đảo cũng thấy đủ, chủ yếu là bọn hắn nội môn đệ tử chỗ ở điều kiện thật sự không tệ, tốt hơn Không Linh thành nhiều.

Còn nữa nói, nơi này linh lực so bên ngoài nồng đậm, có một nơi tu luyện cũng không tệ rồi.

"A? Đó là Ngũ trưởng lão a? Trong tay nàng nắm lấy cái gì?"

Cự Hữu Tài bỗng nhiên xem hướng lên bầu trời.

Chỉ thấy Tuyết Vũ một tay ôm Hề Hề, một tay còn đang nắm một cái trắng xoá đồ vật, vật kia còn tại động.

"Ta đi! Cái kia giống như là Tuyết Linh Dương!"

Không Lưu Ly nhịn không được văng tục, bởi vì lúc này tình cảnh quá mức quỷ dị.

Đường đường Kiếm Linh sơn Ngũ trưởng lão, một tay ôm hài tử, một tay nắm lấy một đầu Tuyết Linh Dương cổ, cứ như vậy nghênh ngang bay lên, người nào gặp đều sẽ không bình tĩnh.

"Ha ha ha! Hai ngươi tới? Có lộc ăn! Tiểu mập, nắm dê giết thu thập sạch sẽ! Đi núi bên kia, nơi đó có đầu không có khô héo Tiểu Khê."

Tuyết Vũ vung tay lên, Tuyết Linh Dương mang theo gào thét thẳng đến Cự Hữu Tài bay tới.

"Be be be be!"

Tuyết Linh Dương trên không trung phát ra một hồi kêu thảm, trên thân còn có linh quang lấp lánh.

"Ốc ngày!"

Cự Hữu Tài hai chân chạm đất, hai tay giơ cao, trên thân còn sáng lên một hồi màu vàng kim linh quang.

Bành

Tuyết Linh Dương có thể nói là đập vào Cự Hữu Tài trong tay, to lớn quán tính nhường Cự Hữu Tài hai chân lướt qua mặt đất hướng về sau trượt.

Ngừng

Cự Hữu Tài cơ hồ dùng ra bú sữa mẹ khí lực, cuối cùng ngưng lại thân hình.

"Ha ha, tiểu mập, tiến bộ không nhỏ mà! Đi thôi, nắm Tuyết Linh Dương thu thập sạch sẽ, hôm nay chúng ta ăn cái này."

Tuyết Vũ ôm Hề Hề rơi xuống, vẫn không quên khen ngợi một thoáng Cự Hữu Tài, vừa rồi rõ ràng liền là tại kiểm trắc Cự Hữu Tài.

"Đa tạ Ngũ trưởng lão khen ngợi!"

Cự Hữu Tài có thể có được một vị trưởng lão khoa trương, lập tức vui vẻ ra mặt, ôm đã chấn choáng Tuyết Linh Dương đi dưới núi.

"Sư phụ, hai ngươi đi mua dê rồi?"

Tây Môn Hạo hỏi.

"Mua? Vi sư ăn con dê còn dùng mua? Ngươi Bát sư thúc! Cái kia ăn hàng, cái gì ngẫu nhiên đạt được một đầu, trên núi nuôi mấy chục cái đâu! Trộm một đầu, ăn xong lại trộm, khiến cho hắn cho chúng ta nuôi! Hắc hắc hắc "

Tuyết Vũ bưng bít lấy cái miệng nhỏ nhắn phát ra một chuỗi cười xấu xa, cười Tây Môn Hạo cùng Không Lưu Ly rùng mình.

"Lưu Ly tỷ, đã lâu không gặp a! Lại đẹp lên a!"

Hề Hề theo Tuyết Vũ trong ngực nhảy xuống tới, đối Không Lưu Ly phất phất tay.

"Ha ha, Tiểu Hề này cũng càng ngày càng đẹp, mà lại dài nhanh như vậy ta đi! Trung phẩm Hư Linh? Ngươi các ngươi "

Không Lưu Ly lần này chú ý tới Hề Hề tu vi, lại bắt đầu hoài nghi nhân sinh.

"Hì hì ha ha! Hâm mộ không? Ta ăn một khỏa phá phàm đan nha."

Hề Hề cười hì hì giải thích nói.

"Phá phàm đan? Trời ạ! Thật hâm mộ các ngươi! Còn là chân truyền đệ tử tốt!"

Không Lưu Ly hâm mộ nhìn xem Hề Hề cùng Tây Môn Hạo, hai người đều tăng lên một cái đại đẳng cấp, xem ra này Tuyết Vũ trong tay bảo bối không ít a! Hơn nữa còn hào phóng!

"Đồ đệ, ngươi muốn đồ vật, Hề Hề đã cho hắn, khoan hãy nói, xác thực so trong phường thị tiện nghi."

Tuyết Vũ ném cho Tây Môn Hạo một cái không gian túi, nàng trước đó không lâu mới cùng Không Bích Lạc đã đạt thành giao dịch.

"Hắc hắc! Đa tạ sư phụ!"

Tây Môn Hạo chắp tay thi lễ, sau đó mở ra nhìn thoáng qua, không khỏi hoảng sợ nói:

"Nhiều như vậy?"

Chỉ Kiến Không ở giữa trong bao vải, ngoại trừ một đống đủ loại vật liệu luyện khí bên ngoài, còn có từng cái bình thuốc nhỏ, số lượng vượt ra khỏi tưởng tượng của mình!

"Lại! Ngươi thật sự cho rằng vi sư keo kiệt sao? Những cái kia vật liệu luyện khí  có thể nhường linh khí của ngươi cường hóa đến cực phẩm Chân Linh khí! Đẳng cấp đột phá Chân Linh là có thể sử dụng. Còn có linh đan, ngoại trừ cực phẩm Hư Linh đan bên ngoài, còn có Chân Linh dùng đan dược. Đây là ngươi cái kia phần, Hề Hề giống như ngươi, thậm chí còn có Hầu Tử về sau tu luyện linh đan. Mấy người các ngươi, bỏ ra ta hơn một trăm vạn! Về sau không thể nhắc lại ta hố ngươi a!"

Tuyết Vũ thật đúng là xuất huyết nhiều, đây là đánh giảm còn 80% nguyên nhân, bằng không thì càng nhiều!

Tây Môn Hạo chậm rãi đem ánh mắt thu hồi lại, lần thứ nhất cảm thấy người sư phụ này kỳ thật rất hào phóng.

"Sư phụ yên tâm, sự kiện kia ta từ giờ trở đi liền quên, đệ tử nhất định thật tốt tu luyện, tuyệt không nhường ngươi thất vọng!"

Lần nữa thi lễ, sau đó đem không gian túi thu vào trong không gian giới chỉ.

Tiểu Tiểu Hề tự động đem Hư Linh dùng vật liệu luyện khí cùng Thiên Cơ tán thu đi rồi, sau đó đi tiến hành thăng cấp..