Chương 2976: Sư phụ ta lại mạnh lên!

Chương 2976: Sư phụ ta lại mạnh lên!

Không Lưu Ly xem một màn này lại hâm mộ không muốn không muốn, này chân truyền đệ tử phúc lợi thật quá tốt rồi!

Mà lại không chỉ có là Tây Môn Hạo, liền đối phương sủng vật còn có Hề Hề đều cùng một chỗ nuôi.

Có cái tốt sư phụ, tu luyện cái gì không cần sầu, còn có có thể lên thẳng một cái đại đẳng cấp phá phàm đan ăn!

Rõ ràng, nàng cũng cho rằng Tây Môn Hạo ăn phá phàm đan.

Nàng chẳng qua là nghe nói qua loại kia đan dược, lại chưa từng gặp qua, thậm chí liền cụ thể dược hiệu đều không rõ ràng lắm.

"Ha ha, nhớ kỹ ngươi lời ngày hôm nay là được, bắt đầu từ ngày mai, cho ta thành thành thật thật bế quan, không đột phá Chân Linh không cho phép ra quan!"

Tuyết Vũ là thật sợ, Tây Môn Hạo kém chút tẩu hỏa nhập ma, để cho nàng không thể không cẩn thận dâng lên.

"A? Cái kia đến bao lâu thời gian a?"

Tây Môn Hạo vẻ mặt phát khổ, hắn tới đến Linh Hư còn không có từng bế quan đây.

"Hừ! Làm sao? Chẳng lẽ ngươi không cần lắng đọng một thoáng ngươi tăng nhanh như gió tu vi sao? Còn nữa nói, Kiếm Linh sơn linh lực nồng đậm như vậy, lại phối hợp thêm linh đan cùng tư chất của ngươi, không được bao lâu thời gian."

Tuyết Vũ thay đổi bình thường cười đùa tí tửng, uy nghiêm nhìn xem Tây Môn Hạo, hiển nhiên là thật sự quyết tâm.

"Ta được a!"

Tây Môn Hạo chỉ có thể bất đắc dĩ tiếp nhận cái này trừng phạt, bất quá ngẫm lại Tiêu Dao Tử trước đó nói với tự mình sự kiện kia, có lẽ thật nên bế quan lâu dài.

"Ta cũng muốn bế quan, không thể để cho Tiểu Nhật Thiên hạ xuống quá xa."

Hề Hề cũng quơ nắm tay nhỏ hô.

"Ai! Kỳ thật ta lần này cũng là chuẩn bị muốn bế quan, cảm giác thẻ nhiều năm bình cảnh, muốn buông lỏng."

Tuyết Vũ nhìn về phía phương xa, từ khi giết mình tất cả đồ đệ về sau, nàng liền cắm ở bình cảnh nhiều năm.

Một là trong lòng có ma chướng, hai là không dám.

Bởi vì Sát Lục Chi Đạo đột phá bình cảnh thời điểm sẽ tạo thành thần tâm không ổn định, trong nội tâm nàng một mực có ma chướng, sợ lúc tu luyện tẩu hỏa nhập ma.

Bất quá từ khi biết Tây Môn Hạo về sau, tâm cảnh của nàng đang phát sinh biến hóa.

Nhất là thu Tây Môn Hạo về sau, làm sư phụ, muốn đối đệ tử của mình phụ trách, nàng là đối phương hậu thuẫn!

Làm làm hậu thuẫn, nàng nhất định phải mạnh lên, này mới khiến nàng có đột phá dự định.

"Vậy dứt khoát phong sơn được."

Tây Môn Hạo xem xét đều muốn bế quan, không bằng phong sơn.

"Yêu! Này Vũ Dao phong lúc nào do đồ đệ định đoạt rồi? Nói phong sơn liền phong sơn a?"

Xoạt

Một thân ảnh xuất hiện tại Vũ Dao phong đỉnh, chính là Tôn Tam Nương.

"Mịa nó! Nàng làm sao tới?"

Tây Môn Hạo không nghĩ tới lại là Tôn Tam Nương.

"Ha ha, ta thỉnh đó a? Này không định bế quan mà! Cho nên thỉnh hảo tỷ muội cùng một chỗ tới họp gặp đi. Nhiếp Nhiếp, đi, nói cho ngươi điểm bí mật nhỏ!"

Tuyết Vũ kéo lại Tôn Tam Nương, sau đó trực tiếp tiến vào lầu nhỏ.

Không Lưu Ly một hồi lâu mới phản ứng được, nhìn xem Tây Môn Hạo hỏi:

"Lão đại, nàng nàng vào bằng cách nào?"

"Ngươi nói Tôn Tam Nương a? Ngươi không biết a? Nàng là chưởng môn tư sinh "

Tây Môn Hạo bỗng nhiên ý thức được mình nói sai, vội vàng im miệng.

"Cái gì? Nàng là chưởng môn con gái tư sinh?"

Mặc dù Tây Môn Hạo còn chưa nói hết, nhưng Không Lưu Ly vẫn là biết, ngược lại cũng không là con riêng.

"Xuỵt chớ nói lung tung, cẩn thận bị người nghe được."

Tây Môn Hạo vội vàng ngăn lại Không Lưu Ly, nếu như bị Tôn Tam Nương nghe được, chính mình sẽ bị đối phương một chầu đánh cho tê người.

"Ồ! Ta bất loạn nói! Bất loạn nói! Ta Thiên, quái lần trước thấy chưởng môn cho Tôn Tam Nương chỗ dựa, nguyên lai còn có cái tầng quan hệ này a!"

Không Lưu Ly nhìn xem bằng gỗ lầu nhỏ, hôm nay gặp quá nhiều để cho nàng khiếp sợ sự tình.

"Đi a tiểu tỷ tỷ, cùng đi hái món ăn, tự mình động thủ cơm no áo ấm."

Hề Hề giật giật Không Lưu Ly góc áo.

"Ha ha, đi."

Không Lưu Ly đem Hề Hề bế lên, hướng về vườn rau đi đến.

"Ta làm gì vậy? A đúng rồi! Ta đi tìm tiểu mập."

Tây Môn Hạo sờ lên mũi, sau đó loé lên một cái đã đến dưới núi, đi giúp Cự Hữu Tài dọn dẹp Tuyết Linh Dương.

Bế quan, tại Tây Môn Hạo trong đầu là một cái xa lạ từ ngữ.

Tu luyện nhiều năm như vậy, hắn bế quan số lần một đôi tay đều có thể đếm đi qua.

Tại cùng mọi người liên hoan về sau, Tây Môn Hạo liền tiến vào bế quan trạng thái.

Lần này không chỉ hắn bế quan, Hề Hề, Không Không, Tuyết Vũ đều tiến vào bế quan trạng thái.

Mà lại Tuyết Vũ tại Vũ Dao phong đỉnh bộ hạ đại trận, thật đúng là nghe Tây Môn Hạo lời: Phong sơn!

Bế quan trạng thái dưới, muốn trường kỳ ăn linh đan, muốn sử dụng linh thạch, cho nên không cần đại lượng bổ sung thức ăn.

Lại thêm dùng một chút Ích Cốc đan, coi như nhiều năm không ăn không uống cũng không có vấn đề.

Lần này bế quan không có thời gian, Tây Môn Hạo không đột phá Chân Linh không xuất quan.

Tuyết Vũ cũng giống như thế, không đột phá trung phẩm địa linh không xuất quan!

Đến mức Hề Hề cùng Không Không, bọn hắn tùy ý.

Cứ như vậy, Tây Môn Hạo bắt đầu Linh Hư lần thứ nhất bế quan.

Thời gian ung dung, trong nháy mắt đi qua một năm.

Thời gian một năm, đối với người khác mà nói có lẽ rất ngắn, nhưng là đối với Tây Môn Hạo tới nói lại dài đằng đẵng.

Bất quá đi qua một năm này tu luyện, tu vi của hắn tăng nhanh như gió, chỉ thiếu chút nữa liền sẽ đột phá Chân Linh!

Lần này bế quan, không chỉ nhường trước mặt hắn cuồng hút linh lực đạt được lắng đọng, càng làm cho tâm trí của hắn trở nên càng thêm kiên định!

Lần lượt tẩu hỏa nhập ma tôi luyện, khiến cho hắn đối tẩu hỏa nhập ma sức chống cự càng ngày càng mạnh.

"Hô một năm, đến bình cảnh a!"

Ngồi xếp bằng trên giường Tây Môn Hạo chậm rãi mở mắt, mọc ra một ngụm trọc khí.

Đã đến đột phá Chân Linh then chốt, có thể là đến bình cảnh.

"Hóng gió một chút, tiếp tục!"

Tây Môn Hạo cuối cùng bế không nổi nữa.

Điểm một điếu xi gà, rời khỏi phòng.

Hết sức an tĩnh, Hề Hề cùng Không Không đều tại phòng khác bế quan, Tuyết Vũ thì là tại lầu ba.

Lảo đảo lắc lư đến lầu hai ban công, hít sâu một hơi, cảm giác phía ngoài không khí thật tốt.

Núi tương đương với không một cái màu vàng kim cái lồng lập loè kim quang nhàn nhạt, đại trận vẫn còn đang vận chuyển.

Vườn rau bên trong món ăn bởi vì không có thời gian dài không có người Đại Lực, bên trong linh thái đã dài điên rồi.

Nơi này chính là loại dược liệu dược viên, gieo trồng linh thái, rõ ràng dinh dưỡng sẽ cỡ nào qua thịnh.

Bỗng nhiên, bầu trời xuất hiện một cái to lớn vòng xoáy linh lực, Vũ Dao phong đỉnh núi xuất hiện lớn nhất cỗ cuồng bạo linh lực!

"Đột phá? Mẹ nó! Sư phụ ta lại mạnh lên!"

Tây Môn Hạo nhìn xem trên không vòng xoáy linh lực, biết Tuyết Vũ đột phá.

"Mịa nó! Không hổ là địa linh a! Động tĩnh lớn như vậy!"

Hề Hề treo một điếu xi gà cũng lảo đảo lắc lư đi ra, này tiểu la lỵ, cái đầu lại dài một chút.

Tây Môn Hạo quay đầu nhìn thoáng qua, khóe mắt nhảy mấy lần.

"Ngươi cái tiểu yêu nghiệt, ta đều không đột phá, ngươi vậy mà đột phá thượng phẩm Hư Linh."

"Ha ha, ngươi là đột phá đại bình cảnh, lão nương chẳng qua là đột phá tiểu bình cảnh. Còn nữa nói lão nương là cái đặc thù tồn tại, có thể so sánh sao? Ban đầu nghĩ thử đột phá cực phẩm Hư Linh đâu, kết quả bị ngươi vậy liền nghi sư phụ cắt ngang."

Hề Hề nhàn nhạt cười nói.

"Vậy nó thì sao? Một con khỉ!"

Tây Môn Hạo bỗng nhiên chỉ hướng Hề Hề sau lưng, chỉ Kiến Không không cười toe toét miệng rộng đi ra, đối phương cũng cực phẩm Hư Linh.

"Lại! Không Không đột phá thượng phẩm Hư Linh bao lâu? Lại nói yêu thú tăng lên ban đầu liền so với nhân loại nhanh, nó có thể là không có hoá hình."

Hề Hề gõ gõ tàn thuốc, xem thường Tây Môn Hạo ngạc nhiên.

"Ai hết sức không thích dạng này bế quan a "

Tây Môn Hạo thở dài một hơi, sau đó ghé vào trên lan can  chờ lấy Tuyết Vũ sau khi đột phá, chính mình tiếp tục đi bế quan..