Chương 2977: Tuyết Vũ lại đi trộm dê!

Chương 2977: Tuyết Vũ lại đi trộm dê!

Ông

Cuồng bạo linh lực kéo dài một lát, bỗng nhiên một hồi huyết hồng linh quang bao phủ toàn bộ lầu nhỏ  khiến cho lầu nhỏ đều run rẩy một cái.

"Ha ha ha! Ha ha ha! Tỷ cuối cùng đột phá! Ha ha ha! Thẻ tỷ hơn một trăm năm! Cuối cùng đột phá! Ha ha ha. . ."

Xoạt

Tuyết Vũ bỗng nhiên xuất hiện tại lầu nhỏ đỉnh, ngang trời cười to, loại kia vui sướng là phát ra từ linh hồn.

Đột phá địa linh thời điểm bị đệ tử đánh lén, tẩu hỏa nhập ma.

Sau đó tu luyện đến hạ phẩm địa linh đỉnh phong, lại một mực không dám đột phá, thẻ hơn một trăm năm!

"Chúc mừng sư phụ đột phá!"

Tây Môn Hạo đứng tại lầu hai trên ban công hô.

"Chúc mừng tiểu tỷ tỷ đột phá!"

Hề Hề cũng hô.

"Chít chít chít chít!"

Không Không kêu lên hai tiếng, xem như dặn dò đối phương.

Xoạt

Tuyết Vũ xuất hiện lầu hai ban công trước, con mắt quét qua, không khỏi nhíu mày.

"Đồ đệ, ngươi làm sao không có đột phá?"

"Khụ khụ khụ!"

Tây Môn Hạo bị xì gà sặc một cái, sau đó vẻ mặt đau khổ nói ra:

"Đại tỷ! Mới một năm a! Ngươi còn muốn thế nào lấy? Này còn không mau sao?"

Cũng thế, nếu như nói cùng bình thường thiên tài so, Tây Môn Hạo xác thực nhanh nhiều lắm!

Tuyết Vũ trên gương mặt xinh đẹp lóe lên vẻ lúng túng, cười nói:

"Hắc hắc! Đây không phải thói quen ngươi giây thăng cấp mà! Cái kia cái gì! Hề Hề không sai, đột phá nhất cấp nửa, Hầu Tử cũng không tệ, đột phá nhất cấp."

Tuyết Vũ giây nói sang chuyện khác, lập tức bấm ngón tay tính toán, không khỏi chân mày cau lại:

"Nguy rồi, không có thời gian!"

Nói xong, quay đầu nhìn về phía Linh Kiếm phong phương hướng.

Vung tay lên, đỉnh núi đại trận trong nháy mắt tan biến.

"Tiểu Vũ, cái gì không có thời gian a?"

Tây Môn Hạo nghi hoặc nhìn Tuyết Vũ.

Vù

Một đạo lưu quang kéo tới, người chưa tới, cười tiếng tới trước.

"Ha ha ha! Ngũ sư muội, ngươi cuối cùng đột phá! Chúc mừng chúc mừng a!"

Tiêu Dao Tử một bên chắp tay, đồng thời người cũng đến lầu hai ban công trước.

"Hừ! Cứ như vậy gấp sao? Không đợi đồ đệ của ta đột phá?"

Tuyết Vũ bỏ qua Tiêu Dao Tử chúc mừng, bởi vì đối phương căn bản không phải tới chúc mừng, chuyên môn chờ đợi mình rút lui đại trận về sau, dễ tìm đồ đệ của mình.

"Ai! Ngũ sư muội a! Còn chờ a? Nếu không phải ngươi hôm nay đột phá, ta đều nghĩ chính mình tiến vào đến rồi! Ngày mai liền nên xuất phát a!"

Tiêu Dao Tử gấp râu ria đều vểnh lên.

"Cái gì? Ngày mai? Tính tháng ngày không phải còn có mười ngày sao?"

Tuyết Vũ cau mày nói.

"Ai! Ta giọt sư muội a! Bế quan bế hồ đồ rồi? Không tính thời gian đi đường sao? Đi! Không kịp giải thích, ta một năm trước liền cùng sư chất thương lượng xong, chúng ta chuẩn bị một chút liền xuất phát, này liên tiếp đi đường, đến lúc đó còn muốn cho các đệ tử nghỉ ngơi một chút đây."

Tiêu Dao Tử nói xong, rơi vào trên ban công.

"Các ngươi đang nói cái gì?"

Hề Hề nháy một đôi mắt sáng hỏi.

"Đi Trung Châu Diêu Thiên tông, tham gia ngũ đại phái tân duệ đệ tử luận võ!"

Tuyết Vũ vẻ mặt bất thiện nói ra.

Kỳ thật, nàng không muốn để cho Tây Môn Hạo đi mạo hiểm.

"Ồ? Còn có này chuyển động? Ta có thể đi không?"

Hề Hề nhìn xem Tiêu Dao Tử hỏi, nàng cũng không muốn ở chỗ này phòng không gối chiếc.

"Ha ha ha! Đương nhiên là có thể!"

Tiêu Dao Tử điểm này quyền lợi vẫn phải có, mà lại hắn vẫn chờ Tây Môn Hạo cho Kiếm Linh sơn tăng thể diện đâu, coi như quy củ không cho đi, hắn cũng phải mang theo.

"Chít chít chít chít!"

Không Không chỉ cái mũi của mình bu lại.

"Ha ha ha! Ngươi cũng đi!"

Tiêu Dao Tử gật đầu cười nói.

"Khụ khụ, cái kia. . . Chưởng môn sư bá, vì cái gì không hăng hái ý kiến của ta chứ? Ta đi nói sao?"

Tây Môn Hạo phát hiện mình một mực bị không để ý tới, không cao hứng.

"Ây. . . Sư chất không đi?"

Tiêu Dao Tử trong nháy mắt khẩn trương lên, hắn còn trông cậy vào Tây Môn Hạo đây.

Phía trên các Thái Thượng trưởng lão đã biết Tây Môn Hạo ma công, biểu thị toàn lực ủng hộ.

Mà lại lần này đi, theo chiến đấu mà mạnh lên, Tây Môn Hạo mong muốn đột phá Chân Linh cùng chơi giống như!

Còn nữa nói, hắn đã đem tên Tây Môn Hạo gia nhập lần này trong danh sách, này có muốn không đi, chính mình không luống cuống sao?

"Hắc hắc! Đi a! Ai nói không đi?"

Tây Môn Hạo cười nói.

"Ngươi. . . Ngươi thật sự là không đứng đắn!"

Tiêu Dao Tử cũng là bó tay rồi.

"Đồ đệ, ngươi khẳng định muốn đi sao?"

Tuyết Vũ nhìn về phía Tây Môn Hạo.

"Ừm! Ta thiên sinh không phải bế quan tài liệu, quá khó chịu, vừa vặn mượn nhờ cơ hội lần này đột phá Chân Linh. Còn có, đệ tử nguyện ý vì Kiếm Linh sơn xông pha khói lửa!"

Tây Môn Hạo lại giả bộ nổi lên đại nghĩa lẫm nhiên bức.

Lại

Tuyết Vũ cùng Hề Hề đồng thời khinh bỉ Tây Môn Hạo, hai nữ đơn giản thần đồng bộ.

"Ha ha ha! Ngũ sư muội, lần này ngươi cũng đi, thuận tiện bồi tiếp Nhiếp Nhiếp thật tốt đi dạo."

Tiêu Dao Tử cười nói.

"Cái gì? Nhiếp Nhiếp cũng đi? Nàng cuối cùng nghĩ rời đi Vấn Kiếm trấn rồi?"

Tuyết Vũ có chút ngoài ý muốn, bởi vì Tôn Tam Nương rất ít rời đi Vấn Kiếm trấn, coi như là muốn đi ra ngoài cũng là phụ cận thành thị.

"Đúng vậy a! Nàng một mực trông coi mẹ nàng sản nghiệp, hiện tại như khách sạn sinh ý Hỏa Bạo, cũng đi vào quỹ đạo, ta chuẩn bị mang nàng cũng đi ra xem một chút."

Tiêu Dao Tử không khỏi cảm khái nổi lên.

"Được a, nếu đồ đệ cũng đồng ý, Nhiếp Nhiếp cũng đi, sư muội cũng không có gì nói. Không Qua chưởng môn sư huynh, nếu như ta đồ đệ xảy ra chuyện gì, ta đem ngươi chuyện xấu xa tất cả đều nói cho Nhiếp Nhiếp!"

Tuyết Vũ nhe răng trợn mắt uy hiếp nói.

"Ngũ sư muội, ngươi cái này không chân chính đi? Luận võ nào có không có nguy hiểm?"

Tiêu Dao Tử vẻ mặt đau khổ nói ra.

"Lại! Ta mặc kệ! Ta là nữ nhân, cứ như vậy không giảng đạo lý, ngươi có thể sao thế?"

Tuyết Vũ hết sức vô sỉ giải thích nói.

"Ta. . . Ai! Các ngươi chuẩn bị một chút đi Linh Kiếm phong đi, ta cái này lấy triệu tập những người khác."

Tiêu Dao Tử biết đấu võ mồm không phải Tuyết Vũ đối thủ, dứt khoát lựa chọn bỏ chạy.

"Ai! Còn có điều kiện không có đàm. . . Móa! Lão bất tử!"

Tuyết Vũ đối Tiêu Dao Tử dựng dựng ngón giữa, sau đó đối Tây Môn Hạo nói ra:

"Đồ đệ, đi chuẩn bị nồi lẩu tài liệu, càng nhiều càng tốt, bằng không thì đến Trung Châu không có ăn! Đúng, ta đi chuyến Chu sư đệ cái kia, làm hắn mấy con Tuyết Linh Dương, chúng ta giết mang lên!"

Nói xong, liền thẳng đến Bát trưởng lão mỏm núi bay đi.

"Ai! Người sư phụ này, trừ ăn ra miệng, cũng không có yêu thích khác. Không Không, đi phòng bếp nhiều chuẩn bị một chút nồi lẩu đáy liệu."

"Chít chít chít chít!"

Không Không từ lầu hai nhảy xuống, sau đó chui vào phòng bếp.

"Mịa nó! Linh thái đã cao như vậy rồi? Thu hoạch lớn a!"

Hề Hề cuối cùng chú ý tới dược viên linh thái, cái kia xanh biếc một mảnh, Diệp Tử thậm chí còn mang theo một chút ánh sáng.

"Lão đi?"

Tây Môn Hạo hết sức hoài nghi cái kia cao cỡ nửa người linh thái còn có thể hay không ăn.

"Hắc hắc! Ngươi đây liền không hiểu được a? Linh thái cũng sẽ không trưởng lão, đi, cùng một chỗ thu hết, trở về lại lần nữa loại!"

Hề Hề lôi kéo Tây Môn Hạo rơi xuống lầu hai, sau đó hai ngày cùng đi ngắt lấy cái kia một mảng lớn linh thái.

Rất nhanh, Tuyết Vũ dùng linh lực bao vây lấy bảy, tám con trưởng thành Tuyết Linh Dương trở về, sau đó trực tiếp đi Vũ Dao phong duy nhất Tiểu Khê bên cạnh, đi giết dê, thậm chí còn nắm Tây Môn Hạo chào hỏi đi qua.

Đến mức Bát trưởng lão Chu Năng. . . Được a, Chu Năng giống như rời đi Kiếm Linh sơn, đi bên ngoài vơ vét mỹ thực, không biết sau khi trở về có thể hay không thổ huyết..