Chương 2978: Lần nữa trở thành tiêu điểm!

Chương 2978: Lần nữa trở thành tiêu điểm!

Linh Kiếm phong, chưởng môn trước đại điện.

Chưởng môn Tiêu Dao Tử, Hữu hộ pháp Ngô Kiếm Nhân, Ngũ trưởng lão Tuyết Vũ, thập bát trưởng lão nhân tra, bốn người đứng tại trước cửa điện.

Một bên.

Tôn Tam Nương, Hề Hề, Không Không, hai người một khỉ đứng ở một bên xem náo nhiệt.

Quảng trường bên trên, ba mươi tên Kiếm Linh sơn đệ tử thật chỉnh tề đứng ở phía trên.

Bọn hắn toàn bộ là áo bào trắng kim lĩnh kim đai lưng, tất cả đều là chân truyền đệ tử.

Mười tên Kim Linh chân truyền đệ tử, mười chín tên Chân Linh chân truyền đệ tử, một tên Hư Linh chân truyền đệ tử, tất cả đều là trước mắt Kiếm Linh sơn tư chất cao nhất chân truyền đệ tử!

Trong đó, mười tên Kim Linh trong các đệ tử, bảy tên cực phẩm Kim Linh, ba tên thượng phẩm Kim Linh.

Mười chín tên Chân Linh trong các đệ tử, mười lăm tên cực phẩm Chân Linh, bốn tên thượng phẩm Chân Linh.

Một cái trung phẩm cũng không có, thượng phẩm đều là số ít, hơn nữa còn là sức chiến đấu cực mạnh thượng phẩm  có thể cùng cực phẩm một trận chiến!

Chỉ có một cái ngoại lệ, tất cả đệ tử đều có phải hay không nhìn đứng ở hàng thứ nhất bên phải nhất cái kia xa lạ đệ tử.

Đúng vậy, thật vô cùng lạ lẫm, cơ hồ không có người nhận biết cái này cực phẩm Hư Linh.

Nơi này đệ tử đều là nhập môn nhiều năm chân truyền đệ tử, Kiếm Linh sơn chân truyền đệ tử vốn là không nhiều, ở giữa đều biết nhau.

Chỉ có cái này bỗng nhiên xuất hiện cực phẩm Hư Linh, để bọn hắn không hiểu rõ nổi.

Kỳ quái nhất chính là, này rõ ràng là Chân Linh trở lên luận võ trao đổi, làm sao lại toát ra một cái cực phẩm Hư Linh tới?

Tiêu Dao Tử quét chúng đệ tử liếc mắt, sau đó tiến lên một bước nói ra:

"Chúng đệ tử! Các ngươi phân biệt là chúng ta Kiếm Linh sơn mạnh nhất Chân Linh cùng mạnh nhất Kim Linh! Các ngươi liền là Kiếm Linh sơn tương lai! Trăm năm trước khi luận võ, chúng ta Kiếm Linh sơn xếp tại vị trí cuối! Hi vọng các ngươi lần này, không nên để cho các ngươi riêng phần mình sư phụ hổ thẹn! Làm chúng ta Kiếm Linh sơn lấy được thành tích tốt! Nắm cái khác bốn phái đánh ngã!"

"Làm Kiếm Linh sơn mà chiến!"

Chúng đệ tử cùng kêu lên hô to.

"Tốt! Làm Kiếm Linh sơn mà chiến! Lần này tham gia luận võ đệ tử, toàn bộ sẽ lấy được được thưởng! Còn sống, ban thưởng sẽ chờ trở về phân phát đến trong tay các ngươi! Chết, sẽ đưa đến trong nhà của các ngươi! Nếu như lấy được thứ tự tốt, trọng thưởng! Không chỉ chúng ta Kiếm Linh sơn có trọng thưởng, ngũ đại phái còn đồng thời chuẩn bị bảo vật ban thưởng Kim Linh cùng Chân Linh ba hạng đầu! Những bảo vật này đối với các ngươi con đường tu luyện sẽ có trợ giúp rất lớn! Cho nên, các ngươi không chỉ có là làm Kiếm Linh sơn mà chiến, cũng là vì chính mình mà chiến! Các ngươi, sợ chết sao?"

"Không sợ!"

Chúng đệ tử khí thế cao, tiếng la chấn thiên.

"Hừ! Hi vọng các ngươi đến lúc đó đến trên chiến trường sẽ không sợ! Xuất phát!"

Tiêu Dao Tử vung tay lên, quảng trường bên trên xuất hiện một chiếc kim quang lấp lánh cơ quan thú!

Mặc dù là cơ quan thú, nhưng xem xét liền là định chế, không chỉ hai cánh giống hai cái to lớn bảo kiếm, thân thể cũng hiện lên hình kiếm, nhưng cũng có là đầu thú thú đuôi, rất kỳ quái một chiếc cơ quan thú.

"Chưởng môn sư bá! Vì cái gì chúng ta Chân Linh bên trong có cái Hư Linh đâu?"

Một tên chân truyền đệ tử lớn tiếng hỏi.

Mà hắn, cũng là hỏi tiếng lòng của tất cả mọi người.

Kim Linh thì cũng thôi đi, bọn hắn chỉ phải chịu trách nhiệm tốt chính mình chiến đấu là được.

Có thể là Chân Linh thì khác biệt, dù sao bọn hắn là một đoàn đội, dĩ nhiên không hy vọng đoàn đội bên trong xuất hiện vướng víu.

"Ha ha, đến là quên giới thiệu. Giới thiệu một chút, này là sư đệ của các ngươi: Tây Môn Hạo, năm ngoái mười tên trong các đệ tử tên thứ nhất, cũng là các ngươi Ngũ sư thúc đệ tử!"

Tiêu Dao Tử nhàn nhạt giải thích nói.

"Cái gì? ! Năm ngoái mới nhập môn?"

"Không phải đâu? Nhập môn không phải chỉ cần phàm linh sao? Chẳng lẽ quy củ phá?"

"Móa! Ta nghe nói qua, năm ngoái tên thứ nhất là cái chết biến thái, gọi Tây Môn Hạo, nguyên lai liền là hắn a?"

"Trách không được không biết, nguyên lai là mới nhập môn, làm sao lại cực phẩm Hư Linh đây?"

". . ."

Trong lúc nhất thời chúng đệ tử nghị luận ầm ĩ, toàn bộ nhìn về phía Tây Môn Hạo, Tây Môn Hạo trong nháy mắt thành nhân vật tiêu điểm.

"Ha ha, chư vị sư huynh sư tỷ, sư đệ Tây Môn Hạo, hữu lễ."

Tây Môn Hạo quay thân đối mọi người chắp tay thi lễ.

"Tốt! Tây Môn Hạo dùng thời gian một năm, theo cực phẩm phàm linh đột phá đến cực phẩm Hư Linh, cái này là bản chưởng môn muốn chọn hắn một nguyên nhân! Đến mức một nguyên nhân khác. . . Đến lúc đó các ngươi liền biết, hết thảy nghe theo bản chưởng môn an bài chính là. Hiện tại, trừ Tây Môn Hạo bên ngoài, tất cả mọi người bên trên cơ quan thú, xuất phát!"

Tiêu Dao Tử mới sẽ không cho những đệ tử này nói rõ lí do Tây Môn Hạo công pháp sự tình, hết thảy chờ đến thời điểm chiến đấu liền sẽ sáng tỏ!

Chúng đệ tử vội vàng từng cái bay đến cơ quan thú bên trên, tìm địa phương ngồi xuống.

Cơ quan thú chia làm hai cái khu vực, phía trước là một mảnh nhỏ khu vực, bố trí xa hoa, tựa như là một cái to lớn xa hoa phòng khách!

Mà phía sau khu vực thì là trống trải bỏ, liền chỗ ngồi đều không có.

Bất quá những này tử đệ đi lên về sau, mỗi người lấy ra một cái bồ đoàn, tìm địa phương ngồi xuống.

Có mấy cái ngồi cùng một chỗ, có thì là đơn độc ngồi ở một bên, nhắm mắt thừa cơ tu luyện, đến là so thả một chút cái ghế muốn tự do tùy ý.

"Đi thôi Tây Môn Hạo, mang theo ngươi người, chúng ta đi đằng trước."

Tiêu Dao Tử đứng dậy trôi dạt đến đằng trước.

"Đồ đệ, đây chính là đối ngươi người mới này đặc thù chiếu cố, liền sợ ngươi cùng những người kia ngốc không đến cùng một chỗ."

Tuyết Vũ vung tay lên, đánh ra một đạo linh lực màu đỏ ngòm, đem Tây Môn Hạo, Hề Hề, còn có rảnh rỗi không tất cả đều bao vây lại.

"Thôi đi! Hắn là vì ăn Tiểu Nhật Thiên nồi lẩu!"

Tôn Tam Nương phơi bày Tiêu Dao Tử hoang ngôn, hoặc là nói nàng là cố ý nói như vậy.

"Tốt niếp. . . Tam Nương, ngay trước nhiều đệ tử như vậy trước mặt, cho ngươi vậy lão tử chút mặt mũi, đi thôi!"

Vù

Tuyết Vũ mang theo Tây Môn Hạo đám người lên cơ quan thú.

"Chết Tiểu Vũ! Chờ ta một chút a! Có đồ đệ quên khuê mật! Khinh bỉ ngươi!"

Tôn Tam Nương thở phì phò đi theo.

Ngô Kiếm Nhân cùng nhân tra liếc nhau, đồng thời cười khổ lắc đầu.

Có này hai nữ nhân, đoán chừng đoạn đường này sẽ không tịch mịch.

Ông

Cơ quan thú đỉnh chóp trong nháy mắt sáng lên một cái màu vàng kim vòng bảo hộ, sau đó cánh nhẹ nhàng vung lên, cơ quan thú trong nháy mắt bay lên không.

Ngay sau đó một đôi kiếm cánh tần số cao lay động, sau đó như là một khỏa như đạn pháo vọt ra ngoài, trực tiếp theo lối ra rời đi Kiếm Linh sơn.

. . .

Trung Châu, Linh Hư ngũ đại châu một trong, cũng là lớn nhất một châu!

Trung Châu ở vào Linh Hư trung bộ, không chỉ diện tích lớn nhất, nhân khẩu nhiều nhất, cũng là giàu có nhất một cái châu.

Diêu Thiên tông ở vào Trung Châu trung bộ, mặc dù cùng mặt khác tứ đại phái nổi danh, nhưng lại được công nhận ngũ đại môn phái đứng đầu.

Dù sao Trung Châu đại nhân rộng, mỗi năm năm chiêu thu nhận đệ tử đều là ngũ đại phái bên trong nhiều nhất!

Mà lại mỗi trăm năm ngũ đại phái tỉ như đều là tại Diêu Thiên tông cử hành, hơn nữa còn không phải tại tông môn, mà là tại Diêu Thiên tông khống chế xa Thiên Thành bên trong!

Theo Kiếm Linh sơn đến Diêu Thiên tông  bình thường Linh muốn bay, ít nhất cũng phải một tháng, cao giai Linh cũng muốn nửa vầng trăng trở lên.

Bất quá có Kiếm Linh tông định chế cơ quan thú, chỉ cần mười ngày liền có thể đến Diêu Thiên tông, cơ quan này thú cũng là Kiếm Linh sơn mỗi một đời chưởng môn thiết yếu đồ vật!

Cơ quan thú dùng tốc độ khó mà tin nổi tại Linh Hư không trung bay lượn, cao khiến mọi người không nhìn thấy phía dưới phong cảnh, nhường người phía dưới cũng không nhìn thấy phía trên cơ quan thú..