Chương 2979: Một đám hiếm thấy liên hoan!

Chương 2979: Một đám hiếm thấy liên hoan!

Cơ quan thú nửa đoạn sau hai mươi chín tên chân truyền đệ tử xếp bằng ở bồ đoàn bên trên tĩnh toạ, nhìn như tại tu luyện, kì thực đều thỉnh thoảng nhìn một chút đằng trước, trong không gian tràn ngập ước ao ghen tị khí tức.

Bởi vì, đằng trước đang tiến hành một trận bầu không khí sôi nổi yến hội.

Đương nhiên, chưởng môn, hộ pháp, các trưởng lão ở giữa yến hội rất bình thường.

Tuy nhiên lại có một tên đệ tử mới nhập môn, còn có một cái tiểu nữ oa, thậm chí đặc biệt còn có một con yêu thú, này đặc biệt liền để bọn hắn cực độ không thăng bằng.

"Ha... Không sai! Coi như không tệ! So Tam Nương ngươi làm có thể chân chính nhiều!"

Ngô Kiếm Nhân vừa ăn nồi lẩu cay, một bên ha! Lấy khí.

"Hừ! Tiện nhân! Về sau lại đi lão nương cái kia ăn lẩu, lão nương thu ngươi gấp đôi... Không! Gấp năm lần giá cả!"

Tôn Tam Nương hung tợn nhìn xem Ngô Kiếm Nhân, ngược lại cha nàng là chưởng môn, nàng sợ người nào?

"Đừng a Tam Nương, ngươi làm ăn ngon! Ngươi làm ăn ngon được rồi?"

Ngô Kiếm Nhân vội vàng bồi tội.

Tây Môn Hạo nồi lẩu chẳng qua là tạm thời, về sau còn muốn đi như khách sạn đỡ thèm đây.

Tiêu Dao Tử cái kia không biết xấu hổ, cho Tôn Tam Nương làm hậu thuẫn, chung quanh không ai dám mở chi nhánh.

"Không sai! Xác thực không có Tam Nương ăn ngon! Ha... Xác thực không có!"

Nhân tra một bên Hồ ăn biển nhét, một bên đập Tôn Tam Nương mông ngựa.

"Cặn bã! Rõ ràng liền là Tây Môn Hạo ăn ngon mà! Cặn bã!"

Tôn Tam Nương mở ra cuồng đỗi hình thức, liền là nhường Tiêu Dao Tử khó coi, nhường Tiêu Dao Tử xuống đài không được!

"Ây... Chưởng môn, ngươi mặc kệ quản?"

Nhân tra thật tốt xấu hổ, nhưng lại không thể trêu vào.

Không chỉ là bởi vì Tôn Tam Nương lão tử là Tiêu Dao Tử, còn bởi vì làm thực lực của chính mình xác thực không bằng Tôn Tam Nương.

Đừng nhìn Tôn Tam Nương dựa theo bối phận so nhân tra đồng lứa nhỏ tuổi, nhưng tuổi tác lại so nhân tra lớn, thời gian tu luyện dài, tu vi cũng cao.

Dù sao, có Tôn Tam Nương thời điểm, Tiêu Dao Tử còn không phải chưởng môn đây.

"Khụ khụ, đúng là Nhiếp Nhiếp ăn ngon mà! Đây là sự thật!"

Tiêu Dao Tử cũng che giấu lương tâm pha trò.

"Ta nói các vị sư bá sư thúc, các ngươi ăn của ta nồi lẩu 'Hương' không? Còn nói lời này!"

Tây Môn Hạo không vui.

Nồi lẩu cay mình mới là Linh Hư người sáng lập, coi như Tôn Tam Nương đạt được phương pháp phối chế cũng làm không ra chính mình cái mùi kia.

Còn nữa nói, Tôn Tam Nương cái này lòng dạ hiểm độc thương nhân, mới sẽ không hạ mãnh liệt liệu.

"Khụ khụ, cái kia cái gì, sư chất a! Nghe nói ngươi nướng thịt không sai, có thể hay không để cho chúng ta cũng nếm thử a?"

Tiêu Dao Tử không nữa giống xoắn xuýt nồi lẩu cái này xấu hổ chủ đề, bởi vì Tây Môn Hạo hoàn toàn chính xác thực so nữ nhi của mình ăn ngon.

"Ngươi nói bbq a? Tại đây bên trong sao?"

Tây Môn Hạo nhìn xem trang trí xa hoa phòng khách, này nếu là một chầu đồ nướng xuống tới, còn không phế đi?

"Đúng đúng! Liền là kia là cái gì khấu trừ, nghe Bát trưởng lão nói còn không sai."

Tiêu Dao Tử nhẹ gật đầu.

"Tiểu sư điệt  có thể cho chúng ta làm một chầu không?"

Ngô Kiếm Nhân cũng là sâu tham ăn dâng lên.

"Hai vị sư huynh, đó là Hầu Tử làm, các ngươi hẳn là đến hỏi cái kia Hầu Tử."

Nhân tra chỉ chỉ một bên vùi đầu ăn cơm Không Không, con hàng này chỉ cần có ăn, mới mặc kệ trường hợp nào.

"Ha ha ha! Đúng a! Là cái con khỉ này làm! Hầu Tử, có thể hay không cho chúng ta làm một chầu đồ nướng a?"

Tiêu Dao Tử nhìn xem Không Không hỏi.

Không Không ngẩng đầu nhìn liếc mắt Tiêu Dao Tử, sau đó nhìn về phía Tây Môn Hạo.

Tây Môn Hạo nhếch miệng lên, nháy nháy mắt, bờ môi giật giật.

Không Không con ngươi đảo một vòng, hiểu rõ ra, ngón trỏ cùng ngón tay cái so khoanh một vòng tròn.

"Cáp! Ngươi cái con khỉ này, muốn linh đan? Không có vấn đề! Muốn bao nhiêu?"

Tiêu Dao Tử hào phóng nói ra.

Ai ngờ Không Không lắc đầu, chỉ chỉ chính mình, lại so khoanh một vòng tròn.

"Ừm? Ngươi muốn cái gì?"

Tiêu Dao Tử có chút xem không hiểu.

"Khụ khụ, chưởng môn sư bá, Không Không là muốn một khỏa linh thú đan."

Phốc

Một bên Ngô Kiếm Nhân trực tiếp phun ra.

Linh thú đan? Cái con khỉ này thật sẽ muốn a!

"Chưởng môn sư huynh, vì miệng của chúng ta, liền ra một khỏa chứ sao."

Nhân tra ở một bên giật dây dâng lên.

"Ta ra ngươi muội a! Ta không sao chuẩn bị loại kia linh đan làm gì? Phí tổn cao, luyện chế khó, còn chỉ có thể linh thú ăn! Không có!"

Tiêu Dao Tử lắc đầu.

Hắn nói một chút cũng không sai, linh thú đan đúng là một loại phí sức không có kết quả tốt linh đan.

"Cái kia xong! Ta nhà Không Không rất quật cường, không có chỗ tốt là không sẽ động thủ."

Tây Môn Hạo giang tay ra, biểu thị rất bất đắc dĩ.

"Chít chít!"

Không Không nặng nề gật đầu, sau đó tiếp tục vùi đầu tiến công sai lầm.

Nó không ăn cay, cho nên chính nó chuẩn bị một cái Tiểu Thanh canh nồi lẩu, cũng không quấy rầy người khác.

"Đến! Không có ăn!"

Ngô Kiếm Nhân nhún vai, có chút tiếc hận.

"Các ngươi đám này thèm hàng! Chỉ có biết ăn thôi! Một chầu nồi lẩu còn không đỡ thèm sao? Có công phu này, còn không bằng thương lượng một chút lần này như thế nào mới có thể nhường Kiếm Linh sơn lấy được thứ tự tốt đâu!"

Tuyết Vũ khi dễ ba cái đại nam nhân, phảng phất cả một đời chưa ăn qua đồ tốt giống như!

Ngay ngắn quên nàng chính mình lúc trước vì ăn quà vặt, mặt dày mày dạn ẩn giấu tu vi đi cùng lấy Tây Môn Hạo ăn uống miễn phí tháng ngày.

"Đúng rồi! Các ngươi một đám đại nhân, xấu hổ hay không?"

Hề Hề đưa tay tại khuôn mặt của mình bên trên lau mấy lần, cái kia khả ái nhỏ bộ dáng, đơn giản manh chết rồi.

Quả nhiên, Hề Hề vừa nói, Tiêu Dao Tử đám người mặt mo đỏ ửng, quả thực xấu hổ.

"Khụ khụ, chưởng môn sư bá, cái này ngũ đại phái tân duệ đệ tử luận võ đến cùng làm sao cái tình huống, có thể hay không nói cho ta một chút a?"

Tây Môn Hạo thừa cơ hỏi.

Tiêu Dao Tử cuối cùng có khả năng đánh vỡ lúng túng, hết sức trang bức một vuốt sợi râu, bưng chén rượu lên uống một ngụm, sau đó nói:

"Kỳ thật cũng không có gì, hai cuộc chiến đấu, trước Chân Linh, Hậu Kim Linh. Chân Linh mỗi môn phái ra hai mươi người, Kim Linh mười người, phương thức chiến đấu đơn giản hơn trực tiếp, rút thăm một đánh một chiến đấu, nhưng cụ thể quy tắc còn cần đến lúc đó ngũ đại phái chưởng môn xem tình huống thương nghị, mỗi một giới đều sẽ có thích hợp biến hóa."

"Chỉ đơn giản như vậy a? Cái kia phần thưởng đâu? Chân Linh tỷ võ đệ nhất phần thưởng."

Tây Môn Hạo hai mắt tỏa ánh sáng, cái kia nhỏ biểu lộ cùng Tuyết Vũ đơn giản không có sai biệt.

"Phần thưởng a? Cái này chỉ có đến ngũ đại phái về sau mới biết được. Đúng, mỗi lần luận võ ngũ đại phái ở giữa đều sẽ có một trận cá độ, là cái không sai kiếm tiền cơ hội! Hắc hắc! Sư chất, ta xem trọng ngươi nha!"

Tiêu Dao Tử nhớ tới Linh ngục một màn, cái kia ba ngày kiếm hơn một nghìn vạn sự tình khiến cho hắn có chút nhỏ hưng phấn.

"Đúng a! Đồ đệ của ta giả heo ăn thịt hổ, tuyệt đối kiếm lớn! Đồ đệ, muốn hay không nhập cổ phần?"

Tuyết Vũ đi đũa vứt bỏ trước bàn, xuất ra một cái khăn tay xoa xoa cái miệng nhỏ nhắn.

"Vào a! Năm trăm vạn linh thạch!"

Tây Môn Hạo đem lần trước Tuyết Vũ cho không gian túi còn nguyên cho đối phương, những linh thạch này hắn một mực không có cơ hội dùng.

"Ha ha ha! Hảo đồ đệ! Vi sư liền thích ngươi điểm này!"

Tuyết Vũ thu hồi túi, tán thưởng vỗ vỗ Tây Môn Hạo bả vai.

"Đúng rồi Tiểu Vũ, sự tình đều xử lý xong? Có những Linh đó Thạch hẳn là đủ đi? Hai trăm năm, ngươi cũng nên buông tay."

Tiêu Dao Tử kỳ thật quan tâm nhất chính là cái này Ngũ sư muội, hắn không muốn một chút chuyện cũ năm xưa còn ảnh hưởng đối phương tu luyện..