Chương 2980: Đến Trung Châu!

Chương 2980: Đến Trung Châu!

Tuyết Vũ dễ dàng cười một tiếng, cũng là qua nhiều năm như vậy, lần thứ nhất cười nhẹ nhàng như vậy.

"Đều giải quyết, kỳ thật tại Tam Nương sinh ý Hỏa Bạo về sau, ta liền theo nàng nơi đó mượn một món linh thạch, nắm nên giải quyết đều giải quyết. Không phải sao, lần trước kiếm lời một món linh thạch, đang chuẩn bị còn đây. Tam Nương, đây là cho ngươi mượn linh thạch, đếm xem."

Nói xong, lấy ra một cái không gian túi, ném cho Tôn Tam Nương.

Tôn Tam Nương nhìn cũng không nhìn, tiện tay thu vào, cười nói:

"Hảo tỷ muội mà! Tính cái gì số? Những linh thạch này, ta muốn thừa cơ kiếm một bút! Tiểu Nhật Thiên, đến lúc đó ngươi nếu bị thua, lão nương liền cắt ngươi!"

Keng

Hai cái dao phay xuất hiện trong tay, sau đó đặt ở trên mặt bàn.

Tây Môn Hạo nheo mắt, này đặc biệt, cũng quá bạo lực đi?

"Khụ khụ, Nhiếp Nhiếp, làm cái gì vậy? Chú ý một chút."

Tiêu Dao Tử có chút xấu hổ nhắc nhở.

"Lại! Đều không phải là người ngoài, sợ cái gì? Các ngươi có ý thấy sao?"

Tôn Tam Nương cầm lấy một thanh dao phay chỉ Ngô Kiếm Nhân cùng nhân tra hỏi.

"Không có! Uống rượu!"

Hai người trăm miệng một lời, bưng chén rượu lên đụng một cái.

Tiêu Dao Tử đối nữ nhi này cũng là bất đắc dĩ, cười khổ lắc đầu, sau đó cắm đầu uống rượu.

"Uy, Tiểu Nhật Thiên, đi vòng vòng."

Hề Hề đụng một cái Tây Môn Hạo, cảm giác có chút nhàm chán, bởi vì Tuyết Vũ đang cùng Tôn Tam Nương trò chuyện đang này, không rảnh cùng với nàng nói chuyện phiếm.

Tây Môn Hạo nhìn thoáng qua bên ngoài, lúc này mới phát hiện rất nhiều người tại quan sát nơi này, từng tia ánh mắt trên người mình bắn phá.

Đi

Ôm lấy Hề Hề, sau đó rời đi cái này xa hoa phòng khách, đến các đệ tử nghỉ ngơi địa phương.

Tây Môn Hạo vừa đi ra ngoài, những đệ tử chân truyền kia liền không che giấu nữa, toàn bộ nhìn xem Tây Môn Hạo.

Hâm mộ, ghen tỵ, tò mò, bình thản...

"Này! Các vị sư huynh, các vị sư tỷ, này là của ta... Muội muội, Hề Hề, đáng yêu không?"

Tây Môn Hạo rất quen thuộc đối với mọi người phất phất tay.

"Hì hì ha ha! Các vị đại ca ca đại tỷ tỷ tốt, ta là Hề Hề, nhận biết các ngươi thật cao hứng!"

Hề Hề Manh Manh đối với mọi người phất phất tay, còn có thể yêu chớp chớp Thuần Thuần mắt to.

"Thật đáng yêu tiểu la lỵ a!"

Một tên nữ đệ tử trong nháy mắt tình thương của mẹ tràn lan, chủ yếu là Hề Hề thật là đáng yêu.

"Sư muội, nhìn kỹ, cái kia tiểu la lỵ thượng phẩm Hư Linh, cẩn thận là cái chưa trưởng thành lão quái vật."

Bên cạnh một tên khác nữ đệ tử nhỏ giọng nói ra.

"A...! Nhưng chính là nói sao, nàng là thượng phẩm Hư Linh!"

"Vị này... Tiểu sư đệ, ngươi muội muội vài tuổi?"

Một tên nam đệ tử nhịn không được hỏi.

"Ha ha, vị sư huynh này, nói như thế nào đây, ta này muội muội tu vi tăng lên nhanh, cho nên lớn lên nhanh hơn một chút. Đừng nhìn năm sáu tuổi a! Kỳ thật còn không có lớn như vậy!"

Tây Môn Hạo giải thích rất mơ hồ, bởi vì hắn không có cách nào nói Hề Hề số tuổi thật sự.

Lẽ ra Hề Hề cùng ta cùng tuổi, nhưng chân chính trùng sinh là tại Linh Hư, coi như còn không có hai tuổi.

Cho nên, hắn vô pháp trả lời.

"Mịa nó! Còn không có năm sáu tuổi? Yêu nghiệt a! Tiểu sư đệ, ngươi thật năm ngoái tiến vào Kiếm Linh sơn?"

Cái kia đệ tử vẫn còn có chút không tin, chủ yếu là đây cũng quá giật!

"Đúng vậy a! Ta cùng thời kỳ có chân truyền đệ tử Giác Giác, bái tại Nhị trưởng lão môn hạ."

Tây Môn Hạo giải thích nói.

"Giác Giác? Cái kia không phải tiểu sư muội của chúng ta sao?"

Một tên Xà Linh Quân đệ tử nói ra.

"Không sai, độc giác thú, Giác Giác, ta thứ nhất, nàng thứ hai."

Tây Môn Hạo nhún vai, nhường những đệ tử này cuối cùng tin.

Người mà!

Chỉ cần ngươi có thực lực, có tiềm lực, đem sẽ có được mọi người tôn trọng.

"Tiểu sư đệ, ngươi này muội muội thật đáng yêu, sư tỷ có thể ôm một cái không?"

Một tên nữ đệ tử đứng dậy nói ra.

"Ha ha ha! Sư tỷ khách khí, muội muội của ta, không phải liền là các ngươi muội muội sao? Hề Hề, chơi đi."

Tây Môn Hạo đem Hề Hề để xuống.

"Tiểu tỷ tỷ tốt! Không! Các tiểu tỷ tỷ!"

Hề Hề giang hai cánh tay chạy tới.

"Ha ha ha! Thật sự là đáng yêu tiểu muội muội! Tỷ tỷ ôm một cái!"

"Ta cũng ôm một cái..."

Mấy cái hoạt bát nữ đệ tử trong nháy mắt đem Hề Hề vây quanh, bắt đầu đùa cái này tiểu yêu nghiệt.

"Tiểu sư đệ, đến, ngồi này, cùng một chỗ tâm sự chứ sao."

Một tên Chân Linh chân truyền đệ tử đối Tây Môn Hạo lấy lòng, mà những người khác cũng rõ ràng có phương diện này ý tứ.

Tây Môn Hạo, làm Hư Linh, dùng thực lực của chính mình cùng tư chất đạt được mọi người tôn kính, đạt được này chút Chân Linh thừa nhận.

Mặc dù vẫn còn có chút người đối Tây Môn Hạo khinh thường, nhưng cùng trước đó so sánh đã rất khá.

Cứ như vậy, Tây Môn Hạo rất mau cùng này chút chân truyền đệ tử đánh thành một mảnh, Hề Hề cũng cùng mấy tên nữ đệ tử chơi đùa dâng lên.

Đằng trước, Tiêu Dao Tử mấy người cũng là vừa ăn vừa nói chuyện, nhất là Tiêu Dao Tử, cũng không có việc gì liền sẽ cùng Tôn Tam Nương trò chuyện vài câu.

Có lẽ, đi qua lần này chuyến đi, sẽ để cho hai cha con quan hệ hòa hoãn rất nhiều.

Không trung ban đầu người liền thiếu đi, lại thêm Kiếm Linh sơn cơ quan thú rõ ràng như vậy, cho nên một đường cũng là bình an vô sự.

Liên tiếp phi hành bốn ngày, mọi người ăn ngủ, ngủ tu luyện, đói bụng tiếp tục ăn.

Các đệ tử ăn chính là lương khô, mà trước mặt Tiêu Dao Tử đám người có đôi khi ăn lương khô, thèm liền đến ngừng lại nồi lẩu.

Bốn ngày thời gian, cơ quan thú một khắc cũng không có ngừng qua, coi như là ban đêm cũng không ngừng nghỉ.

Linh Hư quá lớn, nếu như ban ngày đi đường ban đêm nghỉ ngơi, mười ngày căn bản không đến được Diêu Thiên tông.

Mà lại Trung Châu ban đầu cũng rất lớn, bốn ngày thời gian mới tiến vào Trung Châu ranh giới.

Đáng tiếc, vì đi đường, cơ quan thú một mực không có tính toán hạ thấp độ cao, mọi người cũng không cách nào tán thưởng Trung Châu phong cảnh.

Tiến vào Trung Châu sàn xe, còn cần sáu ngày mới có thể bay đến Trung Châu trung bộ, đây chính là đỉnh cấp cơ quan thú, so cường giả ngự khí nhanh hơn!

...

"Tất cả mọi người giữ vững tinh thần tới! Tiến nhập Trung Châu ranh giới, không thuộc về Đông châu quản khống, cẩn thận có người hoặc là linh thú tìm phiền toái."

Tiêu Dao Tử khi tiến vào Trung Châu một khắc này liền xuất hiện tại cơ quan thú sau khoang thuyền.

Tất cả mọi người mở mắt ra xem, kết thúc tu luyện, từng cái mở to hai mắt nhìn.

Tiêu Dao Tử một vuốt sợi râu, tiếp tục nói:

"Trung Châu không phải chúng ta Kiếm Linh sơn địa bàn, cho nên nơi này mạnh mẽ linh thú cùng cường giả có lẽ sẽ không bận tâm chúng ta, chưa chừng có người tìm phiền toái, loại chuyện này cũng không phải không có xuất hiện qua."

"Chưởng môn sư bá, dù sao chúng ta Kiếm Linh sơn nổi tiếng bên ngoài, coi như là có người muốn gây bất lợi cho chúng ta, đoán chừng cũng cùng mặt khác tứ đại phái thoát không khỏi liên quan a?"

Tây Môn Hạo đứng dậy nói ra.

Tiêu Dao Tử nhịn không được tán thưởng nhìn Tây Môn Hạo liếc mắt, cười nói:

"Ngươi tiểu tử này, đầu óc chuyển thật nhanh! Thật bị ngươi đoán đúng rồi! Không sai  bình thường cường giả còn không có lá gan chọc chúng ta ngũ đại phái, đây chỉ là ngũ đại phái ở giữa một lần nội đấu, tại luận võ trước đó, làm điểm món ăn khai vị, nếu như tổn thất một chút đệ tử vậy thì càng tốt hơn."

"Ngũ đại phái ở giữa? Vậy chúng ta đâu?"

Tây Môn Hạo tò mò hỏi.

"Ha ha, ngươi nói xem?"

Tiêu Dao Tử nếu như có ý vị cười.

Tây Môn Hạo giật mình, xem ra Kiếm Linh sơn cũng sẽ không ngồi chờ chết, đoán chừng đã sớm an bài tốt người đi đối phó mặt khác tứ đại phái trong đó một phái.

"Tốt, đều giữ vững tinh thần tới chính là."

Tiêu Dao Tử nói xong, liền về tới trước khoang thuyền.

"Có xong đi!"

Tây Môn Hạo sờ lên cái cằm, trong cơ thể huyết dịch nhịn không được bắt đầu nhảy lên..