Chương 2981: Ngự Thú môn tập kích!

Chương 2981: Ngự Thú môn tập kích!

Cơ quan thú tiếp tục xuyên qua ở trung châu không trung, hoa mỹ hào quang chiếu rọi tại màu vàng kim cơ quan thú bên trên, nhường màu vàng kim ánh sáng càng thêm loá mắt.

Đã qua bảy ngày thời gian, còn có ba ngày liền có thể đến Diêu Thiên tông.

Tiêu Dao Tử nói tới nguy hiểm một mực không có phát sinh, thậm chí liền con linh thú đều chưa từng xuất hiện.

Có lẽ, này nguy hiểm chẳng qua là tỷ lệ thôi, có lẽ cũng không có người ra tay đối phó Kiếm Linh sơn.

Cho nên, một mực duy trì cảnh giác mọi người cũng dần dần buông lỏng cảnh giác, thậm chí còn có người ghé vào rìa, cúi đầu nhìn xem phía dưới.

Mặc dù phía trên màu sắc lộng lẫy, che giấu phía dưới phong cảnh, nhưng vẫn là có thể xuyên thấu qua một chút kẽ hở xem phía dưới tình cảnh.

Kỳ thật Linh Hư phong cảnh đều không khác mấy, nhưng Trung Châu thành trấn lại giăng đầy rất nhiều.

"Ha ha, còn có ba ngày thời gian, đã đến Trung Châu thủ phủ, xem ra lần này không ai trêu chọc chúng ta Kiếm Linh sơn, nếu dạng này, chúng ta liền hạ thấp độ cao, nhường những tiểu tử này cũng nhìn một chút Trung Châu phong cảnh."

Tiêu Dao Tử trong lòng hơi động, khống chế cơ quan thú bắt đầu hạ thấp độ cao.

"Lại! Muốn chút mặt đi! Là bởi vì chúng ta Kiếm Linh sơn lần trước thứ nhất đếm ngược, tứ đại phái không có cảm giác được uy hiếp, lười nhác ra tay thôi!"

Tuyết Vũ thường ngày đâm Tiêu Dao Tử trái tim.

"Phốc! Đến chết vẫn sĩ diện, nói thật rất khó sao?"

Tôn Tam Nương không hổ là tốt khuê mật, nói Tiêu Dao Tử mặt đỏ tới mang tai, xấu hổ vô cùng.

"Hắc hắc! Ta còn hi vọng hắn tới đâu! Đoạn đường này toàn thân đều mọc lông!"

Nhân tra duỗi cái đại đại lưng mỏi, hắn thật đúng là vô cùng muốn động động thủ, ngược lại tới đều là cường giả hoặc là cao giai linh thú, cơ bản cũng là mấy người bọn hắn ra tay.

"Hoắc! Này Trung Châu thành thị đủ lớn a!"

Tây Môn Hạo ghé vào rìa, nhìn phía trước một tòa thành phố khổng lồ, theo cơ quan thú càng bay càng gần, thành thị cũng lộ ra càng lúc càng lớn, so Không Linh thành lớn nhiều lắm, đoán chừng có gấp năm lần!

"Trung Châu rộng người mật, này còn không phải lớn nhất đây này, chúng ta mục đích lần này là xa Thiên Thành, đó mới gọi lớn đâu!"

Tuyết Vũ ghé vào Tây Môn Hạo bên người, đưa tay gỡ một thoáng tóc cắt ngang trán.

"Còn không biết xấu hổ nói sao, người ta Diêu Thiên tông làm trong đó châu lớn nhất xa Thiên Thành, chúng ta Kiếm Linh sơn mới làm cái nho nhỏ Vấn Kiếm trấn."

Tây Môn Hạo nhếch miệng.

"Ha ha ha! Sư chất a! Chúng ta Vấn Kiếm trấn có thể là tại thời kỳ thượng cổ liền có, mà đổi thành bên ngoài bốn phái thành thị đều là sau này trùng kiến, luận cổ lão, mặt khác bốn phái không được."

Tiêu Dao Tử cũng đi tới, ghé vào bên cạnh, không có chút nào chưởng môn tư thế.

"Lão già!"

Tôn Tam Nương cũng nằm sấp đi qua.

"Chưởng môn, nơi này là Phù Vân Thành a?"

Ngô Kiếm Nhân cũng tới tham gia náo nhiệt.

"Chưởng môn, qua Phù Vân Thành giống như là một mảng lớn rừng rậm, nghe nói có cực kỳ cường đại linh thú."

Nhân tra cũng không dám tịch mịch.

"Cho nên. . . Các ngươi đều tới làm cái gì?"

Tuyết Vũ nhìn xem từng khỏa đầu, muốn tử thủ đủ dài, thật giống lần lượt vỗ một cái.

"Đằng trước một đám mây đen ai!"

Hề Hề đứng tại phía trước nhất, chỉ về đằng trước nói ra.

"Không muốn! Linh cầm! Các đệ tử tụ tập cùng một chỗ! Không cần loạn đi! Ngô sư đệ! Theo ta đi! Ngũ sư muội, Thập Bát sư đệ, các ngươi bảo vệ bọn hắn!"

Tiêu Dao Tử nói một tiếng, cùng Ngô Kiếm Nhân cách mở cơ quan thú.

"Nhanh nhanh nhanh! Đều gom lại cùng một chỗ!"

Tuyết Vũ đem Hề Hề bế lên, loé lên một cái liền đến sau khoang thuyền.

Tây Môn Hạo vội vàng lôi kéo Không Không đi sau khoang thuyền, mấy chục tên đệ tử tụ tập cùng một chỗ, mặc kệ có nguy hiểm gì, hẳn là có khả năng ngăn cản một hồi.

Tuyết Vũ cùng nhân tra một trước một sau đem chúng đệ tử bảo vệ, Tôn Tam Nương cũng lấy ra hai cái dao phay, cảnh giác nhìn phía trước mây đen.

Mang mây đen tới gần, mọi người mới thấy, cái kia là một đám linh cầm, nói ít cũng có bốn mươi, năm mươi con! Chủng loại cũng có bảy, tám loại!

Cấp thấp nhất cũng là Chân Linh cấp, cao Tây Môn Hạo căn bản nhìn không thấu, nói rõ đẳng cấp rất cao.

Tiêu Dao Tử cùng Ngô Kiếm Nhân ngăn tại cơ quan thú trước, riêng phần mình tế ra chính mình linh kiếm, thân thể cũng sáng lên hào quang!

"Nhiều như vậy linh cầm, nhìn ra tay với chúng ta chính là Ngự Thú cửa! Bên này loay hoay súc sinh súc sinh!"

Tuyết Vũ lạnh nghiêm mặt chửi mắng, mắng đủ chuẩn xác, cũng đủ khó nghe.

"Các ngươi đều rất đã nghe chưa? Là Ngự Thú môn! Chờ tỷ võ thời điểm, gặp được Ngự Thú môn đều đừng nương tay a!"

Nhân tra đối chúng đệ tử nói ra.

"Hiểu rõ!"

Chúng đệ tử cùng kêu lên hò hét, trong lòng nắm Ngự Thú môn mắng lật ra.

Giết

Tiêu Dao Tử đợi linh cầm tới gần về sau, quát to một tiếng, cùng Ngô Kiếm Nhân xung phong đi vào.

Kiếm Linh sơn chưởng môn cùng Hữu hộ pháp, sức chiến đấu có thể nghĩ, này chút linh cầm tại dưới kiếm của bọn hắn căn bản chính là rác rưởi.

Bất quá này chút linh cầm rõ ràng không phải chạy cường giả tới, chúng nó như ong vỡ tổ phóng tới cơ quan thú, mục tiêu của bọn nó là lần này tỷ võ chân truyền đệ tử!

Mặc dù Tiêu Dao Tử cùng Ngô Kiếm Nhân giết những Linh đó chim hoa rơi nước chảy, nhưng vẫn là có không ít vọt tới cơ quan thú trước.

"Tam Nương! Đi!"

Tuyết Vũ thả người nhảy ra cơ quan thú, tế ra máu kiếm, bắt đầu công kích.

Tôn Tam Nương hai cái dao phay cũng vung mạnh lên, như chém dưa thái rau đem những cái kia xông tới linh cầm đánh chết.

"Chiêm chiếp!"

Hai tiếng to rõ hót vang, hai cái linh cầm bổ nhào cơ quan thú vòng phòng hộ lên.

Bành

Vòng phòng hộ một tiếng vang trầm, cơ quan thú đều run rẩy theo.

Keng

Theo một tiếng kiếm reo, nhân tra tế ra chính mình linh kiếm, trong nháy mắt xuyên qua vòng bảo hộ, đóng ở một đầu linh cầm trên cổ.

"Tíu tíu!"

Cái kia linh cầm một tiếng kêu rên, thân thể cắm xuống dưới.

Bành

Soạt

Một cái khác linh cầm dùng sức va chạm, vòng phòng hộ bỗng nhiên nổ tung, sau đó đối chúng đệ tử bỗng nhiên phun ra một ngụm hỏa diễm.

Chúng nó liền là tới đối phó những đệ tử này, giết không chết, đả thương cũng được, không gây thương tổn cũng muốn dọa dọa chúng nó!

Ông

Nhân tra phất tay đánh ra một cái linh lực vòng bảo hộ, đem tất cả mọi người bao phủ tại bên trong, ngăn trở phun xuống tới hỏa diễm.

"Cùng một chỗ công kích! Sử dụng linh lực!"

Một tên Kim Linh hô.

Tất cả mọi người cùng một chỗ đánh ra linh lực, từng đạo linh lực đánh phía cái kia linh cầm.

Oanh

Đủ loại linh lực đánh vào linh cầm trên thân, trực tiếp đem linh cầm đánh ra.

"Lại tới một cái! Tập thể công kích nha!"

"Phanh phanh phanh!"

Tây Môn Hạo lấy ra Thiên Cơ tán, đối cái kia đánh tới linh cầm liền là một chuỗi linh lực đạn pháo.

Xoạt

Tất cả mọi người nhìn về phía Tây Môn Hạo, bởi vì làm các đệ tử dùng tất cả đều là kiếm, công kích này quá đột ngột.

"Khụ khụ, ta cũng là luyện kiếm! Đi!"

Keng

Tây Môn Hạo tế ra Thị Huyết kiếm, sau đó bay về phía linh kiếm.

"Nhìn cái gì? Công kích!"

Nhân tra quát lớn một tiếng, sau đó cũng tế ra chính mình linh kiếm.

"Sưu sưu sưu. . ."

Từng thanh từng thanh linh kiếm bay bắn đi ra, từng cái đều có Kiếm Linh, cái kia phi hành như là đang sống.

Trong chớp mắt, cái kia linh cầm liền bị xé nát, bất quá ngay sau đó lại có hai cái nhào tới.

Bất quá đối mặt nhân tra cùng một đám đệ tử công kích, căn bản không tới gần được, đánh xa cũng không làm nên chuyện gì!

Dần dần, trên không linh cầm càng ngày càng ít, có nhiều cường giả như vậy, này chút linh cầm nghĩ muốn thương tổn Kiếm Linh sơn đệ tử, đơn giản nói mơ giữa ban ngày..