Chương 2982: Hắc tuyến xà!

Chương 2982: Hắc tuyến xà!

Trên không chiến đấu cuối cùng kết thúc, tất cả linh cầm không phải là bị giết, chính là bị thương chạy trốn.

Tiêu Dao Tử cùng Ngô Kiếm Nhân trở lại, sau đó nhường cơ quan thú lần nữa về tới không trung, chui vào hào quang bên trong, không còn có trước đó nhàn nhã.

"Đều không có bị thương chớ?"

Tiêu Dao Tử một bên hỏi, một bên phất tay đổi một kiện mới trường bào.

Hắn trường bào đã bị linh cầm cầm ra mấy đạo lỗ hổng, Ngô Kiếm Nhân trên thân cũng có chút thương, bất quá đều không có gì đáng ngại.

"Không có!"

Chúng đệ tử lớn tiếng trả lời, đây là bọn hắn lần thứ nhất cùng Kiếm Linh sơn cao tầng cùng một chỗ chiến đấu, khó tránh khỏi có chút xúc động.

"Hô. . . Không có liền tốt, đều thấy được a? Đây cũng là luận võ trước đó món ăn khai vị, ngũ đại phái ở giữa chưa từng có hài hòa qua, cho nên đến lúc đó cũng không cần hạ thủ lưu tình!"

Tiêu Dao Tử một mặt sát khí nói ra.

"Nhất là loay hoay súc sinh đám kia súc sinh, đến lúc đó đừng để lại người sống!"

Tuyết Vũ cũng đằng đằng sát khí hô.

"Giết đám kia súc sinh! Giết đám kia súc sinh! Giết. . . A! ! !"

Bỗng nhiên trong đám người vang lên một tiếng hét thảm, làm cho tất cả mọi người giật mình trong lòng.

"A! Rắn! Có rắn!"

Lại là một tiếng hét thảm, một tên đệ tử ngã trên mặt đất, trong tay còn đang nắm một đầu cùng đũa không sai biệt lắm màu đen con rắn nhỏ.

"Không tốt! Hắc tuyến xà! Tất cả đều bay lên! Nhanh!"

Tiêu Dao Tử vội vàng nhường cơ quan thú ngừng một chút tới.

Tất cả mọi người lăng không mà lên, chỉ để lại hai tên đến cùng không nổi đệ tử.

A

Lại là một tiếng hét thảm, một tên đệ tử từ không trung rơi xuống, rơi tại cơ quan thú lên.

Chỉ thấy cơ quan thú bên trên, mười mấy đầu hắc tuyến xà tốc độ cao ngọ nguậy, nhanh tựa như là từng đạo màu đen tia sáng.

"Nhanh kiểm tra chính mình thân thể!"

Tiêu Dao Tử nói xong, bay xuống, đánh ra từng đạo linh quang, công kích những cái kia hắc tuyến xà.

Mà Ngô Kiếm Nhân đám người thì là đem hết thảy đang kiểm tra thân thể đệ tử vây lại, phòng ngừa bị đánh lén.

"Mẹ nó! Quả nhiên là ngũ đại phái một trong, thủ đoạn thật không phải thổi!"

Tây Môn Hạo kiểm tra một chút chính mình, lại kiểm tra Hề Hề cùng Không Không, nhịn không được mắng một câu.

Mười mấy đầu hắc tuyến xà đã bị toàn bộ đánh giết, bất quá cái kia ba tên đệ tử cũng đã hấp hối, vẻ mặt đã biến thành màu đen, trên thân còn có một tầng khói đen.

"Đều không sao chứ?"

Ngô Kiếm Nhân sắc mặt khó coi hỏi.

Chúng đệ tử từng cái lòng vẫn còn sợ hãi nhẹ gật đầu, bọn hắn căn bản không biết những cái kia hắc tuyến xà là thế nào bên trên cơ quan thú.

"Đám này súc sinh! Nhất định là thừa dịp loạn nhường linh cầm dẫn tới!"

Nhân tra hung tợn mắng một câu, sau đó rơi xuống, bắt đầu kiểm tra cái kia ba tên đệ tử.

Sau đó lấy ra ba khỏa Giải Độc đan, đưa vào ba tên đệ tử lỗ hổng.

Đánh tiếp ra ba đạo linh lực màu xanh lục, đem ba tên đệ tử bao vây lại.

Nhân tra, mặc dù tên giống người cặn bã, nhân phẩm cũng hết sức cặn bã, nhưng hắn xác thực Kiếm Linh sơn Trương lão Tử am hiểu nhất luyện đan, mà lại cũng là am hiểu trị liệu Mộc thuộc tính.

Lần này đi theo đội ngũ, cũng là vì đội ngũ chữa bệnh bảo đảm.

"Sư phụ, ngũ đại phái ở giữa có thù sao? Ra tay ác như vậy?"

Tây Môn Hạo đạp lên Thị Huyết kiếm bay đến Tuyết Vũ bên cạnh.

Tuyết Vũ trong mắt huyết quang lóe lên, âm trầm nói:

"Muốn không chưởng môn cho ngươi đi à, đi tùy tiện hút, không muốn có bất kỳ áp lực tâm lý!"

"Hắc hắc! Ta đây an tâm, yên tâm đi sư phụ, lần này đệ tử hút bọn hắn hoài nghi nhân sinh!"

Tây Môn Hạo liền sợ có cái gì chế ước, nếu không có thì sợ gì?

"Ngũ sư tỷ, Tam Nương, xuống tới giúp một chút!"

Nhân tra đối hai nữ hô.

"Đồ đệ, cẩn thận một chút."

Tuyết Vũ dặn dò một câu, sau đó cùng Tôn Tam Nương rơi xuống.

"Hỗ trợ, dùng linh lực theo miệng vết thương của bọn hắn đem khí độc hút ra tới!"

Nhân tra vừa nói, một bên xé mở một tên đệ tử ống quần, lộ ra bốc lên hắc khí vết thương.

Sau đó hai tay đánh ra một đạo linh lực, bắt đầu ra bên ngoài hít thuốc phiện.

Tuyết Vũ cùng Tôn Tam Nương vội vàng động thủ, một người một tên đệ tử, bắt đầu hít thuốc phiện.

Ngô Kiếm Nhân thì là tại chúng đệ tử đỉnh đầu không ngừng xoay quanh, mà Tiêu Dao Tử thì là triệt triệt để để kiểm tra cơ quan thú, nhìn một chút có hay không lọt lưới hắc tuyến xà.

Rất nhanh, ba tên tử đệ trên người khói đen tan biến, vẻ mặt cũng khôi phục như thường, chẳng qua là vẫn hôn mê bất tỉnh.

Tiêu Dao Tử cũng đem cơ quan thú kiểm tra một mảnh, xác định không có bỏ sót, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

"Đều xuống đây đi, không sao."

Chúng đệ tử từng cái lòng vẫn còn sợ hãi rơi xuống, rõ ràng vẫn là có chút không yên lòng.

"Tiểu sư đệ, ba người bọn hắn không có sao chứ?"

Tiêu Dao Tử cau mày nhìn xem ba tên hôn mê đệ tử, may nhờ chẳng qua là ba cái Chân Linh, không có Kim Linh.

"Không có nguy hiểm đến tính mạng, nhưng khoảng cách tỉ như còn có ba ngày thời gian, liền coi như bọn họ khỏi hẳn, cũng sẽ ảnh hưởng chiến đấu. Này hắc tuyến xà độc không chỉ độc hại thân thể, đối Nguyên Thần cùng linh hồn cũng có rất lớn tổn thương!"

Nhân tra biểu lộ ngưng trọng, lần thứ nhất không có lộ ra cái kia cặn bã biểu lộ.

Thảo

Tiêu Dao Tử làm một phái chưởng môn, cũng nhịn không được văng tục, rõ ràng hắn là bực nào phiền muộn.

"Chưởng môn sư huynh, chúng ta bên kia tình huống như thế nào? Hi vọng cũng đối quang minh giáo tạo thành tổn thất!"

Ngô Kiếm Nhân hiện tại chỉ có thể kiếm cân bằng.

"Ai! Này có gì hữu dụng đâu? Chúng ta bốn phái ở giữa tranh đấu gay gắt, có thể là Diêu Thiên tông làm chủ nhà, thật sự là ngồi thu ngư ông a!"

Tiêu Dao Tử bất đắc dĩ thở dài.

Mỗi một giới tỷ võ, không phải đệ nhất liền là thứ hai, mà lại mười lần có tám lần đệ nhất!

"Đi! Đi! Tranh thủ trong hai ngày chạy tới xa Thiên Thành, nhìn một chút có thể hay không mua được trị liệu hắc tuyến xà độc thảo dược, có lẽ có thể cho ba người bọn hắn hoàn hảo như lúc ban đầu!"

Nhân tra lại cho ăn ba tên đệ tử một viên linh đan, sau đó thúc giục nói.

Đi

Tiêu Dao Tử trong lòng hơi động cơ quan thú vòng phòng hộ lần nữa mở ra, sau đó trong nháy mắt hóa thành một vệt bóng mờ.

. . .

Xa Thiên Thành, Trung Châu lớn nhất thành thị, cũng là Linh Hư lớn nhất thành thị! Không có bất kỳ cái gì một tòa thành thị so xa Thiên Thành lớn!

Xa Thiên Thành tác dụng tương đương với Kiếm Linh sơn Vấn Kiếm trấn, tụ tập đến từ Linh Hư các đại gia tộc sản nghiệp, tộc đám người.

Đương nhiên, xa Thiên Thành hợp lý cư dân cũng đạt tới một con số kinh khủng.

Xa Thiên Thành ngoài thành có mênh mông vô bờ linh điền, có đếm mãi không hết chăn nuôi tràng, đại lượng Linh nông tới làm việc, so Không Linh thành không chỗ ở phồn hoa gấp bao nhiêu lần.

Xa Thiên Thành bên trong càng là phi thường náo nhiệt, đến từ Linh Hư các nơi người đem xa Thiên Thành cơ hồ no bạo!

Mà lại đi qua nhiều năm như vậy phát triển, Diêu Thiên tông không ngừng tại xây dựng thêm, nhưng vĩnh thiếu xa ở, liền sáng tạo ra Linh Hư đệ nhất thành!

Cơ quan thú tại hai ngày về sau đến xa Thiên Thành, so dự tính thời gian nhanh một ngày, chính là vì có thể tìm được trị liệu ba tên đệ tử dược liệu, tranh thủ chữa cho tốt.

Đến xa Thiên Thành về sau, Tiêu Dao Tử mang theo mọi người đi xa Thiên Thành khách sạn lớn nhất, vì an toàn, trực tiếp đem khách sạn cho bao xuống dưới.

Sau đó hắn mang theo Ngô Kiếm Nhân rời đi khách sạn, đi liên hệ Diêu Thiên tông người.

Ngũ đại phái đều tại độc lập trong không gian, không có người dẫn đầu, căn bản vào không được, tựa như là Kiếm Linh sơn một dạng..