Chương 2983: Xà Linh Quân đến rồi!

Chương 2983: Xà Linh Quân đến rồi!

"Ồ hống hống hống. . . Dễ chịu a. . ."

Tây Môn Hạo nằm ở xa hoa trên giường lớn, phát ra làm người miên man bất định rên rỉ.

Khách sạn này là xa Thiên Thành khách sạn lớn nhất một trong, gian phòng dĩ nhiên không thể nói.

Tại cơ quan thú bên trên ngây người cửu thiên, hắn hiện tại hy vọng nhất liền là một cái giường lớn.

Mà lại ngày mai sẽ là thi đấu như, Tiêu Dao Tử muốn cho mọi người dưỡng tốt tinh thần.

Hề Hề thả người nhảy tới trên giường, sau đó nằm ở Tây Môn Hạo bên người, bắt chéo hai chân cười nói:

"Các ngươi hiện tại đều là Kiếm Linh sơn bảo bối, không chỉ ngủ giường lớn, bên ngoài đứng gác đều là Kiếm Linh sơn trưởng lão."

"Tiểu Vũ sao?"

"Đúng vậy a! Tiêu Dao Tử cùng tiện nhân đi Diêu Thiên tông, cái kia cặn bã đi tìm dược liệu, chỉ có mỹ nữ của ngươi sư phụ đi. A không đúng, cái kia Mẫu Dạ Xoa bồi tiếp nàng đây."

Hề Hề điên lấy mũi chân, một bộ buồn bực ngán ngẩm dáng vẻ.

"Há, vậy thì tốt, ta có thể an tâm ngủ một giấc. . ."

Tây Môn Hạo nói xong, mí mắt phát chìm, nhắm mắt lại, trong nháy mắt tiến nhập mộng đẹp.

Hề Hề nghiêng người, nháy một đôi mắt to nhìn xem Tây Môn Hạo, ai cũng không biết nàng đang suy nghĩ gì.

"Chít chít."

Không Không quay đầu nhìn hai người liếc mắt, sau đó nằm ở thật dày trên mặt thảm, nhắm mắt lại.

. . .

Cửa khách sạn.

"Uy, Tiểu Vũ, ngươi vậy liền nghi đồ đệ luyện thế nào? Coi như ăn phá phàm đan cũng không đến mức nhanh như vậy a?"

Tôn Tam Nương cầm lấy một túi Linh hạt dưa, đập dưới chân đầy đất Linh vỏ hạt dưa.

"Xì! Có thể thế nào luyện? Đi một chuyến Linh ngục thôi, hắn tu luyện là 《 Hấp Linh ma quyết 》!"

Tuyết Vũ cũng gắt một cái Linh vỏ hạt dưa, nàng dưới chân da so Tôn Tam Nương còn nhiều.

"Cái gì? Hấp Linh ma quyết? Ta nhớ được ngươi thật giống như có lần uống nhiều quá đã nói với ta, nhà ngươi lão tổ tu luyện liền là 《 Hấp Linh ma quyết 》 hắn đào ngươi lão tổ Linh mộ?"

Tôn Tam Nương làm Tuyết Vũ tinh khiết khuê mật, đương nhiên hiểu Tuyết Vũ chuyện cũ trước kia.

Mà lại hai người cũng không phải khuê mật đơn giản như vậy, tại Tuyết Vũ tiến vào Kiếm Linh sơn ngày đầu tiên, liền quen biết không sai biệt lắm cùng tuổi Tôn Tam Nương.

Một cái gia tộc tan biến cô nhi, một cái không có tình nhân con gái tư sinh.

Cho nên, hai người bọn họ quan hệ đã vượt qua khuê mật, cùng thân tỷ muội không sai biệt lắm.

"Hì hì! Tỷ đến là hi vọng hắn đào ta lão tổ tông kia Linh mộ, bởi vì đến bây giờ ta cũng không biết lão già kia Linh mộ ở đâu. Nói như thế nào đây, hắn chẳng khác gì là ta lão tổ tông sư đệ, bọn hắn 《 Hấp Linh ma quyết 》 đều là vạn cổ lão ma. . ."

Tuyết Vũ đem tình huống cho Tôn Tam Nương tự thuật một lần.

Tôn Tam Nương ngược lại cũng nhàm chán, một bên đập lấy Linh hạt dưa, một bên nghe chuyện xưa.

Tuyết Vũ càng nói càng hăng hái, thậm chí liền Linh ngục bên trong sự tình đều nói ra, nhường Tôn Tam Nương nghe được mặt mày hớn hở, ăn no thỏa mãn!

Mà đúng lúc này, Xà Linh Quân bỗng nhiên xuất hiện tại trước mặt hai người, dọa Tuyết Vũ cùng Tôn Tam Nương nhảy một cái.

"Móa! Hai cái ghế! Ngươi làm sao xuất quỷ nhập thần? Sao ngươi lại tới đây? Ngươi không phải dẫn người đi tìm Quang Minh giáo phiền toái sao?"

Tuyết Vũ cũng sẽ không khách khí với Xà Linh Quân.

"Hừ! Còn không biết xấu hổ nói sao? May nhờ lão nương tới Trung Châu làm một ít chuyện, bằng không thì cái kia ba tên đệ tử liền phế đi! Cái kia ba tên đệ tử đâu? Mang ta đi nhìn một chút, dựa vào tiểu sư đệ, căn bản trị không hết hắc tuyến xà."

Xà Linh Quân xem như có lý do nói móc Tuyết Vũ, bình thường nào có cơ hội tốt như vậy.

"Móa! Ít cùng lão nương lải nhải! Ai bảo ngươi tới? Lão nương sao?"

Tuyết Vũ đứng dậy chỉ Xà Linh Quân mũi, nàng tại Kiếm Linh sơn cũng không phải loại lương thiện.

"Ai nha nha nha! Ngũ sư tỷ bớt giận, Nhị sư huynh là sư đệ liên hệ! Nhị sư huynh, đi theo ta, sư đệ lần này cũng là gặp nạn."

Nhân tra bỗng nhiên theo đường đi núi vừa lao đến, lôi kéo Xà Linh Quân liền tiến vào khách sạn.

Hắn ban đầu liên hệ Xà Linh Quân là hỏi thăm một chút hắc tuyến xà tình huống, dù sao Xà Linh Quân là Linh xà hoá hình.

Ai ngờ Xà Linh Quân liền ở trung châu, mà lại biết lần thi đấu này võ, thuận tiện sang đây xem náo nhiệt, không thể không nói cái kia ba tên đệ tử thật sự là may mắn.

"Lại! Tại Kiếm Linh sơn chưởng môn đều không dám đối ta tức lệch ra, ngươi cái hai cái ghế còn có thể lật trời?"

Tuyết Vũ nhếch miệng, sau đó tiếp tục ngồi xuống đập Linh hạt dưa.

"Hắc hắc! Tiểu Vũ, ta liền thích ngươi như thế bá khí! Bất quá ngươi luôn là dùng ta uy hiếp ngươi nhóm chưởng môn, này có thể không chân chính nha."

Tôn Tam Nương trêu chọc.

"Yêu! Làm gì? Còn không muốn thừa nhận hắn là lão tử ngươi? Ta thấy các ngươi quan hệ trong đó hòa hoãn không sai biệt lắm a!"

Tuyết Vũ tò mò nhìn Tôn Tam Nương.

"Ai! Kỳ thật ta biết, hắn đối với ta rất tốt, một mực tại đền bù ta, có thể là trong lòng ta luôn là không qua được cái kia đạo khảm, từ từ sẽ đến đi."

Tôn Tam Nương thở dài, đem trong tay Linh hạt dưa nhét vào trong túi, sau đó thu vào.

Hai tay ôm đầu gối, nhìn xem trên đường phố người đến người đi, cảm xúc có chút sa sút dâng lên.

Tuyết Vũ lật tay một cái, lấy ra một điếu xi gà, đưa cho đối phương.

"Đến, rút một nhánh, đồ đệ của ta cái kia cũng không nhiều."

Tuyết Vũ nhãn tình sáng lên, tốc độ cao tiếp nhận.

"Tên tiểu tử thúi này, một mực nói không nhiều lắm, nhưng thường xuyên lấy ra rút, thật sự là keo kiệt."

Tôn Tam Nương một bên nhóm lửa xì gà, còn vừa nói móc Tây Môn Hạo.

"Ai! Hắn cũng nên lưu chút chính mình dùng, Hấp Linh ma quyết quá phí xì gà."

Tuyết Vũ quay đầu nhìn thoáng qua khách sạn, mục tiêu chính là Tây Môn Hạo cửa phòng.

"Ngươi hết sức quan tâm hắn."

"Hắn là đồ đệ của ta."

"Hắc hắc! Tiểu Vũ, tại Linh Hư, không có người so ta hiểu rõ hơn ngươi? Đừng tưởng rằng ta không nhìn ra được, ngươi loại quan hệ đó đã siêu việt sư đồ nha."

Tôn Tam Nương cười hết sức mập mờ.

Tuyết Vũ khuôn mặt nhỏ đỏ lên, lóe lên vẻ lúng túng, đưa tay đi cào Tôn Tam Nương ngứa thịt.

"Ha ha ha! Bị ta nói trúng! Ha ha ha. . ."

Tôn Tam Nương cười trang điểm lộng lẫy, đưa tới người qua đường ánh mắt kinh ngạc.

. . .

Kiếm Linh sơn mọi người tại khách sạn nghỉ ngơi một ngày, chạng vạng tối thời điểm Tiêu Dao Tử cùng Ngô Kiếm Nhân mới trở lại khách sạn.

Mà đi qua Xà Linh Quân một ngày trị liệu, cuối cùng lợi dụng chính mình bí thuật đem ba tên đệ tử toàn bộ chữa cho tốt, tham kiến chiến đấu hoàn toàn không có vấn đề.

Kỳ thật, bọn hắn không tổn thương được tốt kỳ thật càng may mắn, tốt liền muốn đi trên chiến trường chém giết, chưa chừng mạng nhỏ liền không có.

Bất quá so sánh với bỏ lỡ cơ hội lần này, bọn hắn càng hy vọng đi chém giết!

Bởi vì thứ tự tốt không chỉ có thể làm Kiếm Linh sơn làm vẻ vang, cũng có thể thu hoạch được kếch xù ban thưởng, mà chủ yếu nhất là lúc sau có khả năng tại Kiếm Linh sơn thu hoạch được tốt hơn tài nguyên, còn có bồi dưỡng!

Tiêu Dao Tử trở lại khách sạn về sau, liền thông tri mọi người tập hợp, sau đó rời đi khách sạn, đến xa Thiên thành vị trí trung tâm một quảng trường khổng lồ lên.

Quảng trường bên trên không chỉ có Kiếm Linh sơn người, còn có châu Quang Minh giáo, Nam Châu Hóa Vũ phái, Bắc Châu Ngự Thú môn.

Ba môn phái điểm ba cái vị trí chờ, mà lại khoảng cách rất xa, cả đám đều mang theo bất thiện cảm xúc.

Kiếm Linh sơn người vừa đến, ba môn phái người đều nhìn lại.

Quang minh giáo sắc mặt bất thiện, mà bọn hắn trong đội ngũ, mặc dù nhân viên đủ số, nhưng đó có thể thấy được có mấy cái vẫn là thụ thương.

Ngự Thú môn thì là cười trên nỗi đau của người khác, bởi vì bọn hắn tại Kiếm Linh sơn đệ tử trong đội ngũ chỉ có thấy được hai mươi chín người.

Đương nhiên, bọn hắn bỏ qua Tây Môn Hạo cái này Hư Linh, coi là Tây Môn Hạo liền là tới cùng theo một lúc tới mở một chút mắt.

Đến mức Hóa Vũ phái, bọn hắn đồng dạng nhân viên đủ số, cũng có người thụ thương.

Ngự Thú môn lần này cũng không có nhân viên tổn thất, nói tóm lại, nếu như không phải Xà Linh Quân trùng hợp tới, nếu như nhân tra tìm không thấy dược liệu, như vậy lần này chỉ sợ Kiếm Linh sơn lại muốn hạng chót.

Một lần tổn thất ba tên đệ tử, còn chưa khai chiến liền chiếm hết hạ phong..