Chương 2984: Diêu Thiên tông!

Chương 2984: Diêu Thiên tông!

Tứ đại phái người toàn bộ đến đông đủ, phân biệt đứng tại quảng trường bốn cái vị trí.

Ông

Bỗng nhiên trên không hàng hạ một đường to lớn màu trắng quang minh, sau đó theo hào quang bên trong chậm rãi bay xuống bốn cái người mặc cẩm bào người.

Trong đó một tên râu dài nam tử bị hai nam một nữ bảo vệ lấy, hiện lộ rõ ràng nam tử địa vị.

Cái này người không là người khác, chính là Diêu Thiên tông Tông chủ: Nhất định mây Tử.

"Ha ha ha! Nhường các vị chưởng môn đợi lâu!"

Nhất định mây Tử không đợi rơi xuống đất liền bay ra bạch quang, đối mọi người liền ngay cả liền ôm quyền.

"Lão nhất định, đi nhanh lên đi, trước hết để cho các đệ tử của ta làm quen một chút sân bãi."

Hết sức xuyên trường bào màu xanh sẫm Ngự Thú môn môn chủ 'Thiên thú lão nhân' nói ra.

"Đúng rồi! Chúng ta trên đường gặp một chút tiện nhân ngăn cản, còn muốn đệ tử bị thương nhẹ, nghĩ tìm các ngươi tông Linh Dược sư xem một chút đâu, nhanh lên đi."

Người mặc cẩm bào quang minh dạy một chút chủ 'Diệu Hoàng' mắt liếc Kiếm Linh sơn bên này.

"Hừ! Các ngươi thật phiền phức! Hóa Vũ phái, đi!"

Hoa vũ, Hóa Vũ phái chưởng môn, cũng là ngũ đại phái bên trong duy nhất một vị nữ chưởng môn.

Mà Hóa Vũ phái trong các đệ tử, có hơn phân nửa là nữ tử, liền theo tới mặt khác ba cái cao tầng cũng có hai tên nữ tử.

Hóa Vũ phái cũng là ngũ đại phái nữ tử nhiều nhất một môn phái.

"Ha ha ha! Hoa vũ muội tử cuống cuồng, các vị, đều tới, tỷ võ sân bãi đã an bài tốt, chỗ ở cũng sắp xếp xong xuôi."

Nhất định mây Tử sao có thể cùng một nữ nhân sinh khí, khách khách khí khí mời mọi người tiến vào giữa bạch quang.

Hóa Vũ phái cái thứ nhất, tiếp theo là Ngự Thú môn, Quang Minh giáo, cuối cùng mới là Kiếm Linh sơn.

Mang tất cả mọi người chui vào bạch quang về sau, nhất định mây Tử vung tay lên, bạch quang tan biến, quảng trường bên trên cũng biến thành sạch sành sanh, chỉ có bên ngoài một chút Diêu Thiên tông đệ tử tại đứng gác.

. . .

Diêu Thiên tông không giống Kiếm Linh sơn như thế là một tòa ngọn núi, mà là như là Tiên cảnh, đứng sừng sững lấy một tòa tòa Quỳnh Lâu Ngọc các.

Mặt đất bên trên trắng sương mù mông lung, đi ở phía trên sương trắng quay cuồng, không chỉ mang theo nồng đậm linh lực ba động, còn có một tia mùi thơm nhàn nhạt.

Bởi vì những sương trắng này nguyên nhân, một tòa tòa Quỳnh Lâu Ngọc các phảng phất lăng không phiêu đãng tại mây trắng phía trên.

Diêu Thiên tông đệ tử cũng là ngũ đại phái bên trong nhiều nhất, cho nên trên không từng đôi Diêu Thiên tông đệ tử xuyên qua tại mang theo hào quang trên không.

Nơi này hào quang cùng Linh Hư bầu trời rất giống, nhưng càng thêm loá mắt, càng thêm lộng lẫy, cho nên nói Diêu Thiên tông cùng Tiên cảnh không có khác nhau.

Ngoại trừ bốn Đại chưởng môn bên ngoài, bọn hắn một ít trưởng lão cũng không có tới qua Diêu Thiên tông, chớ nói chi là các đệ tử.

Cho nên, mọi người tựa như là Lưu mỗ mỗ tiến vào đại quan viên, con mắt đều không đủ dùng.

"Tiên cảnh nơi bình thường a! Thật đẹp!"

Một tên Kiếm Linh sơn đệ tử nhịn không được tán thán nói.

"Hừ! Đẹp không? Nào có chúng ta Kiếm Linh sơn tốt? Muốn núi không có núi, muốn nước không có nước, tốt cái gì tốt? Có muốn không ngươi lưu tại nơi này làm đệ tử tốt?"

Nhân tra trừng mắt liếc tên đệ tử kia.

Cái kia đệ tử dọa đến vội vàng cúi đầu không nói, không nữa dám nói lung tung.

"Bốn vị trưởng lão, an bài tứ đại phái đệ tử ở chỗ, thuận tiện dẫn bọn hắn đi Đấu Linh đài đi một vòng. Các vị chưởng môn, còn có các vị hộ pháp trưởng lão, chúng ta đi xa Thiên điện ngồi một chút đi, tiệc rượu đã chuẩn bị tốt. Chư vị đệ tử tự do an bài, các vị liền xin yên tâm đi."

Đi ở phía trước nhất định mây Tử đối bên người bốn vị xa Thiên Tông trưởng lão phân phó nói.

"Vâng, Tông chủ."

Bốn người thi lễ, sau đó riêng phần mình dẫn một đội người bay lên trời.

Một người ca ca tất cả đều ngự không phi hành, chỉ có Tây Môn Hạo, đạp lên Thị Huyết kiếm, lộ ra phá lệ chói mắt.

Mà Hề Hề thì là hết sức có nhãn lực nhảy tới Tuyết Vũ trong ngực, ăn nhờ ở đậu đi.

Không Không cái kia hàng cũng giống như thế, theo thật sát Tuyết Vũ đằng sau, nắm Tây Môn Hạo từ bỏ.

Ngược lại cũng không chỉ là Hề Hề cùng Không Không, môn phái khác cũng mang theo sủng vật hoặc là một hai cái hậu bối.

"A? Tiêu Dao Tử, cái kia Hư Linh là. . ."

Nhất định mây Tử nghi ngờ nhìn về phía Tiêu Dao Tử.

Hề Hề có thể là Tuyết Vũ hài tử, Không Không cũng có thể là Tuyết Vũ sủng vật, có thể là Tây Môn Hạo người mặc chân truyền đệ tử phục, lại cùng đi quen thuộc sân bãi, cái này khiến hắn không chỉ nổi lên nghi ngờ.

"Ha ha ha! Ngươi nói tiểu tử kia a? Hắn là chúng ta Kiếm Linh sơn tân tấn đệ tử thiên tài, lần này tham gia Chân Linh cấp luận võ!"

Tiêu Dao Tử có chút tự hào cười nói.

"Cái gì? ! Tham gia luận võ? Tiêu Dao Tử, các ngươi Kiếm Linh sơn không ai rồi?"

Thiên thú lão nhân này mới phản ứng được, chính mình hắc tuyến xà cùng linh cầm cũng không có nhường Kiếm Linh sơn xuất hiện tổn thất, người ta cái kia Hư Linh là tới tỷ võ!

"Hừ! Tiêu Dao Tử, xem ra các ngươi Kiếm Linh sơn thật xuống dốc, nhường một cái Hư Linh tới luận võ, muốn chết!"

Diệu Hoàng cũng sẽ không khách khí, ai bảo Kiếm Linh sơn đánh lén bọn hắn đâu?

Mà nhất định mây Tử cùng hoa vũ thì là không nói gì, nhất là nhất định mây Tử, hắn sẽ không cho là Kiếm Linh sơn không ai, Tiêu Dao Tử dám để cho một cái Hư Linh tham gia chiến đấu, này Hư Linh tuyệt đối không tầm thường!

Phải biết, ngũ đại phái đệ tử thiên tài, đều có vượt cấp giết người bản sự!

Nếu như muốn vượt cấp giết có khả năng vượt cấp giết người năm phái đệ tử, độ khó có thể nghĩ!

"Hừ! Ta chính là nhường đồ đệ của ta đi tìm cái chết, không được sao?"

Tuyết Vũ nhìn xem thiên thú lão nhân cùng Diệu Hoàng mất mặt nói ra.

"Chà chà! Ngũ trưởng lão, có quyết đoán! Đây là ngươi cái cuối cùng đồ đệ a?"

Diệu Hoàng châm chọc khiêu khích nói.

Tuyết Vũ mảy may không tức giận, có một số việc, nói nhiều rồi ngược lại không cần thiết.

"Hắc hắc! Ai cần ngươi lo!"

"Khụ khụ, tốt các vị, tiểu tử kia được hay không, ngày mai khai chiến liền biết. Đi thôi các vị, một hồi món ăn lạnh."

Nhất định mây Tử nói xong, nhún người nhảy lên.

"Ha ha ha! Đi! Đi! Cọ lão nhất định ăn uống đi!"

Tiêu Dao Tử cũng bay lên, trả lại Tuyết Vũ đám người nháy mắt ra dấu.

Xà Linh Quân cũng tới, nhìn kỹ ba tên đệ tử sau không hề rời đi.

Kỳ thật, hắn cũng rất muốn nhìn một chút cái này năm ngoái mới nhập môn phái, đồng thời đã thu phục được Tiện Linh Tây Môn Hạo đến cùng đến cỡ nào khác biệt!

"Lão thú, nói tới nói lui, đều không phải người ngu, tiểu tử kia tuyệt đối không tầm thường."

Diệu Hoàng tại thiên thú bên người lão nhân nhỏ giọng nói ra.

"Hừ! Không nghĩ tới bọn hắn vậy mà chữa khỏi hắc tuyến xà độc, xem ra tên rác rưởi kia có chút bản lãnh."

Thiên thú lão nhân cũng không thèm để ý Tây Môn Hạo, hắn để ý là không có cho Kiếm Linh sơn tạo thành tổn thất.

Hắn là những cái kia hắc tuyến xà chủ nhân, biết cắn ba người.

"Hắc hắc! Lão thú, quên Kiếm Linh sơn Nhị trưởng lão Xà Linh Quân sao? Ừ, cái kia hai cái ghế liền là Xà Linh Quân, đừng nói ngươi không biết a?"

Diệu Hoàng đối Xà Linh Quân chép miệng.

"Xà Linh Quân? Mẹ nó! Ta ta tại sao lại quên hắn! Ta là lần đầu tiên gặp hắn, Kiếm Linh sơn lần này tới trưởng lão không phải liền là Tuyết Vũ cùng nhân tra sao? Hắn sao lại tới đây?"

Thiên thú lão nhân nhìn xem Xà Linh Quân nhíu mày, bởi vì mỗi môn phái theo tới trưởng lão hoặc là hộ pháp hắn ở giữa đều hiểu.

"Ai biết được, có thể là trùng hợp đi, đi thôi, đừng để cho người khác chờ."

Diệu Hoàng phất phất tay, mang theo chính mình người bay đi lên.

"Thiên thú lão nhân, nhanh lên, liền chờ ngươi!"

Nhất định mây Tử xem thiên thú lão nhân còn đang ngẩn người, liền lớn tiếng hô.

"Ha ha ha! Đến rồi! Tới. . ."

. . ..