Chương 2985: Thiên tài! Kẻ huỷ diệt!

Chương 2985: Thiên tài! Kẻ huỷ diệt!

Đấu Linh đài, Diêu Thiên tông chuyên môn làm trăm năm một giới tân duệ đệ tử ví võ xây lên, bình thường Diêu Thiên tông đệ tử cũng lại ở chỗ này trong tiến hành bộ luận võ.

Đấu Linh đài tại Diêu Thiên tông phía đông bắc, chung quanh không có Quỳnh Lâu Ngọc các, chỉ có hơi nước trắng mịt mờ một mảnh.

Mà Đấu Linh đài cũng không có tại sương trắng ở giữa, mà là ở giữa không trung, là một khối to lớn hình tròn trôi nổi bình đài.

Bình đài càng hướng xuống càng nhỏ bé, tựa như là một cái to lớn dựng ngược cái dùi, lẳng lặng trôi nổi ở trên không.

Đấu Linh đài to lớn vô cùng  biên giới là từng dãy hành động, đồng thời theo hàng thứ nhất bắt đầu, càng ngày càng cao, tựa như là một cái to lớn đáy bằng bát.

Ở giữa to lớn bình đài chính là tỷ võ địa phương, ở giữa còn có ba cái kim quang lóng lánh chữ lớn: Đấu Linh đài!

Diêu Thiên tông sở dĩ tốn thời gian phí sức làm chủ sự phương, một là vì gia tăng Diêu Thiên tông danh vọng, dù sao bọn hắn luôn là đệ nhất!

Hai đâu chính là có thể nhường tông môn đệ tử nhiều hơn học tập một thoáng, loại cấp bậc này chiến đấu, cái khác bốn phái đệ tử có thể là không có cơ hội thấy.

"Ha ha ha! Kiếm Linh sơn tiểu hữu nhóm, bên này là Đấu Linh đài, ngày mai các ngươi đem tại đây bên trong tỉ như, nơi này như thế nào a?"

Diêu Thiên tông Ngũ trưởng lão phụ trách dẫn đầu Kiếm Linh sơn người.

Mà đổi thành bên ngoài ba vị trưởng lão vô tình hay cố ý đem hết thảy môn phái người đều tách ra, để tránh này chút huyết khí phương cương đám thiên tài bọn họ còn chưa mở chiến liền đánh lên đến.

"Còn không sai, sân bãi không nhỏ, hẳn là có cấm chỉ a?"

Tây Môn Hạo ngẩng đầu nhìn màu sắc sặc sỡ bầu trời nói ra.

Cái kia Ngũ trưởng lão đã sớm chú ý tới Tây Môn Hạo, bắt đầu coi là tới xem náo nhiệt, nhưng đối phương hỏi lên như vậy, không khỏi cười nói:

"Ha ha, vị tiểu hữu này, Đấu Linh đài đương nhiên là có cấm chế, bốn phía cùng với trên không đều có, đây là vì phòng ngừa lúc chiến đấu bay khỏi người quan chiến ánh mắt. Bất quá tiểu hữu ngươi lại không được, ngươi linh kiếm đều dùng tới ngự khí, Chân Linh có thể không cần nha."

"Cáp! Vị trưởng lão này, không đến Chân Linh không thể không chiến sao?"

Tây Môn Hạo cười lắc đầu, hắn trên không trung cũng không chỉ giết qua một người.

"Ha ha ha! Làm gì? Chẳng lẽ tiểu hữu cũng là Kiếm Linh sơn tham kiến tỷ võ?"

Ngũ trưởng lão rõ ràng bị Tây Môn Hạo tự đại đều chọc cười.

Chưa kịp Tây Môn Hạo mở miệng, liền có hơn mười người Kiếm Linh sơn đệ tử trăm miệng một lời: "Đúng! Hắn là tiểu sư đệ của chúng ta, tham gia Chân Linh cuộc chiến!"

Móa

Ngũ trưởng lão trên không trung thân thể thoáng qua, kém chút một đầu cắm xuống dưới.

"Các ngươi. . . Các ngươi Kiếm Linh sơn không có ai sao?"

"Ha ha ha! Vị trưởng lão này, không nên xem thường chúng ta Kiếm Linh sơn a, Hư Linh như cũ làm Chân Linh!"

Tây Môn Hạo ngưu bức hống hống nói.

Mặc dù có thổi ngưu bức tình nghi, nhưng lại nhường những Kiếm Linh sơn đó các đệ tử từng cái dâng lên cảm giác tự hào.

Lần này mặc kệ Tây Môn Hạo lấy thành tích như thế nào, dám lấy cực phẩm Hư Linh tu vi tham gia chiến đấu như vậy, cũng đủ để cho mặt khác bốn phái xấu hổ.

Đừng nói cực phẩm Hư Linh, hạ phẩm Chân Linh cùng trung phẩm Chân Linh ai dám phái tới? Thượng phẩm cũng không nhiều.

Ngũ trưởng lão biểu lộ cổ quái nhìn Tây Môn Hạo một hồi, lập tức lắc đầu thở dài nói:

"Ai! Tiểu hữu, ngũ đại phái đệ tử mỗi cái đều là thiên tài. Có lẽ ngươi có thể tại địa phương khác vượt cấp giết người, thế nhưng tại đây bên trong. . . Ai!"

"Hắc hắc! Vị trưởng lão này nhưng biết ta có một cái ngoại hiệu?"

Tây Môn Hạo thần bí cười nói.

"Cái gì?"

Đừng nói Ngũ trưởng lão, liền là những người khác cũng duỗi cổ, mở to hai mắt nhìn.

Tây Môn Hạo hết sức trang bức hất đầu, ngạo nghễ nói:

"Thiên tài! Kẻ huỷ diệt!"

Ây

Ngũ trưởng lão ngạc nhiên.

". . ."

Kiếm Linh sơn các đệ tử cũng trầm mặc, đều cho rằng Tây Môn Hạo lần này ngưu bức thổi có chút quá.

"Làm sao? Đều không được? Vậy ngày mai liền đợi đến xem Hạo gia làm sao chung kết từng cái thiên tài đi!"

Tây Môn Hạo nhìn xem bốn phía những cái kia môn phái khác đệ tử, lộ ra ánh mắt tham lam.

Những người kia linh lực từng cái tinh khiết mà lại hùng hậu, so tại Linh ngục giam giữ những lão già kia nhóm muốn tươi mới nhiều.

". . ."

Mọi người y nguyên yên lặng, đều không cùng Tây Môn Hạo cái này Hư Linh chấp nhặt.

Ngũ trưởng lão mang theo mọi người vòng quanh Đấu Linh đài dạo qua một vòng, sau đó liền dẫn cách Đấu Linh đài, đi hướng Kiếm Linh sơn nơi ở.

Tứ đại môn phái nơi ở đều tại một chỗ, nhưng lại phân làm bốn cái cung điện.

Mọi người tới chỗ ở về sau, sớm đã có Diêu Thiên tông chuẩn bị tiệc rượu để bọn hắn ăn no nê, dù sao ngày mai có hay không mạng nhỏ đều còn không biết.

Ăn uống no đủ về sau, mọi người liền đều tự tìm một cái phòng tiến vào đi nghỉ ngơi.

Khoan hãy nói, an bài gian phòng tươi mát lịch sự tao nhã, hết sức thích hợp nghỉ ngơi.

Tây Môn Hạo ngủ một ngày, không có cái gì buồn ngủ.

Có thể nghĩ muốn đi ra ngoài đi dạo cũng không được, bởi vì cung điện ngoài có Diêu Thiên tông đệ tử trấn giữ, chính là sợ những thiên tài này ra ngoài mù tản bộ.

Ngày mai sẽ phải tỷ võ, một phần vạn tại đây bên trong trừ sự tình, khó tránh khỏi bị chưởng môn các phái nói này nói kia.

Nhàm chán không thể không ra ngoài, lại lười nhác tu luyện, dù sao ngày mai lại có thể hút.

Dứt khoát, lấy ra đao khắc cùng một khối ngọc thạch, bắt đầu điêu khắc.

Này Linh điêu hắn cầm cầm thả thả, một mực tại cấp độ nhập môn.

"Điêu cái gì đâu?"

Tây Môn Hạo sờ lên cằm.

Lão bà của mình các bằng hữu đều điêu, điêu ai đây. . . Có!

Tây Môn Hạo nhãn tình sáng lên, cầm lên đao khắc, ở phía trên rồng bay phượng múa dâng lên.

Dần dần, hắn tiến nhập trạng thái, đạt đến trạng thái vong ngã, liền gian phòng tiến đến người đều không có cảm giác được.

Mãi đến một cái bạch ngọc điêu khắc mỹ nữ dần dần thành hình, bên tai mới vang lên một thanh âm.

"Điêu chính là ta sao?"

Tuyết Vũ tò mò nhìn chạm ngọc, mặc dù còn không có hoàn toàn thành hình, nhưng đã có chính mình đường nét, huống chi nữ tử trong tay còn cầm lấy một cái hồ lô rượu.

Tây Môn Hạo trong tay đao khắc một chầu, ngẩng đầu nhìn về phía cái kia tờ xinh đẹp khuôn mặt nhỏ.

"Ngươi đến đây lúc nào? Hề Hề cùng Không Không đâu?"

Tuyết Vũ vẩy lên trên trán sợi tóc, sau đó đặt mông ngồi ở Tây Môn Hạo bên người, cười nói:

"Cái kia hai hàng uống nhiều quá, ta sợ bọn họ quấy rầy ngươi nghỉ ngơi, liền nhường Tam Nương mang đến phòng nàng."

Tây Môn Hạo con mắt đảo một vòng:

"Ngươi sợ bọn họ quấy rầy ta? Vậy còn ngươi?"

"Hừ! Làm sư phụ lâm chiến trước đó tới nhìn ngươi một chút không được sao?"

Tuyết Vũ gắt giọng.

"Hắc hắc!"

Tây Môn Hạo ngây ngốc cười cười, sau đó cúi đầu tiếp tục điêu khắc trong tay chưa hoàn thành tác phẩm.

Tuyết Vũ đôi mắt sáng nháy mắt cũng không nháy mắt nhìn xem dần dần hoàn thành Linh điêu, lập tức liếc qua chuyên chú Tây Môn Hạo, bỗng nhiên cảm giác khuôn mặt nhỏ có chút nóng lên.

"Khụ khụ."

Ho nhẹ hai tiếng, sau đó nói:

"Cái kia cái gì, ngũ đại phái cao tầng đánh cược đều nghiên cứu tốt, có chung cực đánh cược, liền là cạnh tranh dự đoán cái nào môn phái Chân Linh cùng Kim Linh tên thứ nhất, tiền đặt cược rất lớn."

"Ngũ đại phái đều sẽ áp chính mình môn phái, chủ yếu vẫn là một lần mặt mũi vấn đề, dù cho thua, cũng không thể tự kiềm chế xem thường chính mình!"

"Đây là lưu động không lớn, liền xem mỗi môn phái áp nhiều ít, bất quá chúng ta Kiếm Linh sơn lần trước thứ nhất đếm ngược, tỉ lệ đặt cược hẳn là không thấp! Ván này, mặc kệ trong môn phái cái nào được thứ nhất, đều tính thắng!"

"Bất quá cái này chỉ giới hạn ở các môn phái cao tầng ở giữa lẫn nhau đặt cược. Còn có một loại liền là thiết kế đến cá nhân, liền là cạnh tranh dự đoán ngũ đại phái một trăm tên Chân Linh đệ tử đệ nhất cùng với 50 tên Kim Linh đệ tử đệ nhất!"

"Thì tương đương với cạnh tranh dự đoán hắc mã, cái này tỉ lệ đặt cược nhưng liền không có lằn ranh, mà lại tất cả mọi người có khả năng đặt cược, Diêu Thiên tông đệ tử nhiều như vậy. . . Cho nên. . . Hắc hắc! Đồ đệ, có lòng tin hay không thành là chân linh cấp hắc mã?".