Chương 2986: Chơi liền chơi lớn!

Chương 2986: Chơi liền chơi lớn!

Tây Môn Hạo sau khi nghe xong chân mày nhảy một cái, hắc mã a!

Càng là không được coi trọng đệ tử tỉ lệ đặt cược càng cao, nghĩ chính mình cái này cực phẩm Hư Linh, cái kia tỉ lệ đặt cược

"Toàn bộ áp ta đệ nhất! So sánh bốn tỉ lệ đặt cược quá thấp! Chơi liền chơi lớn! Này năm mươi vạn cũng cho ngươi! Ta toàn bộ gia sản, năm trăm năm vạn!"

Tây Môn Hạo lại lấy ra một cái không gian túi, đây là hắn toàn bộ gia sản.

Thành thì tài sản tăng vọt, thua thì thua mạng nhỏ đều khó giữ được, còn muốn linh thạch làm cái gì?

"Ồ? Toàn ép ngươi? Một phần vạn thua ngươi đã có thể thành nghèo rớt mồng tơi a!"

Tuyết Vũ có chút ngoài ý muốn nhìn xem Tây Môn Hạo.

"Ha ha ha! Tiểu Vũ a! Thua ta tỷ lệ sinh tồn lớn bao nhiêu? Chết cứ việc tài sản ngàn tỉ lại như thế nào?"

Tây Môn Hạo cười nói.

"Ha ha ha! Cũng đúng a! Cái kia tốt! Ta cũng nắm toàn bộ gia sản áp ngươi đệ nhất! Còn có Tam Nương! Đến mức người khác hắc hắc! Mặc kệ bọn hắn, áp càng ít tỉ lệ đặt cược càng cao. Không Qua chưởng môn sẽ ép ngươi một chút, hắn đại bộ phận linh thạch muốn áp chính mình chúng ta Kiếm Linh sơn thứ nhất, đến mức những người khác đoán chừng không có can đảm kia."

Tuyết Vũ cũng chuẩn bị cược một lần, mà đây vốn chính là một trận đánh bạc.

"Mẹ nó! Chơi liền chơi lớn! Ngươi chờ một chút!"

Tây Môn Hạo đem Linh điêu đặt ở một bên, sau đó trực tiếp tại trong đám hô một cuống họng:

Tây Môn Hạo toàn viên: Chúng trù linh thạch! Chuẩn bị đánh cược! Sau khi kết thúc tiền vốn gấp bội hoàn trả! Mượn một khối còn hai khối!

Tuyết Vũ: Móa! Ta làm sao không nghĩ tới?

Hệ thống: Cự Hữu Tài phát cho Tây Môn Hạo một trăm vạn linh thạch hồng bao!

Hệ thống: Không Bích Lạc phát cho Tây Môn Hạo một trăm vạn linh thạch hồng bao!

Hệ thống: Không Lạc Hà phát cho Tây Môn Hạo một trăm vạn linh thạch hồng bao!

Hệ thống: Không Lưu Ly phát cho Tây Môn Hạo năm mười vạn linh thạch hồng bao!

Hệ thống: Tử Vũ phát cho Tây Môn Hạo năm mười vạn linh thạch hồng bao!

Hệ thống: Nguyên Phương

Hệ thống:

Tuyết Vũ: Móa! Chừa chút cho ta a

Đáng tiếc, người nào cũng không có cho Tuyết Vũ mặt mũi, toàn bộ nắm hồng bao phát cho Tây Môn Hạo.

Trong nháy mắt, Tây Môn Hạo vậy mà mượn sáu trăm Vạn Linh thạch!

Đều là kẻ có tiền a!

Cự Hữu Tài một trăm vạn đoán chừng chút lòng thành, Không Bích Lạc quản lý Không Linh thành sản nghiệp, này đoán chừng chẳng qua là lưu động chính mình, Không Lạc Hà cũng là phú bà.

Tây Môn Hạo: Ha ha ha! Cảm ơn mọi người! Đến lúc đó gấp bội hoàn trả!

Tuyết Vũ: Hừ!

Hệ thống: Cự Hữu Tài phát cho Tuyết Vũ mười vạn linh thạch hồng bao.

Cự Hữu Tài: Hiếu kính ngũ sư bá, không cần trả lại.

Hệ thống: Không Lưu Ly phát cho Tuyết Vũ năm Vạn Linh thạch hồng bao.

Không Lưu Ly: Ngũ sư bá, hiếu kính ngài.

Tuyết Vũ: Tạ ơn á! Còn nữa không?

Nói chuyện phiếm nhóm:

"Ha ha ha! Tiểu Vũ, ừ, sáu trăm vạn! Tổng cộng 1050 vạn, toàn mua ta! Hạo gia lần này để bọn hắn khóc chết!"

Tây Môn Hạo đem nhận được linh thạch toàn bộ trang tại không gian trong bao vải đưa cho Tuyết Vũ, 1050 vạn a! Hắn không cách nào tưởng tượng chính mình cái này Hư Linh sẽ cao tới đâu tỉ lệ đặt cược!

Tuyết Vũ phiền muộn vểnh vểnh lên cái miệng nhỏ nhắn, thở phì phì nhận lấy không gian túi.

"Hừ! Về sau ngươi so ta còn giàu có! Trả hết Tam Nương, ta liền năm trăm vạn! Hơn nữa còn muốn xuất ra một chút tới duy trì chúng ta Kiếm Linh sơn, bằng không thì thiếu đi bị người chê cười!"

"Hắc hắc! Sư phụ không nên tức giận, ngẫm lại tỉ lệ đặt cược."

Tây Môn Hạo rất tự nhiên ôm Tuyết Vũ bả vai an ủi.

Tuyết Vũ khẽ vươn tay, đánh rớt Tây Môn Hạo móng vuốt, gắt giọng:

"Làm gì? Sư phụ ngươi cũng muốn trêu chọc? Tranh thủ thời gian điêu ngươi đi, ta đi cấp ngươi đặt cược. Hắc hắc! Ngũ đại phái tham chiến đệ tử tư liệu đã lẫn nhau trao đổi, ngươi cái này Hư Linh muốn ra tên đi."

Nói xong, đứng dậy đi ra ngoài.

"Tư liệu? Ta nhìn một chút!"

Tây Môn Hạo đứng dậy nói ra.

"Cái rắm! Phát tâm ma đại thệ! Tư liệu tin tức chỉ giới hạn ở chưởng môn các phái, hộ pháp, trưởng lão ở giữa, các ngươi không thể nào thấy được! Mau lên, một sẽ nói cho ngươi biết kết quả."

Tuyết Vũ khoát tay áo, sau đó tan biến tại gian phòng bên trong.

"Móa! Làm còn hết sức thần bí."

Tây Môn Hạo mắng một câu, sau đó tiếp tục điêu khắc trong tay Linh điêu.

Cung điện, tầng cao nhất.

"Tiểu Vũ, nhanh lên, liền chờ ngươi."

Tiêu Dao Tử vẫy vẫy tay thúc giục nói.

Hữu hộ pháp Ngô Kiếm Nhân, Nhị trưởng lão Xà Linh Quân, thập bát trưởng lão nhân tra, đã toàn bộ ngồi ở Tiêu Dao Tử bên cạnh.

Thậm chí liền Tôn Tam Nương cũng ngồi ở Tiêu Dao Tử sau lưng, nhàm chán móc lấy móng tay.

"Gấp làm gì mà! Đây không phải gom góp linh thạch đi mà!"

Tuyết Vũ nện bước lục thân không nhận bộ pháp ngồi xuống ghế, tức giận nói.

"Ha ha ha! Trù tập nhiều ít? Ngươi đồ đệ kia giá trị bản thân cũng không nhỏ nha!"

Tiêu Dao Tử rất chờ mong nhìn xem Tuyết Vũ.

Tuyết Vũ nhếch miệng cười một tiếng nói:

"1050 vạn!"

"Mịa nó! Nhiều như vậy?"

Tiêu Dao Tử nhịn không được bạo nói tục.

"Mẹ nó! Tiểu tử này như thế giàu có sao?"

Ngô Kiếm Nhân cũng bị khiếp sợ đến.

Mặc dù những linh thạch này đối với bọn hắn tới nói vẫn là lấy ra được tới, có thể đó là Tây Môn Hạo a! Cực phẩm Hư Linh.

"Chà chà! Tiểu Vũ, ngươi đồ đệ kia cũng hào phóng, hơn một nghìn vạn cho ngươi hết, xem ra hắn vẫn là coi Kiếm Linh sơn là nhà a!"

Xà Linh Quân vỗ mạnh vào mồm, không thể không đối Tây Môn Hạo coi trọng mấy phần.

"Đúng rồi! Ta thích tiểu tử này!"

Nhân tra cũng vì Tây Môn Hạo tán thưởng.

"Ha ha ha! Hảo tiểu tử! Về sau Kiếm Linh sơn phải thật tốt bồi dưỡng hắn! Mau đem tới đi! Toàn ép chúng ta Kiếm Linh sơn! Thâu linh Thạch cũng không thể thua mặt mũi! Một nửa tiền thế chấp Linh, một nửa áp Chân Linh!"

Tiêu Dao Tử không kịp chờ đợi nói ra.

Lại

Tôn Tam Nương bĩu môi một cái, phát ra khinh thường thanh âm.

Ngay tại vừa rồi, nàng vậy lão tử liếm láp mặt mượn nàng một món linh thạch.

Muốn lúc trước nàng khẳng định không mượn, nhưng bây giờ cũng không biết vì cái gì, liền cho mượn đối phương năm trăm vạn.

"Ngươi muốn làm cái gì? Ai nói những linh thạch này là cho các ngươi mượn?"

Tuyết Vũ lại một lần nữa tức giận nhìn Tiêu Dao Tử liếc mắt, sau đó lấy ra mấy cái không gian túi.

"Ừm? Ngũ sư muội, làm sao cái thuyết pháp?"

Tiêu Dao Tử chân mày cau lại.

"Hắc hắc! Các ngươi a! Đều không có đồ đệ của ta quyết đoán, một vạn số không năm mươi vạn, áp chính mình Chân Linh cấp luận võ hắc mã! Tên thứ nhất!"

Phốc

Ngô Kiếm Nhân vừa mới uống một ngụm trà, tất cả đều phun ra, phun ra đối diện nhân tra một mặt.

Bất quá nhân tra không có phản ứng gì, bởi vì hắn cũng không có choáng váng.

"Mịa nó! Hắn điên rồi sao?"

Xà Linh Quân đứng dậy mã đức.

"Ha ha ha! Có quyết đoán! Lão nương ưa thích!"

Tôn Tam Nương cười to nói.

"Cái này hắn có lòng tin sao?"

Tiêu Dao Tử có thể so sánh ai cũng bình tĩnh, bởi vì hắn nhường Tây Môn Hạo đến, cũng là bởi vì xem trọng Tây Môn Hạo, hắn hiểu rất rõ Tây Môn Hạo biến thái.

Tuyết Vũ cái eo ưỡn một cái, nói ra:

"Đồ đệ của ta nói: Có áp lực liền có động lực! Có toàn bộ tài sản làm tiền đặt cược, hắn thua không nổi! Trừ phi hắn chết! Chết muốn linh thạch cũng không dùng!"

Tốt

Tôn Tam Nương vỗ bàn một cái, dọa tất cả mọi người nhảy một cái.

"Lão nương liền ưa thích như thế có quyết đoán! Lão nương quyết định, áp hắn hai trăm vạn linh thạch!"

Ba

Tôn Tam Nương trực tiếp đem một cái không gian túi nhét vào trên mặt bàn.

"Hảo tỷ muội mà! Vì ngươi điểm cái tán!"

Tuyết Vũ cho Tôn Tam Nương điểm cái tán, sau đó đem tất cả không gian túi đem ra, nói ra:

"Ta liền năm trăm vạn, hai trăm vạn duy trì Kiếm Linh sơn, nhưng áp Chân Linh, ba trăm vạn ủng hộ ta đồ đệ."

Nói xong, đem tất cả không gian túi nhét vào trên mặt bàn..