Chương 2987: Điên rồi! Các ngươi đều điên rồi!

Chương 2987: Điên rồi! Các ngươi đều điên rồi!

"Điên rồi! Các ngươi đều điên rồi! Hắn nhưng là cực phẩm Hư Linh a! Coi như hắn công pháp biến thái được rồi, ta vẫn là không mạo hiểm, duy trì chúng ta Kiếm Linh sơn, bất quá duy trì Chân Linh, một phần vạn nếu là hắn được thứ nhất, cũng có thể thắng một bút. Một ngàn vạn, Kiếm Linh sơn Chân Linh cấp."

Nhân tra lấy ra một cái không gian túi, vứt xuống trên mặt bàn.

"Ừm đã các ngươi nhìn như vậy tốt Tây Môn Hạo, ta hai ngàn vạn, một ngàn vạn Kim Linh, một ngàn vạn Chân Linh đi. A đúng, còn có một ngàn vạn Hồng Nương, cũng một nửa một nửa đi."

Ngô Kiếm Nhân lấy ra mấy cái không gian túi đặt ở trên mặt bàn.

"Ai! Ngược lại ta là không dám áp tiểu tử kia, nhưng vẫn là muốn duy trì Kiếm Linh sơn, hai ngàn vạn, một nửa một nửa. Một phần vạn thắng một trận, cũng không đến mức bồi thường tiền."

Xà Linh Quân cũng lấy ra hai cái không gian túi.

Mọi người biểu thái, liền nhìn về phía Tiêu Dao Tử.

Tiêu Dao Tử làm khó, kỳ thật hắn xem trọng Chân Linh, bởi vì có Tây Môn Hạo, có thể là Kim Linh có không thể không áp.

Còn có liền là hắn càng muốn áp Tây Môn Hạo thứ nhất, thế nhưng làm chưởng môn, cũng không thể so người khác áp ít a?

Đương nhiên, hắn linh thạch không ít, bởi vì trước khi đến, rất nhiều trưởng lão đi tìm hắn, nghĩ tham dự vào, khiến cho hắn mang áp.

"Cái này ta đại biểu Kiếm Linh sơn một ít trưởng lão, tiền thế chấp Linh hai ngàn vạn, Chân Linh năm ngàn vạn. Mặt khác, chính ta lại áp Tây Môn Hạo hai trăm vạn."

Hắn tính toán một thoáng, dạng này áp, coi như Kim Linh thua, Chân Linh cũng sẽ kiếm lớn.

Kỳ thật ý nghĩ của mọi người nhất trí, sẽ không đem trứng gà đặt ở một cái trong giỏ xách.

Kiếm Linh sơn lần trước thứ nhất đếm ngược, lần này chắc chắn sẽ không được xem trọng, đến lúc đó tỉ lệ đặt cược khẳng định cao.

Thắng kiếm lớn, thua liền là tiền vốn.

Đánh bạc mà! Ai dám nói chắc thắng?

Lại nói Tây Môn Hạo một cái Hư Linh cũng dám áp chính mình hơn một vạn vạn, bọn hắn có gì không dám áp Kiếm Linh sơn đệ nhất?

Kiếm Linh sơn ba mươi tên đệ tử, tỷ lệ luôn là muốn lớn hơn nhiều.

"Kim Linh hắc mã đâu? Còn áp sao?"

Xà Linh Quân hỏi, hắn rõ ràng còn có linh thạch.

Tiêu Dao Tử một vuốt râu hùm, nói ra:

"Áp một người đệ nhất không hạn chế môn phái, đại gia tùy tiện áp ai cũng có thể, ngược lại tư liệu đều tại đại gia cái kia. Bất quá ta xin khuyên các vị, lần này Diêu Thiên tông đệ tử khẳng định đều sẽ giải bọn họ xem trọng người, giữa bọn hắn lẫn nhau hiểu rõ, mà lại Diêu Thiên tông thường xuyên đệ nhất."

"Cho nên các ngươi coi như áp Diêu Thiên tông, tỉ lệ đặt cược cũng không cao, không bằng không áp. Dĩ nhiên, chẳng qua là kiến nghị, các ngươi cũng có thể áp người khác, đệ tử của mình cũng có thể."

"Tốt, hiện tại ta thống kê một thoáng, lần này áp chúng ta Kiếm Linh sơn Chân Linh đệ nhất linh thạch tổng cộng: 82 triệu! Kim Linh tổng cộng: Năm ngàn vạn! Áp Tây Môn Hạo thu hoạch được Chân Linh đệ nhất tổng cộng: 1750 vạn."

"Lần này so sánh với mấy lần đều nhiều, chủ yếu là có Tây Môn Hạo một ngàn vạn! Ai! Lần này các trưởng lão duy trì chúng ta Kiếm Linh sơn, cũng là tẫn trách đi, lúc ấy xem bộ dáng của bọn hắn, đều là chạy ném linh thạch tới "

Tiêu Dao Tử lại là một hồi thở dài.

Lần trước thứ nhất đếm ngược, thật sự là mắc cỡ chết người.

"Ta tin tưởng vững chắc! Đồ đệ của ta sẽ vì Kiếm Linh sơn Chân Linh cấp làm vẻ vang! Đến mức Kim Linh Nhị sư huynh, ngươi coi trọng nhất đệ tử xem như mạnh nhất a? Hắn có lòng tin hay không?"

Tuyết Vũ nhìn về phía Xà Linh Quân.

Xà Linh Quân khóe mắt giật một cái, này Tuyết Vũ rõ ràng là cố ý, đâm tâm.

"Hừ! Không có có lòng tin cũng so ngươi đồ đệ kia mạnh, hắn thật có khả năng tại rất nhiều thiên tài đứng đầu bên trong, dùng chênh lệch mấy cái đẳng cấp thực lực giết tới đệ nhất?"

Xà Linh Quân vẫn còn có chút không tin.

Không chỉ là hắn, người nơi này, cũng chỉ có nhìn qua Tây Môn Hạo chiến đấu Tiêu Dao Tử cùng Tuyết Vũ có lòng tin.

Đến mức Tôn Tam Nương, hoàn toàn là duy trì Tuyết Vũ, còn có Tây Môn Hạo những cái kia lời nói hùng hồn.

Đương nhiên, cái kia lời nói hùng hồn là Tuyết Vũ cải biên.

"Hừ! Tại sao không có? Có muốn không hai ta đánh cược?"

Tuyết Vũ không phục nói ra.

"Tốt, cứ như vậy đi! Ngũ đại phái ở giữa đánh cược hoàn tất, các ngươi muốn chơi, đến lúc đó tự mình chơi đi! Nghe nói Diêu Thiên tông các đệ tử, sớm liền đặt cược, bọn hắn Kim Linh áp chính là: Mạc Vấn Thiên, tư liệu cũng các ngươi cũng nhìn qua, xác thực rất mạnh  có thể thử một chút . Còn Chân Linh nghe nói áp đều là cái kia thượng phẩm Chân Linh nữ đệ tử: Tường vi đóa đóa, nàng tu luyện là thượng cổ thập đại nữ chiến thần xếp hàng thứ nhất công pháp! Nàng là lần này đại nhiệt môn!"

Tiêu Dao Tử này đến không phải nâng lên người khác gièm pha chính mình, Diêu Thiên tông tử đệ xác thực thực lực rất mạnh.

"Mịa nó! Xếp hàng thứ nhất nữ chiến thần? Hoa mộc Lam thượng cổ công pháp?"

Tôn Tam Nương kinh ngạc nói.

"Khụ khụ, Nhiếp Nhiếp, chủ ý ngôn từ."

Tiêu Dao Tử cái này làm cha không thể gặp khuê nữ của mình bạo nói tục, còn tưởng là lấy nhiều như vậy người ngoài.

"Móa! Ngươi quản ta? Dựa dựa dựa vào"

Tôn Tam Nương há mồm phun ra một chuỗi dựa vào  tức giận đến Tiêu Dao Tử kém chút thổ huyết.

"Ha ha ha! Chưởng môn sư huynh, tranh thủ thời gian làm việc của ngươi đi thôi, Tam Nương, đi, đi uống rượu. Còn có liền là các ngươi, nghĩ áp hắc mã ta không ngăn, nhưng lão nương cho các ngươi đề tỉnh một câu, thua đừng khóc!"

Tuyết Vũ đứng dậy lôi kéo Tôn Tam Nương rời khỏi phòng, lưu lại bốn cái đại nam nhân mắt lớn trừng mắt nhỏ.

"Cái kia ta đi đặt cược, các ngươi tùy ý."

Tiêu Dao Tử cũng như chạy trốn rời khỏi phòng, chính mình con gái quá để cho mình lúng túng.

"Tiện nhân kia sư huynh, cái kia Tây Môn Hạo thật vô cùng biến thái sao? Nhưng ta thế nào cảm giác có chút treo a!"

Nhân tra nghĩ áp Tây Môn Hạo, thế nhưng thật sự có chút đau lòng linh thạch a!

Hắn nhỏ nhất, tài sản không kịp các trưởng lão khác.

Làm Kiếm Linh sơn cống hiến một ngàn vạn, đã sắp muốn bị móc rỗng, còn có một chút linh thạch, không dám mạo hiểm.

"Cặn bã sư đệ, cái này ta cũng không rõ ràng, ta chỉ biết là chưởng môn cùng Ngũ sư muội mang hắn đi Linh ngục, tình huống cụ thể không biết."

Ngô Kiếm Nhân trong lòng cũng không chắc chắn.

"Ha ha ha! Các ngươi hai cái, một kẻ cặn bã, một cái tiện nhân, kêu thật thuận miệng! Tùy các ngươi đi! Ta chính là áp đồ đệ của ta, cũng không dám dùng Tây Môn Hạo mạo hiểm."

Kỳ thật Xà Linh Quân là đố kỵ, cùng Tuyết Vũ cùng một chỗ thu đồ đệ.

Có thể là người ta Tây Môn Hạo đã cực phẩm Hư Linh, đồ đệ của mình mới hạ phẩm Hư Linh, đơn giản không có có tồn tại cảm giác.

Mà lại, người ta vừa thu đồ đệ liền tới tham gia ngũ đại phái tân duệ đệ tử tỷ võ, đây là Kiếm Linh sơn nhiều ít chân truyền đệ tử đều không có vinh quang a!

Coi như là thua, thế nào sợ chết, Kiếm Linh sơn cũng sẽ lưu danh, đây là làm Kiếm Linh sơn mà chiến!

Ngũ đại phái không ai dám trêu chọc, mong muốn lập chiến công rất khó! Đây là cơ hội khó được!

"Ta xem cũng thế, dạng này, ta không cùng chính chúng ta người đối nghịch, ta tiền thế chấp Linh Mạc Vấn Thiên! Coi như tỉ lệ đặt cược thấp, cũng không đến nỗi thua!"

Nhân tra vẫn là lý do an toàn, áp đứng đầu.

"Đứng đầu thật không có gì lợi nhuận, ta một hồi xem thật kỹ một chút tư liệu, ngày mai tìm một cái hắc mã thử một chút."

Ngô Kiếm Nhân còn muốn đánh cược một phen.

"Vậy liền áp Tây Môn Hạo thôi, lão nương dám nói, ngày mai ban bố kết quả, hắn tuyệt đối là tỉ lệ đặt cược cao nhất!"

Xà Linh Quân nắm bắt giọng, thật giống cái khuê phòng oán phụ.

"Ha ha ha! Xem một chút đi, đến lúc đó xem một chút đi. Bất quá tiểu tử kia xác thực đủ yêu nghiệt, nếu như là Chân Linh thật tốt a!"

Ngô Kiếm Nhân sát hạch qua Tây Môn Hạo, biết tiểu tử kia biến thái trình độ.

" "

Xà Linh Quân cùng nhân tra đồng thời yên lặng.

Xác thực, nếu như Tây Môn Hạo Chân Linh, như vậy Kiếm Linh sơn cơ hội rất lớn.

Có thể là tiểu tử kia tốc độ tu luyện quá biến thái, trăm năm sau khẳng định không có cơ hội tham gia Chân Linh chiến đấu.

Đến mức Kim Linh chiến đấu

Có lẽ trăm năm về sau, Kim Linh đều không có cơ hội.

Bọn họ cũng đều biết, Tiêu Dao Tử lần này là đốt cháy giai đoạn, liền xem Tây Môn Hạo cho không tác dụng.