Chương 2988: Trăm năm rầm rộ!

Chương 2988: Trăm năm rầm rộ!

Trăm năm một lần ngũ đại phái tân duệ tỷ võ cuối cùng bắt đầu!

Lần này tới không chỉ có ngũ đại phái chưởng môn cùng với một chút cao tầng, Diêu Thiên tông còn mời Trung Châu một chút có danh vọng đại gia tộc tộc trưởng cùng với một chút có danh vọng môn phái chưởng môn nhân.

Làm chủ nhà, đương nhiên là có tư cách thỉnh người ngoài!

Dạng này không chỉ có thể nhường Diêu Thiên tông danh vọng cường thịnh không suy, cũng có thể đem tỷ võ kết quả lan truyền đến Linh Hư các nơi, nhường Diêu Thiên tông tuyển nhận càng nhiều đệ tử thiên tài.

Đương nhiên, mặt khác bốn phái không có chút nào ý kiến, bởi vì nếu như bọn hắn thắng, đây cũng là vì bọn họ đánh quảng cáo.

Lúc này đấu trên linh đài đã ngồi đầy người, có một khối nhỏ khu vực là Trung Châu các thế lực lớn trước mắt người cầm lái, còn lại một nước Diêu Thiên tông đệ tử!

Lít nha lít nhít, nói ít cũng có bảy, tám ngàn người!

Mà những đệ tử này đều là chân truyền đệ tử cùng với nội môn đệ tử, ngoại môn đệ tử căn bản không có tư cách ngồi ở chỗ này, trừ một chút xuyên qua tại thính phòng làm người nhóm phục vụ nữ tử.

Kiếm Linh sơn tổng số cộng lại, còn chưa kịp người ta nội môn đệ tử cùng với chân truyền đệ tử, mà ngoại môn đệ tử chiếm một môn phái hơn phân nửa nhân số!

Có thể nghĩ, Diêu Thiên tông đến cùng có bao lớn!

Tại thính phòng chính đông gần phía trước vị trí, có năm cái Tiểu Phương trận, bọn hắn ăn mặc khác biệt chế thức quần áo, chính là bao quát Diêu Thiên tông ở bên trong ngũ đại phái đệ tử.

Mà ngũ đại phái cao tầng ngồi tại đội hình sát cánh nhau phía trước nhất, năm vị chưởng môn nhân ngồi tại hàng thứ nhất.

Tỷ võ còn không có chân chính bắt đầu, còn có một số người lục tục chạy đến, cho nên những cái kia chuẩn bị tham gia chiến đấu đệ tử cũng không nóng nảy.

Tây Môn Hạo ngồi tại Kiếm Linh sơn đệ tử phương trận bên trong, dựa vào ghế, khoanh tay, nhắm mắt lại.

Chiến đấu như vậy hắn tuyệt không lạ lẫm, này cùng năm đó ở Thánh Vực, thập đại thánh học cung luận võ rất giống.

Đỉnh tiêm thế lực ở giữa so đấu  có vẻ như mỗi cái thế giới đều có, đây là một cái kiểm trắc các mua đệ tử chất lượng đá thử vàng, cũng là những cái kia không có tiếng tăm gì người nhất chiến thành danh cơ hội tốt.

Cũng không biết qua bao lâu, cuối cùng đã không còn người tiến đến, tràng diện cũng dần dần yên tĩnh trở lại, một tên người mặc vũ y xinh đẹp nữ tử bay đến trên không.

Sau đó vung tay lên, một cái to lớn cấm chế đem trọn cái Đấu Linh đài phong bế, tràng diện lộ ra càng thêm an tĩnh.

"Các vị ở xa tới quý khách, ta là Diêu Thiên tông thứ năm mươi tám trưởng lão: Yến Oanh Oanh, cũng là nhỏ nhất trưởng lão, có thể chủ trì lần này ngũ đại phái tân duệ đệ tử tỷ võ, để cho ta thấy rất vinh hạnh."

Yến Oanh Oanh thanh âm như là chim chóc một dạng thanh thúy sáng ngời, cho người cảm giác như là ca hát.

"Móa! Người ta năm mươi tám vị trưởng lão, chúng ta mới mười tám vị, cái này là khoảng cách a!"

Tây Môn Hạo bên người một tên Chân Linh đệ tử thấp giọng mắng.

"Ha ha, vị sư huynh này, quý ở tinh, không tại nhiều, trưởng lão một vạn cái, đều là rác rưởi lại có thể thế nào?"

Tây Môn Hạo nhàn nhạt cười nói.

"Ha ha ha! Tiểu sư đệ nói không sai, mặc dù lần trước chúng ta Kiếm Linh sơn xếp tại cuối cùng, nhưng lần này chúng ta muốn cho mặt khác tứ đại môn phái nhìn một chút, chúng ta Kiếm Linh sơn ít người nhưng đều là tinh anh!"

Một tên đệ tử phụ họa nói.

"Lại! Chỉ bằng hắn? Hư Linh một cái? Xem ra các ngươi Kiếm Linh sơn thật không ai!"

Liên tiếp Kiếm Linh sơn đội hình sát cánh nhau Ngự Thú môn đệ tử phát ra khinh thường thanh âm.

Tây Môn Hạo quay đầu nhìn sang, một phát miệng, lộ ra hai khỏa nhỏ răng nanh.

"Tiểu súc sinh, hi vọng ngươi không cần đấu trên linh đài gặp được Hạo gia!"

Ngươi

"Các vị! Đều an tĩnh! Phía dưới tiến hành cái thứ nhất khâu!"

Yến Oanh Oanh thanh âm truyền khắp toàn bộ Đấu Linh đài, nắm lực chú ý của mọi người hấp dẫn.

"Cái thứ nhất khâu, cái kia chính là tuyên bố một thoáng lần này hai cuộc chiến đấu đệ nhất đứng đầu bảng! Dĩ nhiên, đối với một chút không có danh tiếng gì đệ tử tới nói, cũng là hắc mã bảng!"

Nói xong, lấy ra hai cái ngọc giản, sau đó vung tay lên, ném ra một khối.

Bành

Ngọc giản nổ tung, trên không xuất hiện mười cái tên, đằng sau còn có tu vi đẳng cấp, còn có bị đặt cược số lượng cùng với tỉ lệ đặt cược.

Đây là Kim Linh bảng danh sách, năm mươi người, có mười lăm người lên bảng, nói rõ có mười lăm người bị dưới người chú!

Đệ nhất quả nhiên là Diêu Thiên tông Mạc Vấn Thiên, cực phẩm Kim Linh! Đặt cược linh thạch vậy mà cao tới hai ức!

Mà hắn tỉ lệ đặt cược lại là một so một điểm tám!

Cũng là nói, phía dưới mười bốn người, tổng cộng đều không có vượt qua hai ức!

Quả nhiên là lần này Kim Linh bên trong đại nhiệt môn!

Này mười lăm người bên trong, Diêu Thiên tông nhân số nhất đúng, Kiếm Linh sơn chỉ có một người, giống như là Xà Linh Quân đệ tử, đến mức tiền đặt cược

Được a, có lẽ là Xà Linh Quân lấy ba trăm vạn tới ủng hộ một chút đồ đệ.

Nơi này đặt cược không chỉ có các đại phái cao tầng, còn có Diêu Thiên tông đệ tử, mà những cái kia từ bên ngoài đến quan chiến cũng không có đặt cược.

Bọn hắn chẳng qua là tới quan sát, tuyệt không tham dự ngũ đại phái nội đấu, một phái kia bọn hắn đều không thể trêu vào.

"Hỏi Thiên sư huynh lần này thắng chắc a!"

"Đúng vậy a! Cũng không biết những người khác đi theo xem náo nhiệt gì, vô ích ném mất linh thạch!"

"Đúng rồi, ngươi áp người nào?"

"Ta áp Chân Linh, áp đóa đóa sư tỷ, đóa đóa sư tỷ "

Trên khán đài vang lên một hồi tiếng nghị luận, Diêu Thiên tông đệ tử trong phương trận một tên anh tuấn nam tử trong nháy mắt thành tiêu điểm.

Hắn liền là Mạc Vấn Thiên, rất suất khí một người, nhưng cũng rất cao ngạo.

Kim Linh đứng đầu bảng trên không trung kéo dài một lát, liền chậm rãi tiêu tán.

"Tốt, Kim Linh đứng đầu bảng danh sách giới thiệu xong xuôi, hiện tại chúng ta nhìn một chút Chân Linh bảng, Chân Linh bảng có thể so sánh Kim Linh bảng còn có đáng xem nha."

Yến Oanh Oanh nói xong, vung tay lên, một cái ngọc giản khác bị ném ra ngoài, sau đó nổ.

Theo ngọc giản nổ tung, trên không xuất hiện từng dãy tên người, còn có nhân vật giới thiệu cùng với tỉ lệ đặt cược.

Lít nha lít nhít, vậy mà cao tới năm mươi tám vị!

Chân Linh đệ tử mặc dù chỉ có một trăm người, nhưng xác thực so Kim Linh náo nhiệt nhiều.

Dù sao Diêu Thiên tông trung hạ đệ tử chiếm đa số, Kim Linh không thế nào hiểu rõ, nhưng Chân Linh hiểu rất rõ!

Quả nhiên, xếp hàng thứ nhất chính là tường vi đóa đóa, thượng phẩm Chân Linh! Đặt cược so Mạc Vấn Thiên cao hơn, vậy mà cao tới 340 triệu!

Quả nhiên, nhiều người lực lượng lớn, lại thêm là nữ nhân, đoán chừng Diêu Thiên tông đệ tử cấp thấp toàn bộ áp cái này mỹ nữ thiên tài thế giới.

Tường vi đóa đóa tỉ lệ đặt cược so Mạc Vấn Thiên cao một chút, đạt đến 1:1.5!

Cũng là nói, phía dưới năm mươi bảy tên đệ tử tổng cộng đã vượt qua năm trăm triệu!

Năm trăm triệu a! Lại là nhiều người lực lượng lớn a!

Đứng đầu nhân số nhiều, tiền đặt cược cũng cao.

Mà lại tường vi đóa đóa chẳng qua là thượng phẩm Chân Linh, mặc dù học thượng cổ nữ chiến thần bảng đệ nhất công pháp, nhưng phía dưới còn có một đám cực phẩm Chân Linh đâu!

Không phải sao, bài danh thứ hai là Quang Minh giáo một tên đệ tử: Diệu Quang, cực phẩm Chân Linh, đặt cược hơn hai ức! Cũng là lớn nhất đứng đầu!

Đến mức phía dưới hơn năm mươi vị, cái kia linh thạch lớn bổ nhào hướng phía dưới quay cuồng, nhưng linh thạch cộng lại vậy mà cũng có gần ba trăm triệu!

Năm mươi tám vị Chân Linh đệ tử, tổng đặt cược là: 850 triệu còn muốn nhiều một chút!.