Chương 2989: Chiến đấu bắt đầu!

Chương 2989: Chiến đấu bắt đầu!

Tây Môn Hạo áp 1750 vạn, đây là mấy người kết quả.

Kết quả đây?

Bài danh thứ 43 tên, này còn là chính hắn đặt cược 1050 vạn.

Mà hắn tỉ lệ đặt cược cũng là làm vừa ý, vậy mà cao tới 1:50!

Nói cách khác, chỉ cần hắn lấy được thứ nhất, như vậy áp hắn người thì đem thu hoạch được trừ hắn ra tám ức bốn ngàn vạn (*840.000.000) linh thạch!

Tám trăm triệu bốn a!

Coi như đào đi Tuyết Vũ đám người, hắn cũng thu hoạch được hơn năm tỷ!

Hơn năm tỷ Tây Môn Hạo không thể tin được, quả nhiên ngũ đại phái tại cùng một chỗ liền là điên cuồng!

"Mịa nó! Mau nhìn ai! Hư Linh! Lại là cực phẩm Hư Linh! Hơn nữa còn lên bảng!"

"Ta đi! Kiếm Linh sơn Chân Linh đệ tử đều chết sạch sao? Làm sao phái cái Hư Linh luận võ? Hơn nữa còn mẹ nó có người đặt cược hơn 17 triệu, đầu óc rút đúng không?"

"Ngưu bức! Kiếm Linh sơn lần trước thứ nhất đếm ngược, lần này chẳng lẽ kiếm tẩu thiên phong sao?"

"Không chừng a! Bọn họ đều là luyện kiếm mà!"

"Ha ha ha "

Đối xử mọi người nhóm chú ý tới xếp tại thứ 43 vị cực phẩm Hư Linh Tây Môn Hạo về sau, tràng diện trong nháy mắt vỡ tổ, cơ hồ mọi ánh mắt trôi dạt đến Kiếm Linh sơn đệ tử phương trận.

Lần này Kiếm Linh sơn các đệ tử trong nháy mắt lúng túng.

Mặc dù bọn hắn trên đường đi lẫn nhau thổi ngưu bức, thổi phồng Tây Môn Hạo ngưu bức dường nào.

Có thể là, bị nhiều người như vậy nghi vấn, cũng không thể không hoài nghi chưởng môn an bài.

"Tất cả mọi người an tĩnh!"

Yến Oanh Oanh giọng thanh thúy truyền vào tất cả mọi người trong lỗ tai, tràng diện lần nữa yên tĩnh trở lại.

"Ha ha, xin hỏi Kiếm Linh sơn Tiêu Dao Tử chưởng môn, ngài tại sao phải phái một tên cực phẩm Hư Linh đệ tử ra sân đâu?"

Xoạt

Mọi ánh mắt nhìn về phía Tiêu Dao Tử.

Tiêu Dao Tử cười nhạt một cái nói:

"Ta muốn chứng minh một thoáng, chúng ta Kiếm Linh sơn Hư Linh đệ tử, cũng không thể so môn phái khác Chân Linh kém!"

"Phốc! Thổi ngưu bức!"

"Móa! Kiếm Linh sơn người quả nhiên không biết xấu hổ!"

"Là Tiện Linh sơn "

Môn phái khác cao tầng từng cái nói móc dâng lên.

Lần này yến Oanh Oanh không có ngăn cản, bởi vì những người này nàng đều không thể trêu vào, bất quá nàng lại đi đầu mâu chỉ hướng Tây Môn Hạo.

Làm Diêu Thiên tông trưởng lão, chỉ dùng ánh mắt quét qua, liền tìm được Tây Môn Hạo, trong đám người cứ như vậy một cái Hư Linh, quá trát nhãn.

"Vị này Tây Môn Hạo tiểu hữu, như vậy xin hỏi là thế này phải không?"

Tây Môn Hạo đứng dậy, nhìn chung quanh liếc mắt tất cả mọi người, sau đó một vuốt tóc cắt ngang trán, thản nhiên nói:

"Ta muốn cho tứ đại phái những cái được gọi là đệ tử thiên tài biết, chúng ta Kiếm Linh sơn Hư Linh, như cũ chơi hắn nhóm Chân Linh! Hạo gia tại Kiếm Linh sơn có cái nổi tiếng danh hiệu: Thiên tài sát thủ! Yêu nghiệt khắc tinh!"

Này một trận ngưu bức thổi, trong nháy mắt gây nên nhiều người tức giận.

"Móa! Kiếm Linh sơn tiện nhân! Thổi ngưu bức không lên thuế a?"

"Tiện nhân! Nơi này gió lớn! Cẩn thận đau đầu lưỡi!"

"Kiếm Linh sơn đệ tử làm sao so chưởng môn còn không biết xấu hổ?"

Xuy

Lập tức hư thanh nổi lên bốn phía, nếu không phải nơi này có rất nhiều cường giả, đoán chừng bọn hắn muốn quần ẩu Tây Môn Hạo.

"Móa! Chúng ta tiểu sư đệ liền là ngưu bức! Làm chết các ngươi!"

"Đúng! Các ngươi đám này rác rưởi! Chờ lấy bị chúng ta tiểu sư đệ cuồng loạn đi!"

"Chúng ta liền là tiện nhân! Nhưng chúng ta ngưu bức! Hư Linh làm các ngươi Chân Linh!"

" "

Kiếm Linh sơn người liền là đoàn kết, tất cả đệ tử đứng lên đỗi trở về, thậm chí Kim Linh cũng bắt đầu mắng.

"Ha ha ha! Không lỗ đồ đệ của ta, lão nương liền ưa thích hắn này không biết xấu hổ sức lực!"

Tuyết Vũ nhịn không được yêu kiều cười liên tục.

"Này tính cái gì, trước kia so này càng không biết xấu hổ, chủ yếu là hiện tại tu vi quá thấp."

Hề Hề xem thường ngồi tại Tuyết Vũ trong ngực nói ra.

"An tĩnh! Đều an tĩnh!"

Yến Oanh Oanh không có nghĩ đến cái này Tây Môn Hạo so Tiêu Dao Tử còn có thể thổi, quả thực im lặng.

Tràng diện dần dần yên tĩnh trở lại, bất quá Kiếm Linh sơn cũng cùng môn phái khác trợn mắt nhìn nhau.

Nhất là Diêu Thiên tông, bọn hắn là chủ nhà, hai cái cấp bậc chiến đấu nóng môn đệ nhất đều là bọn hắn, sao có thể cho một cái Hư Linh hung hăng càn quấy?

"Tốt, cái thứ nhất khâu hoàn tất, phía dưới tiến vào cái thứ hai khâu."

Yến Oanh Oanh sợ hiện trường mất khống chế, vội vàng dời đi chủ đề.

"Ngũ đại phái ở giữa tiền đặt cược liền không tiện công kỳ, cái này liên quan đến một môn phái mặt mũi."

Nói đến đây, nhìn Kiếm Linh sơn người liếc mắt.

Hết sức rõ ràng, Kiếm Linh sơn lần này đặt cược khẳng định lại là ít nhất.

"Tiếp đó, nói một chút quy tắc. Quy tắc một: Hai cấp bậc chiến đấu, toàn bộ lợi dụng một đánh một rút thăm quyết định! Chân Linh cùng Kim Linh tất cả mọi người tham chiến đệ tử toàn bộ đánh tan ngẫu nhiên rút thăm, làm đến tuyệt đối công bằng công chính!"

"Quy tắc hai: Chiến đấu bất luận thương vong, thắng lợi mới thôi! Nếu như cảm giác thực lực không đủ  có thể nhận thua! Nhận thua sau người thắng không thể lần nữa phát động công kích, bằng không coi là phạm quy, hủy bỏ tư cách!"

"Quy tắc ba: Trong chiến đấu có thể sử dụng bất kỳ thủ đoạn nào, không có bất kỳ cái gì thủ đoạn hạn chế, hết thảy mục đích vì thủ thắng mà thủ thắng!"

"Quy tắc bốn: Chiến đấu không ngừng nghỉ! Mãi cho đến chiến đấu kết thúc mới thôi! Chiến đấu đệ tử có khả năng ăn lương khô, cũng có thể ăn Ích Cốc đan, nhưng tuyệt sẽ không dừng lại! Lần thi đấu này võ cũng là kiểm tra các ngươi sức chịu đựng!"

"Cái thứ ba khâu: Cái kia chính là lần này chiến đấu người thắng trận ban thưởng! Riêng phần mình môn phái ban thưởng riêng phần mình môn phái quyết định, chúng ta chỉ nói lần này tỉ như ba hạng đầu!"

"Chân Linh cùng Kim Linh ba hạng đầu đều sẽ đạt được ngũ đại phái hợp lực chuẩn bị chí bảo! Chân Linh cấp, người thứ ba: Ba ngàn vạn linh thạch ban thưởng!"

"Người thứ hai: Ba ngàn vạn linh thạch cùng tăng thêm Như Ý ngân chiến giáp một bộ! Chiến giáp có khả năng tự động thăng cấp đến Thánh Linh!"

"Tên thứ nhất: Linh thạch năm ngàn vạn! Cộng thêm thượng cổ linh thông một bộ! Không sai! Liền là linh thông!"

Yến Oanh Oanh lời nhường những Chân Linh đó đệ tử trong nháy mắt con mắt đỏ lên, từng cái như là ăn phải thuốc lắc, nắm những người này chiến ý đẩy tới được đỉnh phong!

Nàng rất hài lòng cái tràng diện này, những bảo vật này chính là vì kích thích những người này chiến ý!

"Tốt, kế tiếp là Kim Linh cấp chiến đấu ban thưởng! Kim Linh cấp người thứ ba: Linh thạch năm ngàn vạn! Người thứ hai: Năm ngàn vạn linh thạch cùng với tăng thêm Như Ý ngân chiến giáp một bộ  có thể tự động thăng cấp đến địa linh! Tên thứ nhất: Linh thạch một trăm triệu! Đồng dạng thượng cổ linh thông một bộ!"

Yến Oanh Oanh sau khi nói xong, liền nhỏ vung tay lên, một trăm mở thủy tinh cầu bỗng nhiên bay ra, rơi xuống một trăm tên Chân Linh đệ tử trong tay, sau đó lấy ra hai cái càng hồng thuỷ hơn tinh cầu, tiếp tục nói:

"Này chút thủy tinh cầu đều là đi qua năm Đại chưởng môn kiểm tra, tuyệt đối không có gian lận khả năng. Ta chỗ này cũng có hai khỏa Mẫu Cầu, hai khỏa Mẫu Cầu chạm vào nhau là, trong tay các ngươi Tử cầu sẽ có hai khỏa sáng lên, liền bắt đầu chiến đấu."

"Tốt! Phế không nói nhiều nữa, hiện tại bắt đầu rút thăm, tiến hành Chân Linh cấp đệ tử đệ nhất chiến!"

Dứt lời, hai khỏa Mẫu Cầu nhẹ nhàng đụng một cái.

"Ông! Ông!"

Năm phái trong các đệ tử sáng lên hai đạo quang mang.

Một cái là Diêu Thiên tông, một cái Kiếm Linh sơn!

"Thảo! Làm sao Hạo gia tổng là cái thứ nhất?"

Tây Môn Hạo xem trong tay phát sáng thủy tinh cầu, rất tò mò đối phương có hay không gian lận.

Mà lại trước kia lôi đài chiến cũng là như thế này, chính mình thường xuyên là cái thứ nhất ra sân..