Chương 2990: Biết bay thì ngon a?

Chương 2990: Biết bay thì ngon a?

"Ha ha, đúng dịp, lần trước đệ nhất cùng thứ nhất đếm ngược lại muốn vì mọi người nóng tràng! Cho mời Diêu Thiên tông thượng phẩm Chân Linh: Phùng Lăng Tử! Cùng Kiếm Linh sơn... Cực phẩm Hư Linh Tây Môn Hạo! Còn không sai, không có gặp được cực phẩm Chân Linh."

Yến Oanh Oanh nhìn xem hai người cười híp mắt nói ra.

Hống

Thính phòng phát ra một hồi cười vang.

Mặc kệ cực phẩm vẫn là thượng phẩm, đều không phải là một cái Hư Linh có thể so sánh được.

Có lẽ, cái này Tây Môn Hạo liền là nghĩ tại ngũ đại phái thiên tài trước mặt Lộ Lộ mặt, nhưng đại giới thì là... Mạng nhỏ!

"Tiểu Nhật Thiên! Cố gắng lên! Ngày bọn hắn!"

Hề Hề đứng tại Tuyết Vũ trên đùi làm Tây Môn Hạo cố gắng lên, bất quá nói lời làm cho tất cả mọi người im lặng.

"Chít chít!"

Không Không cũng đứng dậy làm Tây Môn Hạo cố gắng lên.

"Đồ đệ! Thua cẩn thận vi sư đánh cái mông ngươi!"

Tuyết Vũ cũng uy hiếp nói.

"Tiểu Nhật Thiên! Lão nương áp ngươi hai trăm vạn! Thua lão nương làm ngươi bánh bao nhân thịt người!"

Tôn Tam Nương nhìn như uy hiếp, kì thực cũng là tại vì Tây Môn Hạo động viên.

"Sư chất! Cố gắng lên..."

"Tiểu sư đệ! Để bọn hắn nhìn một chút ngươi Hư Linh thực lực!"

"..."

Kiếm Linh sơn mọi người làm Tây Môn Hạo cố gắng lên động viên, lộ ra đến mức dị thường đoàn kết.

Kiếm Linh sơn đệ nhất môn quy: Đoàn kết!

"Hừ! Có mệnh còn sống trở về đang ăn mừng đi!"

Diêu Thiên tông phùng Lăng Tử lăng không bay ra ngoài, sau đó bay đến Đấu Linh đài không trung trung tâm.

"Ha ha ha! Đều yên tâm đi! Hôm nay Hạo gia muốn làm cho tất cả mọi người nhớ kỹ Kiếm Linh sơn có cái Tây Môn Hạo!"

Tây Môn Hạo một bên thổi ngưu bức, một bên đứng dậy đi xuống thính phòng, sau đó vẫn là đi tới đấu trên linh đài.

"Xuy... Đi xuống đi!"

"Tiểu tử! Nhận thua đi!"

"Phùng sư huynh! Trên không trung ngược chết hắn!"

"..."

Tây Môn Hạo ngay tại một mảnh hư thanh bên trong đi tới đấu chính giữa linh đài, sau đó ngẩng đầu nhìn phùng Lăng Tử.

"Khụ khụ, phùng Lăng Tử, Tây Môn Hạo, các ngươi hai cái là trên không trung chiến đấu vẫn là lại mặt đất?"

Yến Oanh Oanh có loại muốn cười xúc động, này đặc biệt cùng bản không có cách nào đánh a!

"Ta tùy ý."

Tây Môn Hạo nhún vai, sau đó lấy ra Thiên Cơ tán.

"Ừm? Kiếm Linh sơn không luyện kiếm?"

Tất cả mọi người nghi hoặc nhìn Tây Môn Hạo.

"Hừ! Ta không khi dễ ngươi, chúng ta trận chiến dưới mặt đất!"

Phùng Lăng Tử cúi đầu khinh miệt nhìn Tây Môn Hạo liếc mắt, sau đó trong nháy mắt rơi trên mặt đất.

Keng

Trong tay nhiều một cây trường thương.

Ai

Diêu Thiên tông Tông chủ nhất định mây Tử bỗng nhiên thở dài, lắc đầu.

Mặc kệ Tây Môn Hạo có hay không giả heo ăn thịt hổ, này loại chiến đấu, phùng Lăng Tử hẳn là mượn nhờ ưu thế của mình trong nháy mắt giải quyết chiến đấu, không nên khinh thường.

Tiêu Dao Tử nhìn thoáng qua nhất định mây Tử, tròng mắt hơi híp, nhàn nhạt vuốt râu.

Nếu như là cực phẩm Chân Linh có lẽ hắn sẽ lo lắng, có thể là thượng phẩm Chân Linh...

Phải biết, Tây Môn Hạo có thể là ngược sát trung phẩm Chân Linh cấp bậc thượng cổ mười đại kiếm tu một trong Nhiếp Thanh Tùng!

"Tốt! Nếu phùng Lăng Tử lựa chọn công bằng, cái kia chiến đấu liền bắt đầu đi! Chân Linh cấp! Vòng thứ nhất! Trận đầu! Bắt đầu!"

Yến Oanh Oanh dứt lời, liền bay đến một bên quan sát.

"Hắc hắc! Tây Môn Hạo đúng không, xem ở ngươi là Hư Linh mức, trước hết để cho ngươi..."

"Biết bay thì ngon a?"

Ầm

Tây Môn Hạo không đợi phùng Lăng Tử nắm bức gắn xong, liền đánh ra một khỏa linh lực đạn pháo, tiếng nổ kia làm cho tất cả mọi người giật nảy mình, cũng bao quát không có chút nào chuẩn bị phùng Lăng Tử.

Xoạt

Tây Môn Hạo tại đánh ra nhất kích về sau, liền trực tiếp thi triển huyết độn đại pháp tan biến ngay tại chỗ.

Oanh

Phùng Lăng Tử ngực chịu nhất kích, theo đạn pháo nổ tung, to lớn lực trùng kích nhường thân thể của hắn liên tiếp lui về phía sau.

Nhưng mà vào lúc này, Tây Môn Hạo bỗng nhiên xuất hiện tại phùng Lăng Tử sau lưng, đột nhiên mở ra Luân Hồi chi nhãn.

Vù

Một đạo ngũ sắc quang mang bắn ra, khoảng cách gần đánh trúng phùng Lăng Tử cái ót.

"Phốc phốc!"

Ngũ sắc quang mang xuyên thấu đầu, theo mũi vị trí bay ra.

A

Phùng Lăng Tử phát ra một tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn, một tay bụm mặt, một tay vung thương.

Bành

Tây Môn Hạo lần nữa biến mất ngay tại chỗ, đồng thời chỉ nghe một tiếng kiếm ngân vang, trên không xuất hiện một thanh huyết hồng bảo kiếm, từ trên trời giáng xuống, mang theo thiên uy.

"Phốc phốc!"

Thị Huyết kiếm bắn trúng phùng Lăng Tử đầu, trực tiếp chui vào chuôi kiếm.

Ách

Phùng Lăng Tử hai mắt trừng trừng, sinh mệnh lực đang trôi qua, hắn cũng không biết chuyện gì xảy ra, liền cảm giác mình phải chết.

Tây Môn Hạo một tay pháp quyết nhất biến, Thị Huyết kiếm bỗng nhiên sáng lên hỏa diễm nóng rực, trong nháy mắt đem phùng Lăng Tử bao bọc.

Tại hỏa diễm dấy lên tới một khắc này, Tây Môn Hạo trong nháy mắt cảm giác đại lượng linh lực chui đi vào.

Đây là hắn nghĩ tới một cái tạm thời ẩn giấu 《 Hấp Linh ma quyết 》 nôn nóng, liền là chuyện không để lại dấu vết, mà lại tính cả tinh huyết cũng có thể cùng một chỗ hấp thu!

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Tuôn ra Linh Khư hồng bao một cái! Sau mười phút hồng bao tan biến!"

Đã lâu thanh âm nhắc nhở vang lên, tại hỏa diễm bao khỏa trên thi thể xuất hiện một cái hồng bao.

Tây Môn Hạo không kịp chờ đợi ngồi xổm người xuống, đưa tay điểm vào hồng bao bên trên, ngược lại hỏa diễm cũng sẽ không đốt tới chính mình.

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Phát động Linh Khư rút thưởng luân bàn!"

"Tút tút tút..."

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Thu hoạch được Thế Tử phù một tấm! Một tồn vào không gian giới chỉ!"

"Ha ha, còn không sai, Tiểu Tiểu Hề, tiếp tục cố gắng."

Tây Môn Hạo đứng dậy, sau đó phất tay đem trên mặt đất trường thương thu hồi, là một thanh cực phẩm Chân Linh khí!

Lần này, Hề Hề Linh Lung tháp có có ăn.

"Hảo đát chủ nhân!"

Tiểu Tiểu Hề tiếp nhận cái này tán dương.

Thi thể đã bị hút khô, đồng thời đốt thành bộ xương, đây chính là Thiên Hỏa.

Đáng tiếc, Tây Môn Hạo không có đột phá bình cảnh, bất quá cũng sắp.

Mà trên khán đài đã yên tĩnh giống như chết, liền Tiêu Dao Tử cùng Tuyết Vũ đều há to miệng.

Lưu loát, quá mẹ nó trôi chảy!

Thượng phẩm Chân Linh phùng Lăng Tử vậy mà đều không có ra tay, liền bị Tây Môn Hạo một chuỗi công kích cho giây, còn bị đốt thành khô lâu.

Tây Môn Hạo đứng ngạo nghễ tại đấu trên linh đài, vẫn nhìn tất cả mọi người, một tay Thiên Cơ tán, Thị Huyết kiếm mang theo nhẹ nhàng kiếm ngân vang tại vây quanh thân thể vờn quanh.

Từ khi thăng cấp đến cực phẩm Hư Linh khí về sau, Tiện Linh liền càng thêm vui vẻ.

"Xì! Này chính là thiên tài? Đáng tiếc, ngươi gặp sát thủ."

Tây Môn Hạo đối khô lâu gắt một cái, sau đó khẽ vươn tay, Thị Huyết kiếm vào vỏ.

Thiên Cơ tán hướng trên vai một khiêng, hướng về chính mình phương trận đi đến.

Trên không yến Oanh Oanh lúc này mới phản ứng lại, vẫn còn có chút không thể tin ách tuyên bố:

"Thứ... Vòng thứ nhất trận đầu, Kiếm Linh sơn... Tây Môn Hạo thắng!"

Oanh

Trong nháy mắt, tràng diện vỡ tổ, tất cả mọi người thấy không thể tưởng tượng nổi.

Bất quá cũng có chút chú ý tới, nhưng thật ra là phùng Lăng Tử quá khinh địch, bị Tây Môn Hạo đánh lén đắc thủ về sau, một chuỗi công kích miểu sát!

Từ đó cũng đó có thể thấy được, cái này Tây Môn Hạo, kinh nghiệm chiến đấu khủng bố như vậy!

"Ai... Quả nhiên."

Nhất định mây Tử tại phùng Lăng Tử lựa chọn mặt đất sau khi chiến đấu, liền đã đem đối phương khăn tư đi.

"Ngưu bức! Ngưu bức khắc lạp tư! Tiểu Nhật Thiên! Thật ra sức!"

Tôn Tam Nương cái thứ nhất nhảy dựng lên.

Hai trăm vạn a! Nếu như nếu là Tây Môn Hạo thắng, 50 lần tỉ lệ đặt cược, cái kia chính là một trăm triệu a!.