Chương 2991: Thắng liền phát tài!

Chương 2991: Thắng liền phát tài!

"Hảo đồ đệ! Sư phụ yêu ngươi chết mất!"

Tuyết Vũ lại bắt đầu nổi điên.

"Ha ha ha! Hảo tiểu tử! Khởi đầu tốt đẹp!"

Tiêu Dao Tử càng là mừng rỡ.

Trước không nói chính mình áp Tây Môn Hạo hai trăm vạn, Kiếm Linh sơn áp Chân Linh hơn 80 triệu a!

Mà Kiếm Linh sơn áp ít nhất, cho nên nếu như thắng, như vậy tứ đại phái sẽ tại ván này làm Kiếm Linh sơn cống hiến vài ức linh thạch!

Đương nhiên, này một trận chiến đơn giản hung hăng rút tứ đại phái mặt, đơn giản quá sung sướng.

Tây Môn Hạo tại vô số ánh mắt khiếp sợ nhìn soi mói về tới chỗ ngồi của mình, chung quanh đệ tử toàn đều nhìn hắn.

Khiếp sợ, nghi ngờ, hâm mộ, vui sướng, bội phục...

Đủ loại tầm mắt đan xen, biểu đạt mọi người tâm tình vào giờ khắc này.

Mà Tây Môn Hạo đâu, thì là lấy ra một điếu xi gà, sau khi đốt liền nhắm mắt lại, nhìn như tại dưỡng thần, kì thực tiến nhập nói chuyện phiếm bầy.

Trải qua Tây Môn Hạo cái này có chút xả đạm bắt đầu về sau, chiến đấu tính là chân chính khai hỏa.

Yến Oanh Oanh tiếp tục rút thăm, bắt đầu phía dưới chiến đấu.

Nói chuyện phiếm bầy.

Tuyết Vũ: Tiểu Nhật Thiên! Dùng lại nói của ngươi: Áo Lợi cho!

Hề Hề: Hì hì ha ha! Tiểu Nhật Thiên, lần này thứ nhất, chúng ta liền kiếm bộn rồi!

Cự Hữu Tài: Tỷ võ bắt đầu sao?

Không Bích Lạc: Tiểu Nhật Thiên, cẩn thận a!

Tuyệt Thiên: Ha ha ha! Lão đệ, năm đó ngươi tại thánh học cung trao đổi bên trên chấn kinh toàn bộ Thánh Vực, hiện tại có phải hay không phải kinh sợ toàn bộ Linh Hư a?

Nguyên Phương: ...

Tây Môn Hạo toàn viên: Các đồng chí! Mấy ngày về sau, xem Hạo gia danh dương Linh Hư!

Tây Môn Hạo Không Lạc Hà: Hà di, chuẩn bị quật khởi đi! Không nhà bốn phút chi nhị phòng, nên phản kích!

Không Lạc Hà Tây Môn Hạo: Mặc dù ta nhìn không thấy chiến đấu, nhưng ngươi hết thảy muốn cẩn thận!

Tử Vũ: Tiểu Nhật Thiên, thứ tự không trọng yếu, ngươi muốn cẩn thận.

Tây Môn Hạo: Ha ha ha! Yên tâm đi! Ta áp 1050 vạn ta đệ nhất! Thua táng gia bại sản! Ta sẽ cố gắng!

Cự Hữu Tài: Lão đại! Nhiều ít tỉ lệ đặt cược?

Tây Môn Hạo: 1:50!

Tất cả mọi người (trừ Tuyết Vũ Hề Hề bên ngoài): Ngọa tào! Ngọa tào! Ngọa tào!

Tây Môn Hạo: Ha ha ha! Trọng yếu ngọa tào muốn nói ba lần sao? Ta nhiều thắng điểm không tốt sao? Nhiều trả lại cho các ngươi một chút!

Không Bích Lạc: Mấy cái ức a! Xài như thế nào a?

Tử Vũ: Phát triển! Thương nghiệp cũng là phát triển! Có linh thạch thì tương đương với có cường giả!

Không Lạc Hà: Hợp tác đi! Chúng ta không nhà cung cấp bảo hộ, các ngươi phụ trách phát triển, chúng ta cùng có lợi!

Tuyết Vũ: Uy! Ta có thể là sư phụ, tranh thủ đồng ý của ta sao? Lại nói lúc này mới trận đầu, đến lúc đó rồi nói sau!

Tây Môn Hạo: Sư phụ chẳng lẽ có ý khác?

Tuyết Vũ: Ta là không muốn để cho ngươi phân tâm.

Hề Hề: Ai! Nếu như Tiểu Cơ tại, liền dễ làm.

Tử Vũ: Đúng a! Cơ Vô Bệnh đúng là cái hợp cách tổng quản.

Tuyệt Thiên: Cũng không biết bọn hắn thế nào...

Tây Môn Hạo: Ai...

Tây Môn Hạo nghĩ Cơ Vô Bệnh, mặc dù Không Bích Lạc đối thương nghiệp có một tay, nhưng cùng Cơ Vô Bệnh so sánh, xác thực kém rất nhiều.

Hề Hề: Móa! Trách ta, không nói cái này! Tiểu Nhật Thiên, tranh thủ thời gian dưỡng thần đi, lần này hút không ít a?

Tuyết Vũ: Bế bầy! Chỉnh đốn, hoặc là quan sát người khác chiến đấu!

Vị này Kiếm Linh sơn Ngũ trưởng lão một phát lời, nói chuyện phiếm bầy trong nháy mắt yên tĩnh trở lại.

Tây Môn Hạo vừa hút xì gà, một bên hơi lim dim mắt, nhìn như tại dưỡng thần, kì thực tại quan sát trong sân chiến đấu.

Đại môn phái thiên tài quả nhiên không phải là dùng để trưng cho đẹp, mỗi một trận chiến đấu đều hết sức đặc sắc.

Xui xẻo phùng Lăng Tử, nếu không phải khinh địch, coi như thua cũng sẽ không thua thảm như vậy, liền thi thể đều không có để lại, chỉ còn lại có một bộ bạch cốt, còn bị đốt tối đen.

Chiến đấu từng tràng tiến hành, gần như không gián đoạn.

Một trăm người, 50 cuộc chiến đấu, theo buổi sáng một mực kéo dài đến ban đêm.

Bất quá theo màn đêm buông xuống, trên không hào quang càng thịnh, tại thêm bên trên pháp trận thả ra hào quang, mảy may nhìn không ra là đêm tối.

Các cường giả đều có người phụ trách dọn lên thịt rượu, vừa uống rượu một bên quan sát chiến đấu.

Mà những Diêu Thiên tông đó đệ tử chỉ có thể gặm lương khô, hoặc là ăn Ích Cốc đan, ngược lại ăn ít mấy trận cũng sẽ không chết.

Tây Môn Hạo chờ những đệ tử này tuyệt đối sẽ không ở thời điểm này loạn ăn đồ ăn, một phần vạn có người hạ độc đâu?

Cho nên, ăn đều là tùy thân mang lương khô hoặc là Ích Cốc đan.

Hề Hề cùng Hầu Tử đi theo Tuyết Vũ ăn nhờ ở đậu, tháng ngày trôi qua sảng khoái.

Cuối cùng, vòng thứ nhất chiến đấu kết thúc.

50 tên năm phái đệ tử thắng được, đào thải năm mươi người.

Mà đào thải năm mươi người chết có một nửa, đối với đệ tử thiên tài tới nói, tỉ lệ tử vong đạt đến năm mươi phần trăm tuyệt đối là tổn thất nặng nề!

Kiếm Linh sơn coi là Tây Môn Hạo vậy mà chỉ tấn cấp năm cái, trách không được Tiêu Dao Tử muốn cho Tây Môn Hạo lên.

Cũng thế, Kiếm Linh sơn một mực chỉ lấy mười người, có đôi khi cũng xác thực bỏ qua một ít đệ tử có tiềm lực.

Lại thêm cái khác bốn phái những năm này rộng thu đệ tử, nhất là Diêu Thiên tông, mỗi năm năm chiêu thu nhận đệ tử vượt qua trăm người!

Bất quá coi như hợp cách, tại Diêu Thiên tông tu luyện một quãng thời gian nếu như không được coi trọng, rất có thể bị đuổi ra ngoài!

Hai mươi người, chỉ còn lại có năm người, treo bảy cái, xếp nhường Tiêu Dao Tử tâm tình rất khó chịu, vẻ mặt một mực bình tĩnh.

Chiến đấu kết thúc sống sót đệ tử thụ thương chữa thương, không bị thương ngồi ở một bên thất lạc nhìn xem người khác chiến đấu, chỉ có thể nắm hi vọng ký thác đến trên thân người khác.

Vòng thứ hai chiến đấu bắt đầu, chiến đấu càng thêm kịch liệt, mà người đầu tiên xuất thủ lại là tường vi đóa đóa!

Tây Môn Hạo quan sát tường vi đóa đóa chiến đấu, đây là một cái đẹp cùng hoa nữ tử, nhưng lại sát phạt quả đoán, chiến đấu vậy mà phong phú, như là nữ chiến thần.

Nhất là sử dụng một thanh Phương Thiên kích, đơn giản đùa nghịch dâng lên đơn giản so nam nhân còn uy vũ.

Vòng thứ nhất chiến đấu đối mặt cực phẩm Chân Linh cùng Tây Môn Hạo một dạng, mấy chiêu liền đem địch nhân đánh bại!

Vòng thứ hai đồng dạng không kém, không ra là cái hiệp, Hóa Vũ phái một tên trên thân mọc ra lông vũ tiểu cô nương bị nàng một kích cho bổ.

"Vòng thứ hai! Trận đầu! Tường vi đóa đóa thắng!"

Theo yến Oanh Oanh tuyên bố, lập tức vang lên tiếng vỗ tay như sấm, dù sao nơi này đều là Diêu Thiên tông người đâu!

Tường vi đóa đóa dẫn theo Phương Thiên kích mặt không thay đổi về tới vị trí của mình, từ đầu đến cuối đại khí đều không có ra một thoáng.

"Hiện tại rút ra trận thứ hai!"

Yến Oanh Oanh đem hai khỏa Mẫu Cầu va chạm, lập tức hai đạo quang mang phóng lên tận trời.

"Tốt! Vòng thứ hai trận thứ hai rút ra! Bọn hắn liền là Ngự Thú môn đen Đại Hùng! Cùng Kiếm Linh sơn Tây Môn Hạo! Cũng là lệnh người bất ngờ Tây Môn Hạo!"

Rống

Yến Oanh Oanh vừa dứt lời, chỉ thấy một tên tráng cùng gấu Ngự Thú môn đệ tử lăng không bay ra, đồng thời tại lăng không vung tay lên, một mực thân cao một trượng Đại Hắc Hùng xuất hiện tại đấu trên linh đài!

Cái gì? Vung tay lên liền ra tới linh thú? Linh thú ở đâu?

Đây cũng là Ngự Thú môn bất truyền bí thuật! Cũng là trở thành ngũ đại phái một trong những nguyên nhân!

Chỉ cần tu luyện Ngự Thú môn thượng cổ bí pháp, liền sẽ xây dựng một cái chuyên môn trang linh thú không gian độc lập!

Linh thú ở bên trong không chỉ có thể sinh hoạt, còn có khả năng tu luyện, dùng thời điểm chỉ cần trong lòng hơi động, đồng bạn liền sẽ ra ngoài!

Cho nên, không nên xem thường ngũ đại phái bất kỳ môn phái nào!.