Chương 2992: Lại để cho tỷ dính thịch thịch!

Chương 2992: Lại để cho tỷ dính thịch thịch!

Đại Hắc Hùng mặc dù không bay được, nhưng nhưng lại có trung phẩm Chân Linh thực lực, mà cái kia Hắc Đại Hùng cũng là cực phẩm Chân Linh!

Linh thú hoá hình trước đó, ngoại trừ có được bay lượn thiên phú thần thông, như vậy chỉ có linh cầm có thể bay.

"Ha ha ha! Tây Môn Hạo! Coi như ngươi có thể vượt cấp giết địch! Nhưng lão tử là cực phẩm Chân Linh! Lại có trung phẩm Chân Linh linh thú! Chúng ta mặt đất trên không song giáp công! Khuyên ngươi vẫn là đầu hàng đi! Cẩn thận thành ta nhà Đại Hắc phân và nước tiểu! Ha ha ha. . ."

Hắc Đại Hùng trên không trung lớn tiếng trào cười rộ lên.

Hống

Lại là một hồi cười vang, bởi vì Hắc Đại Hùng nói tuyệt không sai!

Coi như Tây Môn Hạo có khả năng đánh với Hắc Đại Hùng một trận, thế nhưng lại thêm một đầu trung phẩm Chân Linh cấp linh thú, dù cho hắn lại biến thái, cũng không có khả năng lấy cực phẩm Hư Linh chiến đấu!

Ngự Thú môn kỳ thật mỗi lần bài danh cũng không tệ, có đôi khi thứ hai, cũng có đôi khi thứ nhất, chủ yếu là người ta từng cái có linh thú, đơn giản quá vô sỉ!

Mà lại bọn hắn có khống chế linh thú bí pháp  có thể nhường linh thú hoàn toàn đi theo tâm ý của chủ nhân chiến đấu!

"Hừ! Liền ngươi có linh thú sao? Không Không! Đi!"

Tây Môn Hạo đối Không Không nói một tiếng, sau đó hướng đi lôi đài.

"Chít chít!"

Không Không trong miệng còn ngậm một miếng thịt, trong lúc nhất thời chưa kịp phản ứng.

Sợ

Hề Hề một bàn tay đập vào Hề Hề trên đầu, quát lớn:

"Ăn hàng! Ngươi chủ nhân gọi ngươi đánh nhau đi đâu!"

Hống

Lại là một hồi cười vang, cái con khỉ này đơn giản hiếm thấy a!

Nhất là mặc quần áo, hai tay so với người tay còn cảm giác, cảm giác rất buồn cười.

Không Không lần này phản ứng lại, một ngụm nuốt xuống miệng thịt, sau đó lấy ra một khối trắng noãn khăn tay lau miệng, liền hướng đi Đấu Linh đài.

Một màn này lại đưa tới mọi người cười vang, cái con khỉ này đều sắp thành tinh!

"Thật cao linh trí! Hắc hắc! Lão tử quyết định, không giết nó, thu nó!"

Trên không Hắc Đại Hùng xem Không Không như cùng nhân loại, không khỏi liếm môi một cái, lộ ra vẻ tham lam.

"Hắc hắc! Nếu như ngươi có bản lãnh đó  có thể thử một chút!"

Tây Môn Hạo nhếch miệng cười một tiếng, sau đó nhìn về phía Không Không, nháy mắt ra dấu.

Không Không nhẹ gật đầu, đưa tay từ phía sau lưng lấy ra boomerang.

Này boomerang có thể là tăng thêm Như Ý ngân, tuyệt đối là một kiện chí bảo!

"Ha ha, có chút ý tứ a! Cực phẩm Hư Linh chủ nhân cùng cực phẩm Hư Linh linh thú, đối cực phẩm Chân Linh chủ nhân cùng trung phẩm Chân Linh linh thú, không biết Tây Môn Hạo còn có thể hay không tiếp tục hắn thần thoại! Liền để chúng ta rửa mắt mà đợi đi! Hiện tại! Kiếm Linh sơn Tây Môn Hạo, đối chiến Ngự Thú môn Hắc Đại Hùng, bắt đầu!"

Theo Yến Oanh Oanh ra lệnh một tiếng, trên không Hắc Đại Hùng trước tiên hướng Tây Môn Hạo ra tay.

Hắn cũng sẽ không giống phùng Lăng Tử như thế, bị Tây Môn Hạo đại ca trở tay không kịp.

Bất quá Ngự Thú môn nhược điểm là người đối người, bọn họ đều là dựa vào linh thú phụ trợ chiến đấu.

Nhưng Ngự Thú môn cũng chuyên môn đối cái này nhược điểm làm thiết lập, cái kia chính là phân phối công kích từ xa linh khí, hoặc là am hiểu công kích từ xa thủ đoạn!

Chỉ thấy Hắc Đại Hùng trong tay xuất hiện một thanh đại cung, sau đó bàn tay bốc lên linh quang, đem cung kéo thành trăng tròn, ngưng kết một nhánh linh lực mũi tên.

Rống

Đại Hắc Hùng gầm lên giận dữ, lập loè một thân hắc quang phóng tới Tây Môn Hạo, thân thể khổng lồ đạp tại đấu trên linh đài phát ra từng tiếng vang trầm.

Vù

Hắc Đại Hùng đồng dạng bắn ra mũi tên, đối Tây Môn Hạo bày ra nơi xa công kích.

"Không Không! Hắc Hùng giao cho ngươi!"

Tây Môn Hạo quát to một tiếng, trong tay Thiên Cơ tán mở ra, thả người nhảy dựng lên, ngăn trở phóng tới mũi tên.

Khục

Không Không đối Đại Hắc Hùng một hồi nhe răng trợn mắt, sau đó hai tay ném ra boomerang.

Hai cái boomerang thẳng đến Đại Hắc Hùng, đồng thời nó cũng tại Đấu Linh đài tiến hành di chuyển.

Đại Hắc Hùng xem boomerang chân trước theo bản năng ngăn tại trước người.

Ai ngờ boomerang vậy mà lướt qua thân thể của nó bay qua, sau đó hướng về bay tới, thẳng đến Đại Hắc Hùng cái ót.

Bành

Một thanh boomerang bắn trúng mục tiêu, mà một bên khác bị tránh khỏi, nhưng về tới trống không trong tay.

"Ai yêu uy! Cái kia Hầu Tử dùng vũ khí gì?"

"Không biết a! Ngươi xem! Mịa nó! Còn có thể tự động trở về!"

"Ngưu bức, cái con khỉ này chân thần, đáng tiếc liền là tu vi thấp điểm!"

". . ."

Không Không chiêu này đưa tới mọi người tò mò, bọn hắn còn là lần đầu tiên thấy như cùng nhân loại chiến đấu linh thú.

Rống

Đại Hắc Hùng không nghĩ tới chính mình lại bị một cái so với chính mình cái đầu nhỏ, tu vi thấp Hầu Tử trước tiên bắn trúng, nổi giận.

Gầm lên giận dữ, lao thẳng tới Không Không, nó am hiểu cận chiến, phòng ngự cao!

Mà Không Không tuyệt sẽ không cho đối phương cơ hội gần người, tại Đấu Linh đài di chuyển  bình thường lợi dụng boomerang công kích, tựa như là hiện tại Hắc Đại Hùng đối phương không biết bay Tây Môn Hạo một dạng.

Trên không Hắc Đại Hùng đối Tây Môn Hạo bắn ra từng nhánh linh lực mũi tên, mà lại tiễn pháp cao siêu.

Tây Môn Hạo chỉ có thể lợi dụng Thiên Cơ tán phòng ngự, rất khó tránh thoát đi.

Bất quá hắn một tay nắm lấy Thiên Cơ tán, tay kia tốc độ cao kết động lấy Bát Quái kiếm quyết.

Keng

Thị Huyết kiếm xuất hiện trên không trung, mang theo to lớn thiên uy đâm xuống.

Hắc Đại Hùng bị to lớn thiên uy chấn động đến thân thể một đôi, kém chút từ không trung rơi xuống.

Ngự

Vung tay lên, một chỉ còn chờ to lớn mai rùa Linh Quy bỗng nhiên xuất hiện lên đỉnh đầu.

Coong

Thị Huyết kiếm đâm vào mai rùa bên trên, Linh Quy đầu cùng tứ chi toàn bộ đưa ra ngoài, lộ ra buồn cười đến cực điểm.

"Hừ! Tiểu tử! Nhường ngươi nhìn bọn ta Ngự Thú môn thủ đoạn chân chính! Nhân thú Hợp Thể!"

Hắc Đại Hùng quát to một tiếng, đỉnh đầu Linh Quy bỗng nhiên đưa cổ kêu một tiếng, sau đó vậy mà ghé vào phía sau lưng của hắn!

Ông

Một hồi hào quang sáng lên, Linh Quy cùng Hắc Đại Hùng tốc độ cao dung hợp.

"Hắc hắc! Hạo gia đã sớm nhìn qua!"

Tây Môn Hạo nhếch miệng lên, phát ra cười lạnh một tiếng.

Hắn lúc trước trong chiến đấu gặp qua Ngự Thú môn chiến đấu, này nhân thú Hợp Thể hết sức biến thái, chỉ cần Hợp Thể, liền sẽ thu hoạch được linh thú năng lực!

Tỉ như cái kia cùng Hề Hề triền đấu Đại Hắc Hùng, Hợp Thể nhắc nhở sẽ biến lớn, lực lượng sẽ tăng vọt.

Mà này Linh Quy, còn phải nói gì nữa sao? Như thế cứng rắn mai rùa, khẳng định là phòng ngự!

Bất quá nhân thú Hợp Thể có một cái thiếu hụt trí mệnh, cái kia chính là tại Hợp Thể thời điểm có như vậy trong tích tắc người đem không thể có bất kỳ động tác gì!

Nếu như Đại Hắc Hùng không có Không Không quấn lấy, có lẽ có khả năng hộ pháp.

Nếu như là người khác  chờ công kích đến thời điểm có lẽ đã Hợp Thể thành công.

Nhưng Tây Môn Hạo khác biệt, hắn Bát Quái kiếm quyết liền là một chữ: Nhanh!

Ngón tay tốc độ cao bóp ra một cái thủ quyết, Thị Huyết kiếm đột nhiên biến mất, xuất hiện lần nữa thời điểm đã đến Hắc Đại Hùng phía dưới.

"Móa! Lại để cho tỷ dính thịch thịch!"

Thị Huyết kiếm bên trong Tiện Linh mắng một câu, nhưng tốc độ một điểm không có yếu bớt, thậm chí còn gia tốc.

Y

Tất cả mọi người xem cái kia Thị Huyết kiếm công kích vị trí đều theo bản năng kẹp lấy hai chân, cục bộ tê dại một hồi.

Phốc

Thị Huyết kiếm đánh lén thành công, mà cùng lúc đó Hắc Đại Hùng cũng Hợp Thể hoàn tất, trên thân vậy mà cõng một cái rùa lớn xác!

"Ngao ô! ! !"

Hắc Đại Hùng phát ra thê lương thét lên, sau đó cả người hướng trời cao bay đi, đằng sau còn mang theo một đoạn màu đỏ như máu bảo kiếm, tựa như là một đoạn cái đuôi..