Chương 2993: Mịa nó! Hắn có thể bay!

Chương 2993: Mịa nó! Hắn có thể bay!

"Ha ha ha! Nhường ngươi biến ô quy! Lại nếm thử Hạo gia hỏa kiếm!"

Tây Môn Hạo ngón tay lần nữa kết động, Thị Huyết kiếm bỗng nhiên bắt đầu cháy rừng rực.

"A! ! ! Đi ra cho ta!"

Hắc Đại Hùng ra sức vận chuyển linh lực, Thị Huyết kiếm cuối cùng bị ép ra tới.

Bất quá hắn phía dưới không có chảy ra máu tươi, mà là cháy rồi, vết thương đã sớm cháy rụi!

"Bò....ò...!"

Hắc Đại Hùng bỗng nhiên phát ra một tiếng kỳ quái tiếng kêu, cực kỳ giống một đầu lão ô quy.

Lúc đó, trên thân lập tức xuất hiện đại lượng gợn sóng nước, vậy mà lợi dụng Linh Quy Thủy linh lực đem hỏa diễm cho dập tắt!

"Hắc hắc! Nhường ngươi diệt! Lại đến!"

Tây Môn Hạo lần nữa bấm niệm pháp quyết, Thị Huyết kiếm bốc lửa ánh sáng bay về phía Hắc Đại Hùng.

Ai ngờ Hắc Đại Hùng bỗng nhiên co rụt lại đầu, cả người chui vào trong mai rùa.

Sau đó mai rùa dùng tốc độ khó mà tin nổi bay về phía Tây Môn Hạo, bên trong còn mang theo từng tiếng chửi mắng:

"Tây Môn Hạo! Ngươi vô sỉ! Ngươi cái tiện nhân! Công kích nơi đó ngươi không chê bẩn sao? Đi chết đi! ! !"

"Hắc hắc! Kiếm Linh sơn bên trên ra tiện nhân mà! Độn!"

Tây Môn Hạo vận chuyển huyết độn đại pháp, thân thể huyết quang lóe lên, người tan biến ngay tại chỗ.

Coong

Thị Huyết kiếm đâm vào mai rùa bên trên, vậy mà lần nữa bị cản lại, liền hỏa diễm đều mất đi hiệu quả.

Oanh

Mai rùa đập vào Đấu Linh đài mặt đất bên trên, phát ra một tiếng vang thật lớn.

"Oanh cạch!"

Trên không bỗng nhiên vang lên một tiếng sấm nổ, Thị Huyết kiếm mang theo ánh chớp lần nữa đánh xuống.

Coong

"XÌ... Á. . ."

Thị Huyết kiếm bắn trúng mai rùa, khẳng định đâm không lũng, nhưng lại có đại lượng ánh chớp theo trong mai rùa lan tràn.

Y

Mai rùa kịch liệt run rẩy lên, rõ ràng phòng cháy không phòng điện!

"Thiên địa lôi hỏa. . . Cái này. . . Đây là Bát Quái kiếm quyết a?"

Nhất định mây Tử nhìn ra Tây Môn Hạo kiếm quyết, quay đầu nhìn về phía Tiêu Dao Tử.

"Cái gì? Thượng cổ bài danh thứ năm Kiếm Tu, Âm Dương lão nhân Bát Quái kiếm quyết?"

Diệu Hoàng cũng kinh ngạc nói.

"Ha ha ha! Lần này biết ta vì cái gì nhường một cái Hư Linh lên a?"

Tiêu Dao Tử cười đắc ý nói.

"Hừ! Thượng cổ kiếm quyết lại như thế nào? Còn không phải cực phẩm Hư Linh?"

Thiên Thú lão nhân mặc dù kinh ngạc Tây Môn Hạo kiếm quyết, thế nhưng hắn càng xem tốt đệ tử của mình.

"Ha ha, vậy liền rửa mắt mà đợi đi."

Tiêu Dao Tử cười cười, không có có giải thích quá nhiều.

Lại nhìn trên đài.

Xuất hiện ở phía xa Tây Môn Hạo bỗng nhiên quỳ một chân trên đất, hai tay giơ Thiên Cơ tán, nhắm chuẩn mai rùa đầu hang, đánh ra nhất kích.

Ầm

Linh lực màu đỏ ngòm đạn pháo bay bắn ra ngoài, mà Hắc Đại Hùng bị lôi toàn thân tê liệt, căn bản là không có cách né tránh.

Rống

Đại Hắc Hùng bỗng nhiên bỏ Không Không, đột nhiên phóng tới Tây Môn Hạo.

Bởi vì nó căn bản đuổi không kịp cái kia đáng giận Hầu Tử, còn bị cái kia quỷ dị boomerang khiến cho vết thương chồng chất.

Oanh

Linh lực đạn pháo chui vào mai rùa, sau đó nổ tung, nổ mai rùa bay lên, đồng thời người rùa trên không trung tách rời.

"Đại Hắc! Giết hắn!"

Hắc Đại Hùng trên không trung chịu lấy một khỏa bị tạc thảm không nỡ nhìn đầu thê lương hô.

Đồng thời lấy ra đại cung, lần nữa hướng Tây Môn Hạo xạ kích.

"Hừ! Liền ngươi có thể bay sao?"

Tây Môn Hạo biết không có thể lại ẩn giấu thực lực, cực phẩm Chân Linh thật vô cùng khó cạo chết.

Trên thân huyết quang lóe lên, thân hình trong nháy mắt tan biến.

Không chỉ tránh thoát Đại Hắc Hùng, còn tránh thoát Hắc Đại Hùng mũi tên.

"Ừm? Người đâu?"

Hắc Đại Hùng không kinh ngạc Tây Môn Hạo có khả năng thuấn di, mà là kinh ngạc đối phương vậy mà biến mất.

Oanh

Thính phòng bỗng nhiên vỡ tổ.

"Mịa nó! Hắn là linh cầm hoá hình?"

"Điểu nhân a!"

"Không đúng! Hắn là trong truyền thuyết vũ tộc sao?"

". . ."

Tiếng nghị luận bên tai không dứt, nhường Hắc Đại Hùng càng mộng bức.

Này

Tây Môn Hạo triển khai hai cánh bay sau lưng Hắc Đại Hùng, đưa tay đập đối phương một thoáng bả vai.

Ừm

Hắc Đại Hùng theo bản năng quay đầu nhìn lại, bỗng nhiên mở to hai mắt nhìn.

"Ngươi là. . ."

Vù

Tây Môn Hạo Luân Hồi chi nhãn đột nhiên mở ra, một đạo ngũ sắc quang mang bắn ra, lại là khoảng cách gần xạ kích, trực tiếp bắn trúng Hắc Đại Hùng mi tâm.

"Phốc phốc!"

Ngũ sắc quang mang từ sau não bay ra.

Ách

Hắc Đại Hùng hai mắt ghế ngồi tròn, con ngươi bắt đầu khuếch tán.

Ngay tại Tây Môn Hạo coi là đối phương tử vong, chuẩn bị hấp thu linh lực thời điểm, bỗng nhiên trên mặt đất Đại Hắc Hùng cùng nổ đầu óc choáng váng Linh Quy cùng nhau phát ra kêu to.

Ngay sau đó hai cỗ hào quang theo hai thú trên thân bay ra, đánh vào Hắc Đại Hùng trên thân.

"Cái gì quỷ?"

Có chút mộng bức.

"Đi chết đi!"

Hắc Đại Hùng bỗng nhiên như là xác chết vùng dậy sống lại.

Không chỉ như thế, hắn còn biến thành một cái chịu lấy mai rùa Đại Hắc Hùng, hết thảy tới là nhanh như vậy!

Bất quá trên đầu y nguyên có cái lỗ máu, vô cùng đáng sợ.

"Bành bành bành!"

Hắc Đại Hùng hai tay. . . A không! Hai tay của hắn đã biến thành Hùng Chưởng!

Hai cái to lớn Hùng Chưởng tại Tây Môn Hạo trên thân một trận loạn đập, đập Tây Môn Hạo thân thể quỷ dị biến hình, tựa như là toàn thân xương cốt đều bị đập nát!

"Chết đi!"

Bành

Hắc Đại Hùng song chưởng dùng sức đập vào Tây Môn Hạo đỉnh đầu.

Ba

Tây Môn Hạo đầu tan biến, sau đó cả người rơi rụng xuống.

Ba

Tây Môn Hạo đập vào trên lôi đài, tựa như là một bãi bùn nhão.

Lại nhìn trên lôi đài Đại Hắc Hùng cùng Linh Quy, vậy mà giống một loại pho tượng đứng trên lôi đài.

Chúng nó chết rồi, chúng nó tại chủ nhân gặp được trí mạng thương hại về sau, đem sinh mệnh lực của mình cho đối phương, đây cũng là Ngự Thú môn một loại bí pháp.

Loại bí pháp này hết sức tà ác, liền là chủ nhân sau khi chết, bồi dưỡng linh thú sẽ đem sinh mệnh gán tội.

Linh thú tử vong, mà chủ nhân cũng sẽ trở thành nửa người nửa thú quái vật!

"Rống! Ha ha ha! Ha ha ha! Chết a? ! Không chết lão tử lại đến một thoáng!"

Hắc Đại Hùng đã thành người, gấu, rùa ba hợp một quái vật, thân thể từ không trung hạ xuống, một đôi chân to chưởng lập loè hào quang, đây là muốn nắm Tây Môn Hạo triệt để đạp thành họa a!

"Ai. . . Vẫn thua."

Một tên Kiếm Linh sơn đệ tử thở dài nói.

Mà những đệ tử khác cũng là một hồi lắc đầu, làm Tây Môn Hạo thấy tiếc hận.

Nếu như không phải mới vừa Hắc Đại Hùng dùng tà thuật mượn sinh mệnh lực, có lẽ trận này liền thắng.

Nếu như Tây Môn Hạo không là nho nhỏ Hư Linh, dù cho Chân Linh cũng được, này một trận chiến cũng thắng!

Có thể là. . .

Mà những đệ tử này nhưng không có phát hiện, Kiếm Linh sơn cao tầng cũng không có bi thương cùng vẻ tiếc hận, thậm chí bao gồm Tuyết Vũ cùng Tây Môn Hạo 'Muội muội' Hề Hề.

Những người này được chứng kiến Tây Môn Hạo thân thể, biết này loại thân thể đối vật lý công kích có kinh khủng phòng ngự.

"Ha ha ha! Tiêu Dao Tử, ngươi Tiểu Thiên Tài muốn thành thịt nát!"

Thiên Thú lão nhân bỗng nhiên nhìn xem Tiêu Dao Tử đắc ý cười ha hả.

"Hừ! Đệ tử của ngươi không phải cũng thành quái vật?"

Tiêu Dao Tử khinh bỉ nói.

"Hắc hắc! Vậy cũng so mất đi mạng nhỏ mạnh!"

Thiên Thú lão nhân dương dương đắc ý nhìn xem Tiêu Dao Tử.

"Phải không?"

Tiêu Dao Tử khóe miệng vểnh lên, sau đó quay đầu nhìn về phía lôi đài, không tại phản ứng Thiên Thú lão nhân.

Chỉ thấy Hắc Đại Hùng như là một toà núi nhỏ rơi xuống, mà xem như Tây Môn Hạo sủng vật Không Không vậy mà tại một bên xem kịch, trơ mắt nhìn chủ nhân của mình bị nện thành bích hoạ, giống như là Tây Môn Hạo thường xuyên ngược đãi nó giống như.

Không chỉ như thế, cái kia Hầu Tử còn toét miệng ba, thử lấy đại bạch nha, cười!.