Chương 2994: Đều không bình tĩnh!

Chương 2994: Đều không bình tĩnh!

Oanh

Hắc Đại Hùng nện thế nào đấu trên linh đài, làm cho tất cả mọi người đều cảm nhận được một hồi run rẩy, rõ ràng hắn lần này lực lượng có bao lớn!

Một cước này xuống, ban đầu đã thành bùn nhão Tây Môn Hạo bị dẫm lên địa phương lún xuống dưới, tựa như là một cái mì vắt, bị vật nặng đập một cái.

Nếu như đổi lại bình thường linh thể, đừng nói lần này, tại đầu khóa gấp cổ một khắc này liền đã treo.

Rống

Hắc Đại Hùng dùng sức vỗ ngực, ngang trời phát ra hưng phấn gầm rú.

"Tốt! Giết tốt!"

Ngự Thú môn đệ tử đứng dậy gọi tốt.

Soạt

Thính phòng vang lên một hồi tiếng vỗ tay.

Mặc dù bọn hắn không phải Ngự Thú môn đệ tử, nhưng Tây Môn Hạo lúc trước quá trang bức, ngưu bức thổi cũng lớn, để bọn hắn hết sức cách ứng gia hỏa này.

"Hắn chết."

Hề Hề bỗng nhiên tới một câu.

"Người nào?"

Xà Linh Quân quay đầu khẩn trương hỏi, hắn trong lòng tưởng rằng Tây Môn Hạo.

"Cái kia Đại Hắc Hùng."

Hề Hề nhếch miệng lên, một bộ âm mưu được như ý bộ dáng.

Xà Linh Quân vội vàng nhìn lại, mở to hai mắt nhìn, sợ bỏ lỡ cái gì.

Ngay tại Hắc Đại Hùng phát tiết thắng lợi vui sướng, ngay tại trên khán đài tiếng vỗ tay như sấm động thời điểm, bỗng nhiên một bộ quỷ dị hình ảnh xuất hiện!

Chỉ thấy đã bị nện thành bùn nhão Tây Môn Hạo bỗng nhiên xuất hiện hai cánh tay, đồng thời bắt lấy Hắc Đại Hùng cổ chân.

Không đợi Hắc Đại Hùng phản ứng, bãi kia bùn nhão bỗng nhiên hóa thành nhân hình, đồng thời đem Hắc Đại Hùng chạy đến nhấc lên.

Mặc dù Hắc Đại Hùng rất cao lớn, nhưng Tây Môn Hạo thân thể lại biến cao, cánh tay biến dài, riêng là đem Hắc Đại Hùng giật một cái dựng ngược một chữ ngựa.

"Tiện Linh!"

"Đến rồi!"

Keng

Thị Huyết kiếm tự động bay tới, đồng thời trong nháy mắt biến lớn, mang theo chói mắt huyết quang đối Hắc Đại Hùng c vị liền bổ xuống.

"Phốc phốc!"

Theo một đạo huyết quang lóe lên, Hắc Đại Hùng thân thể bị một bổ hai nửa.

Xoạt

Đấu trên linh đài trong nháy mắt yên tĩnh giống như chết, thậm chí có rất nhiều người không biết xảy ra chuyện gì.

Làm sao một bãi bùn nhão liền thành người?

Làm sao không ai bì nổi Hắc Đại Hùng liền phân thây?

Nhất là Ngự Thú môn người, càng là không dám tin vào hai mắt của mình.

Thiên Thú lão nhân cảm giác mình mặt rất đau, bị đánh "Ba ba" rung động.

Phốc

Tây Môn Hạo phun một ngụm máu tươi, vừa rồi Hắc Đại Hùng một cước kia khiến cho hắn thật thụ thương.

Bất quá ngay sau đó Đại Lực linh lực tiến vào thân thể, khiến cho hắn trong nháy mắt dễ chịu.

Không có hồng bao, nhưng lại bàng bạc linh lực.

Vội vàng bóp một cái kiếm quyết, Thị Huyết kiếm dấy lên hỏa diễm.

"Ngươi đặc biệt không là muốn đem Hạo gia đạp thành thịt nát sao? Hạo gia liền đem ngươi đốt thành tro bụi!"

Tây Môn Hạo nắm hủy thi diệt tích nói thật không có vàng thật không sợ lửa, cũng thật không có người nào!

"Phốc phốc!"

Thị Huyết kiếm theo hai bên trên thi thể bay qua, trong nháy mắt bắt đầu cháy rừng rực.

Mà Tây Môn Hạo bình cảnh bắt đầu buông lỏng, đại lượng linh lực đi qua tinh luyện sau thành tu vi của mình, vẫn là oanh kích bình cảnh.

Ông

Tây Môn Hạo thân thể huyết quang đại thịnh, không chỉ có linh lực, còn có nồng đậm máu huyết khí.

Hắc Đại Hùng thi thể mặc dù đang thiêu đốt, nhưng theo không kịp tốc độ hấp thu!

"Cái gì? ! Đột phá? !"

Tất cả mọi người lần nữa bị Tây Môn Hạo biến thái làm giật nảy cả mình.

Cực phẩm Hư Linh liền biến thái như vậy, này nếu là thật linh còn cao đến đâu.

Diêu Thiên tông đội hình sát cánh nhau tường vi đóa đóa bỗng nhiên mày liễu hơi nhíu, trong mắt lóe lên ý chí chiến đấu dày đặc.

Muốn trước khi nói nàng cho rằng Tây Môn Hạo là cái tôm tép nhãi nhép, như vậy hiện tại nàng đã bắt đầu nhìn thẳng vào Tây Môn Hạo.

Đồng dạng, Quang Minh giáo Diệu Quang cũng là biểu lộ ngưng trọng lên.

Cực phẩm Hư Linh là có thể giết chết cực phẩm Chân Linh, như vậy Chân Linh đâu?

Này, là một tên kình địch!

"Không đúng! Có gì đó quái lạ!"

Thiên Thú lão nhân giống như phát hiện hỏa diễm bên trong thi thể biến hóa, có lẽ là thông qua Tây Môn Hạo tốc độ cao tăng vọt tu vi nghĩ tới điều gì, đứng dậy liền muốn đi thăm dò xem.

Xoạt

Có người nhanh hơn hắn, chính là Tuyết Vũ!

Tuyết Vũ trong nháy mắt đến Tây Môn Hạo trước mặt, tế ra chính mình Huyết Kiếm, trên thân mang theo nồng đậm sát khí nói ra:

"Các vị! Đồ đệ của ta đột phá một thoáng, còn mời các vị không muốn quấy rối! Đồ đệ, chuyên tâm đột phá, vi sư cho ngươi hộ pháp!"

Tây Môn Hạo quay đầu nhìn thoáng qua Tuyết Vũ, sau đó ngồi xếp bằng ở trên mặt đất bắt đầu đột phá.

Không Không cũng vội vàng chạy tới, cầm lấy boomerang hộ pháp.

"Hắn công pháp có gì đó quái lạ!"

Thiên Thú lão nhân hô.

"Lão súc sinh! Có gì đó cổ quái? Muốn nói cổ quái, ngươi đệ tử vừa rồi mượn linh thú mệnh hoàn hồn mới là cổ quái!"

Tiêu Dao Tử trực tiếp đỗi trở về, mà lại hết sức không khách khí.

Bọn hắn Kiếm Linh sơn, không sợ!

"Đúng rồi! Còn nữa nói! Ngươi quản chúng ta đệ tử tu luyện công pháp gì? Thật sự là có nhiều việc!"

Ngô Kiếm Nhân cũng mở đỗi.

"Hắn đang hấp thu thi thể linh lực."

Nhất định mây Tử bỗng nhiên nhàn nhạt tới một câu, nhường người chung quanh trong nháy mắt sắc mặt đại biến.

"Lão nhất định, hắn tu luyện là ma công?"

Diệu Hoàng sắc mặt có chút không dễ nhìn.

Bọn hắn vì sao gọi là Quang Minh giáo? Bởi vì vì công pháp của bọn họ tu luyện đại biểu cho hào quang.

Đương nhiên, bọn hắn không phải vệ đạo sĩ, chẳng qua là rất chán ghét một chút hắc ám công pháp thôi.

"Hừ! Ma công thì sao? Nơi này có rất nhiều tu luyện ma công a?"

Tiêu Dao Tử chỉ mọi người đang ngồi người nói nói.

"Tiêu Dao Tử, hắn là vũ tộc sao?"

Hóa Vũ phái hoa vũ cũng không nhịn được.

Hóa Vũ phái bí pháp là nhường thân thể mọc ra đủ mọi màu sắc lông vũ, tiến hành phòng ngự.

Đồng thời những cái kia lông vũ còn có khả năng ngưng kết đủ loại hình dáng, tỉ như vũ khí công kích, tỉ như hai cánh.

Cho nên, Hóa Vũ phái cùng vũ tộc cũng ít nhiều có chút sâu xa.

"Không phải, đây chẳng qua là hắn một loại linh thông, yên tâm, không phải là các ngươi Hóa Vũ phái Hóa Vũ đại pháp!"

Tiêu Dao Tử thản nhiên nói.

"Tốt, mặc kệ công pháp gì, mặc kệ cái gì linh thông, ván này đều là Kiếm Linh sơn thắng! Mở màn đã nói qua quy củ, không hạn chế thủ đoạn. Bất quá Tiêu Dao Tử, này Tây Môn Hạo ma công giống như đã từng quen thuộc  có thể hay không để lộ một thoáng?"

Nhất định mây Tử đè xuống mọi người cãi lộn, trong nháy mắt hỏi nghi ngờ trong lòng.

Tiêu Dao Tử một vuốt sợi râu cười nói:

"Ha ha  chờ lần này luận võ sau khi kết thúc, ta thông gia gặp nhau khẩu nói cho ngươi. Dĩ nhiên, các ngươi cũng có thể thông qua chiến đấu kế tiếp quan sát."

"Hừ! Nếu như hắn tu luyện đối Linh Hư có phá hư ma công, ta sẽ hướng lên phía trên báo cáo!"

Thiên Thú lão nhân không buông tha.

"Thảo! Liền mẹ nó ngươi tinh đúng không? Chúng ta Kiếm Linh sơn không ai nhìn ra được sao?"

Tiêu Dao Tử bỗng nhiên bạo tẩu, chỉ Thiên Thú lão nhân liền mắng, nhường người chung quanh cái kia im lặng a!

Đường đường một phái chưởng môn a!

Xem ra Kiếm Linh sơn người thật sự là

Đây là mang không ở, cũng không muốn trang, trực tiếp bại lộ Kiếm Linh sơn tiện nhân bản tính.

Ngươi

"Tốt, tốt, nhường người ngoài chế giễu."

Nhất định mây Tử vội vàng hoà giải.

Hừ

Thiên Thú lão nhân hất lên ống tay áo, ngồi xuống lại.

Lại

Tiêu Dao Tử một vuốt sợi râu, cũng ngồi xuống lại.

Mà Tôn Tam Nương nhìn xem chính mình tiện nghi lão tử bại lộ bản tính, bỗng nhiên cười, nhịn không được lẩm bẩm một câu: Già mà không đứng đắn, lúc trước còn giáo huấn ta đây.

Bỗng nhiên, Tiêu Dao Tử nhìn lại, cười cười xấu hổ.

Tôn Tam Nương trực tiếp một cái liếc mắt, nghiêng đầu đi.

Mà ngồi ở Tuyết Vũ trên ghế ngồi Hề Hề nhìn bên trái một chút, nhìn bên phải một chút, bỗng nhiên hiểu ý cười một tiếng.

Bỗng nhiên, nàng khuôn mặt một bên, mãnh liệt vỗ trán.

"Mẹ nó! Suýt nữa quên mất, Tiểu Tiểu Hề muốn thăng cấp, ta đi hỗ trợ."

Con ngươi lóe lên một đạo ánh bạc, sau đó nhắm mắt lại..