Chương 2995: Đột phá Chân Linh!

Chương 2995: Đột phá Chân Linh!

Đấu trên linh đài, Tây Môn Hạo ngoại phóng tu vi đã đạt đến đỉnh!

Tại lớn mấy ngàn người trước mặt đột phá đại bình cảnh, đoán chừng hắn là cái thứ nhất.

Bên ngoài cơ thể linh lực càng ngày càng cuồng bạo, đây là muốn triệu chứng đột phá.

Tuyết Vũ không nhúc nhích vì Tây Môn Hạo hộ pháp, không chỉ phòng ngừa có người quấy rầy, còn muốn phòng ngừa Tây Môn Hạo đột phá thời điểm xuất hiện cái gì ngoài ý muốn.

Oanh

Trên không bỗng nhiên tụ tập đại lượng linh lực, mặc dù có đại trận, nhưng đại trận không ngăn cản được linh lực!

Linh lực cực lớn vòng xoáy xuất hiện, sau đó bắt đầu hướng về Tây Môn Hạo thân thể tụ tập.

Tây Môn Hạo cảm thấy chính mình thân thể biến hóa, giống như trói ở trên người một đầu xiềng xích bể nát.

Đó là Linh Hư quy tắc!

Xiềng xích mở ra, hắn là có thể bay!

Xoạt

Tất cả linh lực đột nhiên biến mất, hoặc là nói trong nháy mắt chui vào Tây Môn Hạo thân thể, nhường cuối cùng một điểm xiềng xích toàn bộ mở ra!

Ông

Tây Môn Hạo thân thể huyết quang đại thịnh, tu vi trong nháy mắt tăng vọt.

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Đột phá hạ phẩm Chân Linh! Đánh vỡ Linh Hư cuối cùng trói buộc! Có khả năng ngự không phi hành! Ban thưởng Linh Hư hồng bao năm cái!"

Chủ nhân: Tây Môn Hạo

Đẳng cấp: Hạ phẩm Chân Linh

Công pháp: Hấp Linh ma quyết

Linh kỹ: Quật Địa thuật, Bát Quái kiếm quyết

Linh thông: Bỉ dực song phi nam, huyết độn đại pháp

Thiên phú linh thông: Luân Hồi chi nhãn

"Đinh! Hệ thống tiến hành chất biến thăng cấp! Lần này thăng cấp thời gian rõ dài! Thăng cấp sau sẽ mở ra mới công năng! Trong lúc đó không nữa quét mới hồng bao!"

A

Tây Môn Hạo bỗng nhiên ngang trời thét dài, lỗ hổng phun ra đại lượng trọc khí.

Bên trong không chỉ có Hắc Đại Hùng linh lực chất bẩn, còn có tinh huyết chất bẩn.

Này một cuống họng nhường rất nhiều lòng người đầu run lên, phảng phất nghe được ma quỷ hò hét.

Nhất là Tây Môn Hạo hai mắt còn bắn ra hai đạo huyết hồng ánh sáng, như là ác ma!

Ba

Tuyết Vũ bỗng nhiên phất tay đập vào Tây Môn Hạo trên ót, còn đánh ra một cỗ linh lực.

Ách

Tây Môn Hạo trong nháy mắt im miệng, trong mắt huyết quang trong nháy mắt tan biến, mộng bức nhìn về phía Tuyết Vũ.

"Hoàn toàn đột phá sao?"

Tuyết Vũ hỏi.

"A? Ừm!"

Tây Môn Hạo ngây ngốc nhẹ gật đầu.

"Đột phá liền trở về, đừng ảnh hưởng người khác!"

Tuyết Vũ nói xong, hướng về chỗ ngồi của mình bay đi.

Bất quá tại xoay người trong tích tắc, lộ ra nụ cười vui vẻ.

Đồ đệ của mình đột phá, càng ngưu bức, lần này, Tây Môn Hạo muốn thật vì chính mình làm vẻ vang!

Tây Môn Hạo sờ lên cái ót, bỗng nhiên trong mắt lóe lên cảm kích hào quang.

Vừa rồi chính mình sau khi đột phá xác thực lại xuất hiện thần tâm gợn sóng, đối phương đánh chính mình một thoáng, đồng thời cũng có một đạo linh lực rót vào, trợ giúp chính mình ổn định.

"Khụ khụ, cái kia vòng thứ hai trận thứ hai, Tây Môn Hạo thắng!"

Thính phòng đầu tiên là ngắn ngủi an tĩnh, tiếp lấy chính là tiếng vỗ tay như sấm.

Mặc dù bọn hắn cách ứng Tây Môn Hạo nhân phẩm, nhưng không thể không nói, lần này Tây Môn Hạo để bọn hắn mở rộng tầm mắt.

Nhất là cái kia quỷ dị thân thể, đơn giản để cho người ta hoài nghi nhân sinh!

Tây Môn Hạo tại một mảnh trong tiếng vỗ tay thu cái kia nắm cực phẩm Chân Linh khí cung tiễn, sau đó đi trở về chỗ ngồi của mình.

Kiếm Linh sơn các đệ tử toàn bộ đứng dậy hoan nghênh, lần này Tây Môn Hạo quá cho bọn hắn Kiếm Linh sơn tăng thể diện!

Tây Môn Hạo chẳng qua là chắp tay, liền tranh thủ thời gian bàn ngồi tại vị trí trước, vững chắc tu vi hiện tại.

Không ai quấy rầy nữa hắn, đều là theo lúc này tới, đột phá đại bình cảnh về sau, nhất định phải vững chắc xuống.

Chiến đấu tiếp tục, một trận tiếp lấy một trận.

Vòng thứ nhất 50 tràng, đánh một ngày rưỡi đêm.

Mà vòng thứ hai hai mươi lăm tràng, thì theo ban đêm đạt đến sáng ngày thứ hai.

Đối thủ càng ngày càng mạnh, chiến đấu càng ngày càng kịch liệt, thời gian cũng càng ngày càng dài.

Khoan hãy nói, cái kia đứng đầu bảng thật chuẩn, tấn cấp hai mươi lăm người, vậy mà tất cả trên bảng danh sách, mà lại ngoại trừ Tây Môn Hạo này thớt đại hắc mã bên ngoài, tất cả đều là ba mươi vị trí đầu, phía sau toàn bộ đào thải!

Có lẽ là bị Tây Môn Hạo kích thích, Kiếm Linh sơn đệ tử đại bao phục, năm người vậy mà tấn cấp bốn cái! Chỉ có một cái tại thời khắc mấu chốt lựa chọn nhận thua, bảo vệ mạng nhỏ.

Năm môn phái, Kiếm Linh sơn tấn cấp bốn cái, mặc dù không có đi đến trung bình giá trị, nhưng nhường Tiêu Dao Tử sắc mặt hiện lên nụ cười vui vẻ!

Vòng thứ ba Diêu Thiên tông tấn cấp nhân số vẫn là đệ nhất: Bảy người!

Ngự Thú dòng dõi hai: Sáu người!

Quang minh giáo thứ ba: Năm người!

Kiếm Linh sơn cuối cùng không còn là thứ nhất đếm ngược, bài đệ tứ: Bốn người!

Hóa Vũ phái người số ít nhất: Ba người! Mà lại tất cả đều là nữ nhân!

Vòng thứ ba hai mươi lăm người, căn cứ rút thăm hình thức, cái cuối cùng khẳng định là may mắn, sẽ bị luân không.

Bất quá may mắn lần này không có buông xuống đến Tây Môn Hạo trên thân, hắn tại trận thứ ba thời điểm bị rút trúng.

Buồn cười chính là, vòng thứ nhất hắn là cái thứ nhất, vòng thứ hai là cái thứ hai, vòng thứ ba là cái thứ ba.

Nếu như không có gian lận, như vậy lần này thật chính là quá mẹ nó đúng dịp!

"Vòng thứ ba! Trận thứ ba! Kiếm Linh sơn: Tây Môn Hạo! Quang Minh giáo: Thánh Minh Lượng! Ra trận!"

Vù

Tây Môn Hạo cái thứ nhất bay đi lên, đây cũng là hắn tới đến Linh Hư sau lần thứ nhất ngự không phi hành.

"Ha ha, còn không tệ lắm!"

Hắn cũng không có cảm xúc quá lớn, bởi vì hắn trước kia liền có thể bay.

Vù

Thánh Minh Lượng cũng bay đến trên không, mà trong tay của hắn cầm thì là một cây pháp trượng.

"Ha ha, ta một cái a Dc, ngươi một cái giòn da pháp sư ngươi xong."

Tây Môn Hạo nói một câu Thánh Minh Lượng nghe không hiểu.

"Cái gì a Dc? Cái gì pháp sư? Có bị bệnh không? Hôm nay ta muốn tịnh hóa ngươi cái này tu luyện ma công ác ma!"

Thánh Minh Lượng giơ cao pháp trượng, bất quá không có phát động công kích, bởi vì Yến Oanh Oanh còn không có hô bắt đầu!

"Vòng thứ ba! Trận thứ ba! Kiếm Linh sơn Tây Môn Hạo, đối chiến Quang Minh giáo Thánh Minh Lượng! Bắt đầu!"

Theo Yến Oanh Oanh ra lệnh một tiếng, Thánh Minh Lượng pháp trượng bỗng nhiên sáng lên một hồi trắng noãn ánh sáng.

"Hắc hắc!"

Bành

Tây Môn Hạo trong nháy mắt thi triển càng ngày càng quen thuộc huyết độn đại pháp, phối hợp thêm hai cánh, trong nháy mắt tan biến.

Ai ngờ Thánh Minh Lượng đã sớm phòng bị giờ khắc này.

"Xua tan!"

Ông

Pháp trượng hào quang lóe lên, lập tức một đạo trắng noãn quầng sáng chung quanh thân thể nổ tung.

Oanh

Vừa mới xuất hiện sau lưng Thánh Minh Lượng Tây Môn Hạo trong nháy mắt bị đánh bay ra ngoài.

"Giam cầm!"

Thánh Minh Lượng vung lên pháp trượng, một đạo trắng noãn tia sáng bay ra, như là dây thừng bay về phía Tây Môn Hạo.

"Thiên kiếm!"

Tây Môn Hạo một tay bóp ra một cái kiếm quyết, Thị Huyết kiếm trong nháy mắt tan biến tại trên không.

Cùng lúc đó, Thiên Cơ tán mở ra, một bên ngăn cản bay tới tia sáng.

Bành

Tia sáng đánh vào Thiên Cơ tán bên trên cũng không có đình chỉ, mà là như là rắn theo Thiên Cơ tán vây quanh Tây Môn Hạo bên cạnh người, đem hắn quấn lại.

Cùng lúc đó, Thị Huyết kiếm mang theo thiên uy đâm xuống.

"Lá chắn!"

Thánh Minh Lượng lần nữa vung lên pháp trượng, một cái hào quang tấm chắn xuất hiện lên đỉnh đầu.

Coong

Thị Huyết kiếm đâm vào trên tấm chắn, lực lượng khổng lồ đem tấm chắn chỗ này từng vết nứt.

Thánh Minh Lượng biến sắc, thân thể nhanh chóng lùi về phía sau.

Bành

Tấm chắn nổ tung, Thị Huyết kiếm lần nữa biến mất.

Thánh Minh Lượng biết đợt tiếp theo công kích muốn tới, mặc dù cuốn lấy Tây Môn Hạo, nhưng cũng không ảnh hưởng đối phương linh kiếm..