Chương 2996: Thánh Quang diệu dụng!

Chương 2996: Thánh Quang diệu dụng!

"Oanh cạch!"

Thị Huyết kiếm mang theo một hồi ánh chớp xuất hiện, từng đạo ánh chớp giống như là mọc thêm con mắt bổ về phía Thánh Minh Lượng.

Thánh Minh Lượng thân thể hào quang lóe lên, sáng lên một cái màu trắng vòng phòng hộ.

Lập tức pháp trượng trên không trung huy vũ liên tục, sáng rực lên.

"Quang Minh kiếm mưa! Tịnh hóa ác ma kia đi!"

Vù

Quang mang trong nháy mắt đến trên không, sau đó trên không trung biến thành vô số nắm Quang Minh kiếm, thẳng đến Tây Môn Hạo đâm tới.

Mở

Tây Môn Hạo quát to một tiếng, dùng man lực tránh thoát trói buộc.

Lớn

Thiên Cơ tán bỗng nhiên biến lớn, ngăn tại đỉnh đầu.

"Đương đương đương. . ."

Vô số nắm Quang Minh kiếm đâm vào mặt dù bên trên, đâm Tây Môn Hạo liên tục rơi xuống dưới.

Bất đắc dĩ, đành phải mở ra hai cánh, dùng sức vung lên, thân thể bay đi lên.

Mà thánh ánh sáng sáng tỏ che đậy cũng ngăn trở Thị Huyết kiếm bên trên ánh chớp, lít nha lít nhít lôi điện theo lồng ánh sáng lan tràn.

"Nhường ngươi xem một chút nhất phiêu dật a Dc!"

Tây Môn Hạo bỗng nhiên dùng sức run rẩy nổi lên hai cánh, hất ra Thiên Cơ tán, thân thể bay ra mưa kiếm bao phủ, trên không trung tốc độ cao bay múa.

Thân thể lấp loé không yên, căn bản đoán không được hắn sau một khắc sẽ xuất hiện ở nơi nào.

Cùng lúc đó, hai tay bấm niệm pháp quyết, hơn nữa còn là hai loại kiếm quyết.

Chỉ thấy Thị Huyết kiếm bỗng nhiên trở nên càng quỷ dị hơn lên, một hồi thiên kiếm, một hồi địa kiếm, một hồi lôi kiếm, một hồi hỏa kiếm!

Bốn loại kiếm quyết liên tục tại lồng ánh sáng bên trên công kích, không hơi một lát liền chỉ nghe "Soạt" một tiếng, lồng ánh sáng vỡ vụn.

"Xoạt xoạt xoạt. . ."

Thị Huyết kiếm nhanh hơn, không ngừng tại Thánh Minh Lượng trên thân cắt chém.

Thánh Minh Lượng chỉ có thể cách dùng trượng ngăn cản, đồng thời nghĩ đến làm sao phá vỡ Tây Môn Hạo công kích.

Người trên khán đài xem ăn no thỏa mãn, này Tây Môn Hạo ý thức chiến đấu quá mạnh, căn bản để cho người ta sờ không tới sáo lộ!

Mà lại tất cả mọi người phát hiện, Tây Môn Hạo một bên công kích, một bên lợi dụng cực nhanh thân hình từng bước một hướng về Thánh Minh Lượng tới gần.

Mở

Tây Môn Hạo tìm đúng thời cơ, mở ra Luân Hồi chi nhãn, một đạo ngũ sắc quang mang hướng về Thánh Minh Lượng bay đi.

Thánh Minh Lượng vội vàng né tránh, thế nhưng ngũ sắc ánh sáng quá nhanh, không có đánh trúng đầu, nhưng lại đánh trúng lỗ tai của hắn, tại trên tai phải lưu lại một cái lỗ máu, má phải cũng xuất hiện một đạo vết máu.

Lọt vào công kích về sau, Thánh Minh Lượng thân hình dừng lại, Thị Huyết kiếm lúc này cũng đến.

"Phốc phốc!"

Thị Huyết kiếm bắn trúng Thánh Minh Lượng ngực, mặt trên còn có Thiên Hỏa.

Oanh

Ánh lửa đại thịnh, trong nháy mắt đem Thánh Minh Lượng nhóm lửa.

"A! Xua tan! Xua tan!"

Thánh Minh Lượng tốc độ cao quơ hào quang, đem hỏa diễm tốc độ cao xua đuổi đến bên ngoài cơ thể.

Tây Môn Hạo làm sao lại bỏ qua cơ hội này? Hai tay liên tục bấm niệm pháp quyết, thiên địa kiếm đều xuất hiện!

Keng

"Phốc phốc!"

Thị Huyết kiếm thừa cơ bắn trúng Thánh Minh Lượng đầu, sau đó tan biến, xuất hiện lần nữa chính là dưới thân.

Thánh Minh Lượng kêu thảm cũng không kịp phát ra, cục bộ trong nháy mắt trúng một kiếm.

Bành

Tây Môn Hạo lần nữa thi triển huyết độn đại pháp, đến Thánh Minh Lượng trước mặt, Luân Hồi chi nhãn đối đầu của đối phương liền là từng đạo đạo quang mang.

"Sưu sưu sưu. . ."

"Phốc phốc phốc. . ."

Thánh Minh Lượng đầu chớp mắt thành cái rây, trong cổ họng phát ra một tiếng nghẹn ngào, sau đó thân thể hướng rơi xuống.

Oanh

Dòng lớn linh lực tiến vào trong cơ thể, Thị Huyết kiếm cũng đem Thánh Minh Lượng thân thể nhóm lửa.

"Ai! Cái này là các ngươi cái gọi là thiên tài sao?"

Tây Môn Hạo một bên hấp thu linh lực, một bên hết sức trang bức thở dài, một bộ vô địch tịch mịch tư thế.

Mà tu vi của hắn cũng tại tốc độ cao tăng vọt, tăng vọt còn có thân thể của hắn, hắn lại hấp thu thi thể máu huyết thịt đây.

". . ."

Tất cả mọi người trầm mặc, bọn hắn phát hiện Tây Môn Hạo đột phá Chân Linh về sau đã khủng bố như vậy!

Trận này, quá dễ dàng, đơn giản cùng tường vi đóa đóa cùng Diệu Quang có thể so sánh với!

Tây Môn Hạo tỉ lệ đặt cược 1:50 a!

Trong lúc nhất thời, không biết bao nhiêu người hối hận ruột đều thanh.

Nhất là Ngô Kiếm Nhân, Xà Linh Quân, nhân tra!

Ba người do do dự dự không có áp Tây Môn Hạo, nhưng là bây giờ xem ra, cái này chết biến thái rất có hi vọng a!

"Vòng thứ ba trận thứ ba! Kiếm Linh sơn Tây Môn Hạo thắng!"

Yến Oanh Oanh cuối cùng tuyên bố kết quả.

Tốt

Rào

Một hồi tiếng vỗ tay vang lên, Tây Môn Hạo chân chính dùng thực lực đạt được mọi người tôn kính.

"Ha ha ha! Hảo đồ đệ! Yêu ngươi chết mất!"

Tuyết Vũ ôm giống như ngủ Hề Hề la to, lần này nàng không chỉ có mặt mũi, còn có của cải!

Ba trăm vạn, 50 lần, một trăm triệu năm. . . Nàng không dám tưởng tượng, hạnh phúc tới quá đột nhiên.

"Tiểu sư đệ! Tốt!"

"Tiểu sư đệ ngưu bức. . ."

Kiếm Linh sơn bên này vỡ tổ, mà môn phái khác thì là từng cái biểu lộ ngưng trọng, nhất là Diêu Thiên tông bên kia, Tây Môn Hạo đã thành tường vi đóa đóa kình địch!

"Ai! Hối hận a! Tê liệt! Ta áp Mạc Vấn Thiên một ngàn vạn! Thảo!"

Ngô Kiếm Nhân nhịn không được mắng một câu.

Này một ngàn vạn nếu là mua Tây Môn Hạo. . .

"Hừ! Ngươi còn không biết xấu hổ nói? Một ngàn vạn! Mua chúng ta Kiếm Linh sơn Chân Linh đệ nhất cũng được a?"

Tiêu Dao Tử mất mặt nói ra.

Ngô Kiếm Nhân lập tức xấu hổ, ngồi ở một bên không nói thêm gì nữa, nhưng trong miệng lại toái toái niệm.

"Tây Môn Hạo! Xuống tràng đi, bắt đầu trận tiếp theo."

Yến Oanh Oanh thấy Tây Môn Hạo không hề động địa phương, nhịn không được nhắc nhở.

"Chờ một lát, ta nhìn hắn đốt rụi."

Tây Môn Hạo cúi đầu nhìn xem bùng cháy Thánh Minh Lượng, con hàng này linh lực rất hùng hậu, mà lại vô cùng thuần khiết, hắn hết sức ưa thích, cho nên chậm một chút.

Yến Oanh Oanh môi rung rung mấy lần, không nói gì nữa, cẩn thận nhìn xem bùng cháy thi thể.

Nàng khoảng cách rất gần  có thể rõ ràng xem bên trong bị đốt thi thể tại tốc độ cao khô quắt, không khỏi kinh ngạc nhìn Tây Môn Hạo liếc mắt.

Lúc trước bên kia mấy cái chưởng môn thảo luận qua Tây Môn Hạo ma công, xem ra có khả năng thực nện cho.

Tây Môn Hạo trang làm như không thấy được, chuyên tâm hấp thu, thuận tiện còn nắm pháp trận thu vào.

Rất nhanh, thi thể biến thành bạch cốt, trên đám xương trắng đều không có nửa điểm linh lực ba động, hút vô cùng triệt để.

Diệu Hoàng nhìn xem đệ tử của mình bị hút thành bạch cốt, mặc dù rất giận, nhưng cũng tìm không ra lý do gì phản đối.

Dù sao, quy tắc nói rất rõ ràng  có thể sử dụng bất kỳ cái gì công pháp.

Đệ tử của mình thực lực không đủ, cũng không có gì có thể nói.

"Ha ha, Yến tiền bối  có thể bắt đầu."

Tây Môn Hạo khẽ vươn tay, đem Thiên Cơ tán cùng Thị Huyết kiếm thu hồi, sau đó trong nháy mắt bay trở về chỗ ngồi của mình ngồi xuống.

Rất kỳ quái, chính mình vậy mà không có cái gì khó chịu, xem ra này quang minh hệ hút còn không dễ dàng tẩu hỏa nhập ma a!

"Vòng thứ ba, bốn trận. . ."

Chiến đấu tiếp tục, Tây Môn Hạo thu được tạm thời nghỉ ngơi.

"Uy, đồ đệ, có phải hay không Quang Minh giáo gia hỏa hút hết sức thoải mái?"

Tuyết Vũ qua nét mặt của Tây Môn Hạo liền nhìn ra lần này cùng lúc trước rất khác nhau, mà lại tăng lên rất nhiều tu vi.

Đương nhiên, nàng dùng truyền âm.

"Ừm, hết sức thuần khiết, chất bẩn rất ít, mà lại không có loại kia cuồng bạo khí tức. Tinh huyết thịt cũng thế, rất bình tĩnh."

Tây Môn Hạo nhẹ gật đầu.

"Hắc hắc! Chờ ngươi trở nên mạnh mẽ, đi Tây châu, chuyên môn tìm Quang Minh giáo người hút đi đi, coi như tu luyện."

Tuyết Vũ là thực có can đảm nói a! Con đàn bà này cũng là không tiết tháo hàng.

Tây Môn Hạo càng là cái tiết tháo vỡ đầy đất hàng, miệng rộng một phát, lộ ra tham lam nụ cười:

"Cái này có khả năng có, có cơ hội nhất định đi Tây châu!"

"Các ngươi lại nói cái gì nhận không ra người?"

Tiêu Dao Tử bỗng nhiên gia nhập tiến đến, rõ ràng phát hiện này hai sư đồ biểu lộ có chút hèn mọn.

Hắn hiểu rất rõ Tuyết Vũ, đối phương nhất định tại đánh cái gì nhận không ra người chủ ý.

"Ai cần ngươi lo?"

Tuyết Vũ trắng Tiêu Dao Tử liếc mắt, sau đó quay người quan sát chiến đấu.

Tiêu Dao Tử nhìn về phía Tây Môn Hạo, ánh mắt hỏi thăm.

Tây Môn Hạo nhếch miệng cười một tiếng, giả vờ ngây ngốc.

Tiêu Dao Tử râu ria vểnh lên, sau đó quay đầu đi.

"A? Hề Hề giống như ngủ rất lâu."

Tây Môn Hạo phát hiện Hề Hề một mực tại đi ngủ, nhịn không được rất nghi hoặc.

. . ..