Chương 2997: Không nhà người!

Chương 2997: Không nhà người!

Vòng thứ ba chiến đấu hết sức kịch liệt, Tây Môn Hạo vẫn tính nhẹ nhõm.

Đến vòng thứ ba, thường xuyên xuất hiện kỳ phùng địch thủ cục diện, coi như là thắng cũng khó tránh khỏi chính mình trọng thương.

Thậm chí một tên Diêu Thiên tông đệ tử mặc dù thắng, nhưng chặt đứt một cánh tay!

Tây Môn Hạo không thế nào quan tâm chiến đấu, nhưng lần này hút người không có chuyện gì, liền xem xét cẩn thận chiến đấu.

Mục tiêu của hắn là tường vi đóa đóa cùng Diệu Quang, hai người này chính là kình địch của hắn!

Tường vi đóa đóa y nguyên như là Chiến thần, ý thức chiến đấu rất mạnh, thường xuyên cho kẻ địch như gió bão mưa rào công kích, một đợt công kích về sau, đối thủ cơ hồ liền tiến vào gần chết trạng thái.

Diệu Quang đồng dạng mạnh một nhóm, một thanh quang minh thập tự kiếm đùa nghịch hổ hổ sinh phong, mà lại của hắn kiếm quyết giống như cũng là thượng cổ kiếm quyết, rất mạnh.

Mà lại con hàng này rất đẹp trai, so Tây Môn Hạo còn suất!

Nhất là tự thân mang theo ánh sáng Minh Quang vòng, vậy mà hấp dẫn một mảng lớn fan hâm mộ nữ.

Đương nhiên, hai người này vốn chính là lần này đoạt giải quán quân đứng đầu, so sánh với Tây Môn Hạo cái này hắc mã, thảo luận đề liền thấp rất nhiều.

Nhất là Tây Môn Hạo hiện tại mới là hạ phẩm Chân Linh, vẫn là tu vi thấp nhất một cái.

Còn có liền là cái kia 1:50 tỉ lệ đặt cược, thắng liền là tám trăm triệu nhiều linh thạch a!

Tây Môn Hạo, lần này chắc chắn trở thành tiêu điểm.

Thứ ba vòng chiến đấu cuối cùng kết thúc, có lẽ là Tây Môn Hạo cho Kiếm Linh sơn mang đến may mắn, một tên Kiếm Linh sơn đệ tử vậy mà luân không!

Mà lại coi là Tây Môn Hạo, bốn tên đệ tử hai tên tấn cấp, một cái luân không, chỉ có một cái thất bại, không may, mất đi mạng nhỏ.

Mười ba tên đệ tử tấn cấp, Kiếm Linh sơn tấn cấp ba cái, nhảy lên trở thành trước mắt người thứ hai, Tiêu Dao Tử vui râu ria đều vểnh lên.

Diêu Thiên tông y nguyên đệ nhất: Bốn tên đệ tử!

Kiếm Linh sơn đệ nhị: Ba tên đệ tử!

Mà còn lại ba môn phái riêng phần mình hai tên đệ tử tấn cấp!

Bất quá vòng thứ tư chiến đấu trước khi bắt đầu, Diêu Thiên tông tên kia chặt đứt cánh tay đệ tử lựa chọn rời khỏi!

Tay cụt có khả năng trùng sinh, có thể là thực lực cũng sẽ giảm nhiều, lại nói thời gian cũng không cho phép.

Lại thêm còn có địa phương khác cũng bị thương, tiếp tục tham chiến chẳng qua là tặng đầu người, đành phải lựa chọn từ bỏ.

Cứ như vậy, Kiếm Linh sơn cùng Diêu Thiên tông nổi danh!

Đương nhiên, nhân số nhiều cũng không thấy chính là chuyện tốt, đụng vào nhau tỷ lệ rất lớn, sẽ xuất hiện tự giết lẫn nhau hoặc là tự động từ bỏ cục diện.

"Các vị! Hiện tại bắt đầu vòng thứ tư luận võ! Cũng chính là lần này tỷ võ chân chính cao - triều! Bởi vì tấn cấp đều là do trước đẳng cấp đỉnh tiêm thiên tài! Tốt, lời ong tiếng ve nói ít, hiện tại rút ra vòng thứ tư trận đầu đệ tử!"

Yến Oanh Oanh dứt lời, lấy ra hai khỏa Mẫu Cầu một đôi.

Ông

Kiếm Linh sơn địa phương xuất hiện hai đạo quang mang.

Thảo

Tiêu Dao Tử nhịn không được mắng một câu.

Liền lần này tấn cấp vòng thứ tư nhiều lắm, kết quả vậy mà đụng vào nhau.

Tây Môn Hạo nhìn thoáng qua thủy tinh cầu trong tay, không phải mình.

Quay đầu nhìn lại, là hai tên đệ tử khác.

Mà môn phái khác thì là cười trên nỗi đau của người khác nhìn xem, tự mình đánh mình, mặc kệ là tự giết lẫn nhau vẫn là một phương bỏ quyền, cũng sẽ là Kiếm Linh sơn tổn thất.

"Ha ha, thật không trùng hợp, Kiếm Linh sơn hai vị tiểu hữu, các ngươi là chuẩn bị chiến đâu? Vẫn là một phương bỏ quyền đâu?"

Yến Oanh Oanh cười híp mắt nhìn xem Kiếm Linh sơn hai tên đệ tử hỏi.

Hai tên đệ tử đều hết sức xoắn xuýt.

Đánh đi. . . Kiếm Linh sơn rất ít tự giết lẫn nhau, mặc dù có đôi khi lẫn nhau đỗi, nhưng đều hết sức đoàn kết.

Không đánh đi. . . Đều đến lúc này, thắng liền là lục cường a!

Tiêu Dao Tử chờ cao tầng người nào cũng không có mở miệng, quan hệ này đến một cái đệ tử tương lai, là chiến vẫn là có người từ bỏ, bọn hắn tuyệt sẽ không nhúng tay.

Tây Môn Hạo quay đầu nhìn xem hai vị sư huynh, nơi này liền thừa ba người bọn hắn, mặc kệ quen thuộc chưa quen thuộc, đều là chiến hữu, hắn không hy vọng bất luận cái gì người rời đi.

Nhưng hiện thực chính là như vậy, chỉ có thể hai chọn một.

"Vương sư đệ, ngươi bên trên vòng luân không, hẳn là giữ thực lực, ngươi lên đi!"

Tên kia chiến thắng đối thủ Kiếm Linh sơn đệ tử bỗng nhiên lựa chọn từ bỏ.

"Không! Không sư huynh! Thực lực của ngươi so với ta mạnh hơn, ta từ bỏ!"

Người sư đệ kia đứng dậy.

Hắn có tự mình hiểu lấy, bên trên một vòng hắn là may mắn luân không, bằng không thì hắn không dám nói có thể thắng, thậm chí không dám nói có thể còn sống.

"Sư đệ, ngươi. . ."

"Sư huynh đừng nói nữa! Lực chiến đấu của ta ta rõ ràng! Phía dưới liền dựa vào ngươi cùng tiểu sư đệ! Ta bỏ quyền!"

Sư đệ cao giọng hô.

Một màn này, nhường Tiêu Dao Tử đám người xem gật đầu liên tục, coi như vị này lần này không có dương danh, nhưng nhân phẩm không sai, sau khi trở về khẳng định đạt được trọng điểm bồi dưỡng!

"Tốt! Kiếm Linh sơn vương tử Khải lựa chọn bỏ quyền! Không chính là sáng tấn cấp!"

Yến Oanh Oanh lớn tiếng tuyên bố.

"Ha ha ha! Chúc mừng Không sư huynh!"

Tây Môn Hạo ôm quyền nói chúc.

Kỳ thật hắn biết đối phương là ai, nhưng cũng không có làm rõ.

Mà chính mình đại biểu không nhà tiến vào Kiếm Linh sơn, đoán chừng đối phương một mực tại bế quan, vì lần thi đấu này võ làm chuẩn bị, cho nên cũng không biết chuyện của mình.

"Ai! Hổ thẹn a! Hổ thẹn!"

Không chính là sáng lắc đầu, sau đó đứng dậy đối vương tử Khải thi lễ nói:

"Vương sư đệ, lần này đa tạ, chỉ cần sư huynh có thể còn sống trở về, chắc chắn báo đáp!"

Vương tử Khải cũng vội vàng đáp lễ:

"Không sư huynh khách khí, cũng là vì Kiếm Linh sơn! Không sư huynh, cố gắng lên! Tiểu sư đệ, ngươi cũng cố gắng lên! Vì chúng ta Kiếm Linh sơn cầm một cái đệ nhất!"

Vương tử Khải nếu lựa chọn từ bỏ, liền bình thường trở lại.

Mặc kệ hắn là chứa vẫn là phát ra từ nội tâm, hắn này một động tác, so tiến vào Lưu Cường đạt được lợi ích còn muốn nhiều!

Liền là tiến vào lục cường, thực lực không đủ, như cũ thua, thậm chí treo.

Không bằng hiện ra chính mình đại nghĩa, bảo vệ mạng nhỏ, còn lấy được tên hay tiếng.

"Nhất định! Vì Kiếm Linh sơn!"

Không chính là sáng đứng dậy vươn chính mình tay phải!

Tây Môn Hạo cũng là hào khí tỏa ra, đứng dậy nắm tay thả đi lên.

"Vì Kiếm Linh sơn!"

Cuối cùng, vương tử Khải cũng thả đi lên.

"Vì Kiếm Linh sơn!"

Ba người liếc nhau, sau đó ngang trời cười to.

"Thấy các đệ tử như thế đoàn kết, bản chưởng môn rất là vui mừng a!"

Tiêu Dao Tử vuốt râu vui mừng cười nói.

"Đúng vậy a, người vương tử này Khải giống như là Cửu sư đệ đệ tử đắc ý nhất  có thể bồi dưỡng."

Ngô Kiếm Nhân phụ họa nói.

Vòng thứ tư trận đầu một phương thức như vậy kết thúc, tiếp xuống chính là trận thứ hai, chiến đấu tiếp tục tiến hành.

Trận tiếp theo không phải tường vi đóa đóa, cũng không phải Diệu Quang, cho nên Tây Môn Hạo không chú ý.

Thế là, hắn cùng không chính là sáng hàn huyên.

Tới Kiếm Linh sơn thời điểm biết bên trong có mấy cái không gia đình đệ, hôm nay tính là lần đầu tiên gặp, chủ yếu là hắn tiến vào Kiếm Linh sơn sau liền bốn phía chuyển qua.

"Không sư huynh, ngươi là không nhà mấy phần chi?"

Không chính là sáng sững sờ, nghi ngờ nhìn Tây Môn Hạo liếc mắt, hỏi:

"Ngươi hiểu rõ không nhà?"

"Ha ha, ta cùng chủ gia Không Lưu Ly cùng một chỗ tiến đến, bất quá nàng chẳng qua là nội môn đệ tử."

Tây Môn Hạo cười nói.

"Cái gì? ! Không nhà lại tiến vào người? Quá tốt rồi! Đều nhanh hết sức nhiều năm, từ khi ta gia nhập Kiếm Linh sơn về sau, không nhà không còn có người đi vào!"

Không chính là rõ ràng nhưng đã thật lâu không có liên hệ không nhà, một năm trước sự tình cũng không biết..