Chương 2998: Nhận cái đại chất tử!

Chương 2998: Nhận cái đại chất tử!

"Không sư huynh, ngươi chẳng lẽ không biết? Đây chính là năm ngoái sự tình a?"

Tây Môn Hạo muốn xác định một thoáng.

Mà lại hắn nhập môn hơn một năm sự tình mọi người đã sớm biết, cho nên không hiếm lạ.

Ai

Không chính là sáng lắc đầu, sau đó hổ thẹn nói:

"Không dối gạt tiểu sư đệ, ta vì lần thi đấu này võ, bế quan ba năm, mãi đến xuất phát trước mới xuất quan, gia tộc sự tình căn bản không biết. A đúng, ta là hai phần chi đại phòng."

"Há, nguyên lai là hai phần chi."

Tây Môn Hạo nhẹ gật đầu, sau đó trực tiếp tiến nhập nói chuyện phiếm bầy, nói chuyện riêng Không Lạc Hà.

Tây Môn Hạo: Hà di, hai phần chi đại phòng có phải hay không có cái gọi không chính là sáng đây này?

Một lát.

Không Lạc Hà: Đúng a! Làm sao? Ngươi nhìn thấy hắn rồi? Hắn là không người sử dụng số không nhiều Kiếm Linh sơn đệ tử một trong  dựa theo thời gian để tính, hắn hẳn là cũng sắp đột phá Kim Linh.

Tây Môn Hạo: Ân, hắn liền ở bên cạnh ta, chúng ta cùng một chỗ tham gia ngũ đại phái tân duệ đệ tử tỷ võ, hắn mới vừa tiến vào lục cường.

Không Lạc Hà: Cái gì? ! Lục cường? ! Ngươi đây? Ngươi không sao chứ?

Tây Môn Hạo: Ha ha, ta có việc còn có thể hàn huyên với ngươi Thiên sao? Ta không sao, còn không có đến phiên ta, ta chính là nghĩ xác nhận một chút thân phận của hắn.

Không Lạc Hà: Không có việc gì liền tốt! Đúng, nếu tại cùng một chỗ, liền hảo hảo rút ngắn một thoáng quan hệ đi, bọn hắn chi nhánh thực lực gần với chủ gia, hắn lại là Chi Trường nhất mạch. Hắn dạng này thiên tài, về sau ở trên không nhà địa vị khó có thể tưởng tượng!

Tây Môn Hạo: Hiểu rõ, đi làm việc đi hà di.

Tây Môn Hạo kết thúc cùng Không Lạc Hà nói chuyện phiếm, phát hiện không chính là sáng đang tò mò nhìn chính mình, liền cười nói:

"Làm sao? Nhìn ta có phải hay không cùng ngươi không nhà vóc người rất giống?"

Không chính là sáng nheo mắt, thầm nghĩ: Con hàng này, làm sao đùa kiểu này?

"Không phải, ta gặp ngươi ngây người, không biết có phải hay không là ta chỗ nào nói sai."

Tây Môn Hạo nhếch miệng cười một tiếng, bỗng nhiên ôm không chính là sáng bả vai, nhỏ giọng nói ra:

"Ngươi quản Lạc Hà sơn Không Lạc Hà kêu cái gì? Liền là bốn phút chi đại phòng cái kia mù lòa."

Dù sao không nhà quá nhiều người, không nói rõ ràng điểm, đối phương sợ là cũng không biết ai là Không Lạc Hà.

Bất quá hết sức rõ ràng, Không Lạc Hà ở trên không nhà rất nổi danh.

"Ngươi nói Không Lạc Hà  dựa theo bối phận, ta hẳn là gọi nàng 'Cô nãi nãi ' chúng ta điểm có chút ít."

Không chính là sáng càng hiếu kỳ, này Tây Môn Hạo làm sao biết không nhà nhiều chuyện như vậy?

"Móa! Nói như vậy, ngươi hẳn là gọi ta 'Tiểu thúc thúc' a!"

Tây Môn Hạo cuối cùng làm rõ thân phận, mặc dù là giả.

A

Không chính là Minh Nhất mặt mộng bức nhìn xem Tây Môn Hạo, chính mình làm sao lại vô duyên vô cớ nhiều một cái tiểu thúc thúc? Còn mẹ nó họ Tây Môn.

Hắn coi là Tây Môn Hạo đang nhạo báng hắn, không khỏi mặt kéo xuống, có chút không vui.

"Khụ khụ, tự giới thiệu mình một chút. Ta, Tây Môn Hạo, Không Lạc Hà con riêng, hơn một năm trước, đại biểu cho bốn phút chi đại phòng tham gia tuyển bạt, cũng lại trở thành Kiếm Linh sơn chân truyền đệ tử. Lúc ấy tới có chủ gia Không Lưu Ly, cùng với sáu điểm chi Không Khoát. Không Khoát không được tuyển, ta cùng Không Lưu Ly tiến vào Kiếm Linh sơn."

Tây Môn Hạo giải thích một phiên, mà lại hắn cũng không cần thiết nói láo, trở lại Kiếm Linh sơn tra một cái liền biết.

"A? Ngươi... Ngươi là Lạc Hà cô nãi nãi tư... Con riêng?"

Không chính là rõ là cái này không bình tĩnh, này đặc biệt quá ngoài ý muốn!

"Ừm a! Kiểm trắc qua huyết mạch, nghiệm qua cốt linh."

Tây Môn Hạo nhẹ gật đầu.

Không chính là sáng một hồi lâu mới phản ứng lại, sau đó nhịn không được thấp giọng nở nụ cười:

"Ha ha ha! Nguyên lai ngươi cũng là không gia đình, tiểu tử ngươi... A Bất! Ngươi cái này tiểu thúc thúc thật sự là miệng nghiêm cẩn hết sức a!"

Tây Môn Hạo đồng dạng thấp giọng cười nói:

"Hắc hắc! Kỳ thật tại vòng thứ nhất ta liền biết, nhưng ngẫm lại ngươi không chừng vòng thứ mấy liền ngoẻo rồi, nhận thân khó tránh khỏi sẽ bi thương, không nghĩ tới ngươi cũng tiến vào trước sáu."

Ách

Không chính là sáng ngạc nhiên, lời này làm sao nghe được như vậy khó chịu.

"Tốt, nhận thân, về sau tại Kiếm Linh sơn tiểu thúc thúc bảo kê ngươi! Đúng, ngươi là vị nào trưởng lão môn hạ?"

Tây Môn Hạo trang thúc thúc cài đặt nghiện, vỗ vỗ không chính là sáng bả vai, hết sức trang bức nói ra.

Không chính là sáng cũng không tức giận, bởi vì hắn nhìn ra được, chưởng môn hết sức để ý đối phương.

Dọc theo con đường này, đối phương một mực cùng chưởng môn cùng với tất cả trưởng lão cùng hộ pháp trộn lẫn cùng một chỗ, người ta muội muội...

"Không đúng vậy! Cái kia Hề Hề? Không phải là ta tiểu cô cô a?"

Không chính là sáng bỗng nhiên nghĩ đến Hề Hề, bởi vì đối phương thức Tây Môn Hạo muội muội.

"Hắc hắc! Em gái nuôi, không phải ruột thịt, ta sự tình là trẻ con không có mẹ, nói rất dài dòng, sau này hãy nói. Đúng, ngươi là môn hạ vị trưởng lão nào?"

Tây Môn Hạo tiếp tục hỏi.

"Há, ta là Đại trưởng lão vừa không thiên vị môn hạ."

"Vừa không thiên vị? Móa! Đồng tình ngươi, nghe nói hắn hết sức nghiêm khắc."

Tây Môn Hạo đồng tình nhìn xem không chính là sáng.

Ai ngờ không chính là sáng cũng đồng tình nhìn xem Tây Môn Hạo, mà lại biểu lộ hết sức cổ quái, thậm chí còn nhìn trộm xem một thoáng Tuyết Vũ.

"Tiểu thúc, chất tử đồng tình ngươi mới đúng a! Ngươi đi theo Ngũ trưởng lão... Ai! Cẩn thận một chút."

Không chính là sáng càng làm càng thuận miệng.

Trước mặc kệ Tây Môn Hạo bối phận, này tiện nghi tiểu thúc nếu là thu được thứ nhất, như vậy tại Kiếm Linh sơn địa vị sẽ nhất phi trùng thiên.

"Cáp! Yên tâm đại chất tử, ngươi tiểu thúc mạng rất dai!"

Tây Môn Hạo lại vỗ vỗ không chính là sáng bả vai.

"Vòng thứ tư! Trận thứ tư! Bắt đầu rút thăm!"

Ông

Tây Môn Hạo thủy tinh cầu trong tay sáng lên.

"Thảo! Cố ý a?"

Tây Môn Hạo nhịn không được mắng câu.

"Ha ha ha! Lão nương thật hoài nghi đây là tại gian lận! Ta đồ đệ này, làm sao mỗi lần đều là vòng thứ mấy thứ mấy tràng?"

Tuyết Vũ đều nhịn cười không được, đây cũng quá đúng dịp đi.

"Khụ khụ, tuyết Vũ trưởng lão, cái này thủy tinh cầu đều là đi qua các Đại chưởng môn kiểm tra, tuyệt không đối không thể có thể gian lận, chỉ có thể nói đây chỉ là trùng hợp."

Yến Oanh Oanh đối Tuyết Vũ giải thích một chút, sau đó nhìn Tây Môn Hạo cùng Hóa Vũ phái một tên đệ tử hô:

"Kiếm Linh sơn Tây Môn Hạo! Hóa Vũ phái lông vũ rơi, ra sân!"

"Đại chất tử, xem tiểu thúc ngược nàng!"

Tây Môn Hạo thả người bay đi lên.

"Nhỏ... Sư đệ cố gắng lên!"

Không chính là sáng hô.

Vù

Hóa Vũ phái một nữ tử cũng bay đi lên.

Lúc trước một tên Hóa Vũ phái đệ tử đã chiến thắng, coi như cái này bại cũng có một cái tiến nhập lục cường.

"Thật sự là một vòng một cái a! Bốn bánh, Hạo gia nắm tứ đại phái thiên tài chọn lấy một cái lượt a!"

Tây Môn Hạo nhìn xem ăn mặc một thân vũ y lông vũ rơi, khoan hãy nói, tiểu nữ tử dáng dấp không tệ, nhưng biểu lộ rất lãnh đạm.

"Hừ! Tây Môn Hạo, một vòng này mở không có bắt đầu đâu! Ai thắng ngủ phụ còn không biết!"

Lông vũ rơi lạnh nghiêm mặt nói ra.

"Chà chà! Tiểu muội muội, Hạo gia khuyên ngươi một câu, nếu như ngươi không muốn bị đốt rụi đầy người lông vũ, vẫn là nhận thua đi. Hạo gia có thể làm không ít lạt thủ tồi hoa sự tình nha."

Tây Môn Hạo khiêng Thiên Cơ tán uy hiếp nói.

"Bớt nói nhảm! Đánh đi!"

Lông vũ rơi vung tay lên, trước người xuất hiện mười mấy cây Kiếm Nhất lông vũ.

"Đừng nóng vội a! Còn chưa bắt đầu đâu! Yến tiền bối, có thể bắt đầu chưa?"

Tây Môn Hạo hô..