Chương 2999: Điểu nhân đối điểu nhân!

Chương 2999: Điểu nhân đối điểu nhân!

Yến Oanh Oanh vội vàng tuyên bố:

"Vòng thứ tư, trận thứ tư, bắt đầu!"

Theo Yến Oanh Oanh ra lệnh một tiếng, không kịp chờ đợi lông vũ rơi hai tay bỗng nhiên sáng lên một hồi hào quang, dùng sức một cái, mười mấy cây lông vũ như là bảo kiếm bay về phía Tây Môn Hạo.

"Yêu! Tiểu muội muội, vội vã như vậy a?"

Tây Môn Hạo cà lơ phất phơ mở ra Thiên Cơ tán, ngăn tại trước người.

Không phải tường vi đóa đóa hàng ngũ, hắn đã không thế nào coi trọng.

Cái gọi là ngũ đại phái đệ tử thiên tài cũng là như thế, cùng hắn cái này bật hack gia súc tới nói, không đáng giá nhắc tới!

"Đương đương coong..."

Mười mấy cây lông vũ bị cản lại.

Bất quá những cái kia lông vũ bị đỡ được về sau, vậy mà điểm trên dưới trái phải bốn phương tám hướng vòng qua Tây Môn Hạo, từ phía sau lưng công kích Tây Môn Hạo.

"Ba ba ba..."

Từng cái lông vũ cắm vào Tây Môn Hạo trên thân, bất quá cũng không là da thịt phá vỡ thanh âm, rất giống tiếng nước.

"Hắc hắc! Tiểu muội muội, liền này chút thủ đoạn sao? Ra ngoài!"

Tây Môn Hạo thân thể huyết quang đại thịnh, lập tức đem những cái kia lông vũ đỉnh bay ra ngoài.

Sau đó thi triển huyết độn đại pháp, trong nháy mắt tan biến.

Mở

Lông vũ rơi trên người lông vũ bỗng nhiên toàn bộ nổ tung, như cùng một cái con nhím, không chỉ tăng lên phòng ngự, cũng làm cho nàng cả người thành một thanh vũ khí.

Ầm

Tây Môn Hạo xuất hiện tại lông vũ rơi sau lưng, Thiên Cơ tán đánh ra một khỏa linh lực đạn pháo.

"Sưu sưu sưu..."

Lông vũ rơi trên thân trong nháy mắt bay ra mười mấy cây lông vũ, trên không trung ngưng kết một cái tấm chắn, ngăn trở đạn pháo.

Oanh

Đạn pháo nổ tung, mượn nhờ hào quang, lông vũ rơi tan biến tại ngay tại chỗ, trực tiếp bay đến không trung, cơ hồ đến cấm chế lên.

"Rơi vũ!"

Lông vũ rơi khẽ kêu một tiếng, trên người lông vũ bỗng nhiên toàn bộ rơi xuống, lộ ra bên trong một bộ ngũ thải la áo.

Vô số cây lông vũ, như là trời mưa, lập loè hào quang chói sáng trên không trung tụ lực, sau đó toàn bộ bay về phía Tây Môn Hạo.

"Mịa nó!"

Tây Môn Hạo mặc dù không có tập trung hoảng sợ chứng, nhưng thấy nhiều như vậy như là Kiếm Nhất lông vũ bay tới, vẫn là tê cả da đầu.

Mặc dù mình thân thể có thể chống đỡ được, nhưng cũng đau a!

Lớn

Thiên Cơ tán trong nháy mắt biến lớn, sau đó trong nháy mắt rơi xuống đất, nắm Thiên Cơ tán ngăn tại đỉnh đầu, đem chính mình che lại, tựa như là một cái to lớn xác rùa đen.

"Đương đương coong..."

"Phốc phốc phốc..."

Thiên Cơ tán tại luận võ bắt đầu đến nay, lần thứ nhất xuất hiện tổn hại.

Nguyên lai những cái kia lông vũ có rất nhiều kéo dài công kích một chỗ, cưỡng ép phá vỡ Thiên Cơ tán.

"Ba ba ba..."

Từng sợi lông vũ đánh vào Tây Môn Hạo trên thân, đánh Tây Môn Hạo chít oa kêu loạn.

"Thảo! Thật đặc biệt đau a! Ngươi nha chờ lấy! Đợi lát nữa Hạo gia giết chết ngươi!"

Tây Môn Hạo ngồi xổm ở Thiên Cơ tán phía dưới, thân thể hồng quang lóe lên, đột nhiên biến mất tại Thiên Cơ tán bên trong.

Keng

Thị Huyết kiếm bỗng nhiên xuất hiện ngã xuống đỉnh đầu, Bát Quái kiếm quyết bốn thức đầu giao thế bắt đầu công kích đối phương.

Lông vũ rơi thì là khẽ vươn tay, trong tay xuất hiện một cây đại vũ mao, biến thành một thanh vũ kiếm, bắt đầu ngăn cản Thị Huyết kiếm.

Đáng tiếc, Kiếm Linh sơn kiếm là có tiếng mạnh, đỉnh cấp Kiếm Linh cũng không phải là trưng cho đẹp!

Tiện Linh mặc dù tiện, nhưng cũng là tồn tại thời gian thật lâu Kiếm Linh!

Mặc dù trí nhớ toàn bộ tan biến, nhưng nàng vốn là kiếm ý biến thành.

Theo Tây Môn Hạo thủ quyết không chỉ sử dụng Bát Quái kiếm quyết, còn có thể lợi dụng tự thân nhường Bát Quái kiếm quyết trở nên càng thêm biến thái!

Bất quá mấy hiệp, lông vũ rơi trên thân liền xuất hiện vết thương.

Mà Tây Môn Hạo cũng lần nữa bay đến lông vũ rơi đằng sau, trên thân còn có một số cắm vào trong da thịt lông vũ.

Mặc dù hắn Slime thể có thể để phòng ngự vật lý công kích, nhưng này lông vũ gốc rễ như là thép nguội, quá nhọn!

"Hồi phòng!"

Lông vũ rơi một bên chống cự Thị Huyết kiếm, một bên một tay bóp một cái thủ quyết, muôn vàn lông vũ trong nháy mắt bay lên.

"Hắc hắc! Coi là Hạo gia cho không sao?"

Tây Môn Hạo sau lưng bỗng nhiên mở ra một đôi màu đỏ cánh lông vũ, mà lại cánh so trước kia còn lớn hơn một chút.

Ông

Thân thể hồng quang đại thịnh, nhất là cái kia một đôi cánh lông vũ, tia sáng chói mắt kia mang theo nồng đậm huyết khí, nhường hai cánh lộ ra lớn hơn!

Hô

To lớn cánh lông vũ phiến chuyển động, một cỗ linh lực màu đỏ ngòm mang theo gió tanh thổi hướng những cái kia lông vũ.

Những cái kia lông vũ lại bị ngăn lại, vô pháp trở lại thân thể của chủ nhân lên.

Lông vũ rơi khuôn mặt một bên, vội vàng trên không trung liên tục lấp lánh, phóng tới những cái kia lông vũ.

"Ha ha ha! Tiểu muội muội! Đừng chạy a! Lão nương mang ngươi bay!"

Tiện Linh bỗng nhiên phát ra một chuỗi cười bỉ ổi, đuổi sát lông vũ rơi.

"Cạc cạc cạc! Tiểu muội muội! Tới tới tới! Hạo gia mang ngươi bay!"

Tây Môn Hạo cũng phát ra một chuỗi cười phóng đãng, một bên trùng kích, một bên ngăn cản những cái kia lông vũ.

"Tiện chủ nhân, này tiểu muội muội là tỷ, đừng đoạt."

Tiện Linh cũng là đủ rồi, trước đó tất cả đều là nam nàng không nói lời nào, xem muội tử liền phát lãng, chẳng lẽ cũng là một đóa hoa bách hợp?

"Nhỏ Tiện Linh, ngươi cũng là Hạo gia, tính là gì đoạt? Lại nói, Hạo gia có thể làm cho muội muội vui sướng, ngươi có thể sao? Lại nói, ngươi một cái Kiếm Linh, không có thực thể, nghĩ cọ cọ đều không được."

Tây Môn Hạo bỗng nhiên lái xe, làm cho tất cả mọi người vội vàng không kịp chuẩn bị.

"Vô sỉ!"

"Bại hoại!"

"Quả nhiên Kiếm Linh sơn đều là tiện nhân!"

"..."

Trên khán đài vang lên từng đợt khinh bỉ.

Bất quá Kiếm Linh sơn người sớm đã thành thói quen bị khinh bỉ, cho nên chỉ coi không nghe thấy.

Chiến thuật, ân, cái này là Tây Môn Hạo chiến thuật.

"Im miệng!"

Lông vũ rơi nhịn không được, quay đầu đối Tây Môn Hạo khẽ kêu một tiếng.

Mở

Tây Môn Hạo bỗng nhiên mở ra Luân Hồi chi nhãn, một đạo ngũ sắc quang mang bắn ra.

Lông vũ rơi khuôn mặt đại biến, biết trúng kế, vừa muốn né tránh, bỗng nhiên đỉnh đầu mối nguy bỗng hiện, nguyên lai Tây Môn Hạo thừa cơ thi triển thiên kiếm.

Phía trên có trí mạng Thị Huyết kiếm, phía trước là cái kia kinh khủng ngũ sắc quang mang.

Bất đắc dĩ, chỉ có thể nghĩ bên cạnh né tránh.

Nhưng vào lúc này, bỗng nhiên một tia ánh sáng đỏ, lại là Thiên Cơ tán bay lên, dùng sức đập hướng về phía thân thể của nàng!

Tây Môn Hạo có thể là song linh khí!

Bành

Lông vũ rơi tránh thoát Thị Huyết kiếm, Luân Hồi chi nhãn, nhưng không có tránh thoát Thiên Cơ tán, bị đập vào trên bờ vai, bay chéo ra ngoài.

Độn

Tây Môn Hạo lần nữa thi triển huyết độn đại pháp, xuất hiện lần nữa thời điểm đã đến lông vũ rơi bên cạnh, đem đối phương ôm lấy.

Không chỉ như thế, hai tay cùng hai chân biến dài biến mềm, trực tiếp trói lại đối phương.

"Chết đi!"

Tây Môn Hạo Luân Hồi chi nhãn trừng tròn vo, lộ ra phá lệ khủng bố.

"Ta nhận..."

"Phốc phốc!"

Lông vũ rơi vừa muốn nhận thua, nhưng lời còn chưa nói hết, mi tâm liền xuất hiện một cái lỗ máu, trực tiếp quán xuyên đầu.

Keng

Thị Huyết kiếm lần nữa đốt lên hỏa diễm đâm xuống, bắn trúng lông vũ rơi đầu, đâm đi vào, đồng thời đốt lên lông vũ rơi thi thể.

Oanh

Lại là một cỗ bàng bạc linh lực chui vào trong cơ thể, đều là tư chất cực cao cực phẩm Chân Linh, cái kia hùng hậu linh lực nhường Tây Môn Hạo ăn no thỏa mãn.

Mà hắn ôm hỏa diễm thi thể càng ngày càng gầy, chính mình thi triển hỏa diễm, đối với hắn không có chút nào uy hiếp.

"Ngươi nhận đi, gặp được Hạo gia, tính ngươi không may."

Tây Môn Hạo lạt thủ tồi hoa, đồng thời lại đem thi thể đốt thành bộ xương, đơn giản mộc có nhân tính..