Chương 3000: Lớn nhất hắc mã!

Chương 3000: Lớn nhất hắc mã!

Tây Môn Hạo trên không trung ôm thi thể một bên đốt cháy một bên hấp thụ linh lực cùng tinh huyết, quá độc ác!

Nhưng người nào cũng không nói gì thêm, những cái kia quan chiến Diêu Thiên tông các đệ tử chỉ có thể thấy từng đợt trái tim băng giá.

Mà những cái kia tham chiến đệ tử thì là cảm nhận được sợ hãi thật sâu, rơi vào tay người khác còn có thể lưu lại một bộ thi thể, vị này trực tiếp hóa thành bạch cốt!

Hóa Vũ phái người mặc dù hận hàm răng ngứa, nhưng cũng không thể tránh được.

Tựa như Tây Môn Hạo nói như vậy, hắn nắm tứ đại phái chọn lấy một cái lượt, cũng đốt đi một cái lượt.

Yến Oanh Oanh cũng đã quen, cho nên nàng chờ lấy Tây Môn Hạo  chờ lấy lúc nào đối phương nắm thi thể đốt thành bạch cốt sau tại tuyên bố kết quả.

Rất nhanh, Tây Môn Hạo hấp thụ hoàn tất, tu vi lại một lần nữa tăng lên rất nhiều, cứ theo đà này, lại hút hai ba cái liền có thể đột phá trung phẩm Chân Linh!

Những thiên tài này đệ tử, đơn giản đại bổ a, so Linh ngục đám kia dinh dưỡng không đầy đủ gia hỏa đại bổ nhiều.

Tây Môn Hạo cũng không có đem trong tay bạch cốt ném mất, mà là rơi xuống xuống, đặt ở trên lôi đài.

"Tiểu muội muội, đừng hận ta, nếu lựa chọn cùng Hạo gia đối nghịch, liền phải tiếp nhận kết quả này."

Nói xong, điểm một điếu xi gà, thật sâu hít một hơi, sau đó quay trở về chỗ ngồi của mình.

"Vòng thứ tư, trận thứ tư, Kiếm Linh sơn thắng!"

Rào

Lại là một hồi tiếng vỗ tay, Tây Môn Hạo một tu vi thấp nhất đệ tử, giết tiến vào lục cường, đạt được công nhận của tất cả mọi người!

Đón lấy bên trong còn có hai cuộc chiến đấu, đây không phải Tây Môn Hạo quan tâm, hắn cần phải thật tốt ổn vừa vững thần tâm.

Tiêu Dao Tử đã vui không ngậm miệng được, lục cường bên trong Kiếm Linh sơn có hai, này thả trước kia không dám nghĩ a!

Hắn nhanh phải bội phục chết chính mình quyết định ban đầu, nếu như lần này không có Tây Môn Hạo, coi như Kiếm Linh sơn hai cái tiến nhập lục cường, muốn lấy cho bằng được như vậy đệ nhất đơn giản khó càng thêm khó!

Lần này tốt, Tây Môn Hạo đã thành lớn nhất hắc mã!

Chỉ cần thu được tên thứ nhất, không chỉ có thể nhường Kiếm Linh sơn kiếm một món hời, càng có thể đánh phá Kiếm Linh sơn cục diện khó xử.

Kim Linh chiến đấu hắn đã không ôm hi vọng quá lớn, chỉ hy vọng đừng thua quá thảm là được.

Rất nhanh, cuối cùng hai cuộc chiến đấu kết thúc, cuối cùng quyết ra lục cường!

Mà lần này, Kiếm Linh sơn nhân số siêu việt Diêu Thiên tông!

Kiếm Linh sơn, hai tên đệ tử, phân biệt là: Tây Môn Hạo, không chính là sáng!

Diêu Thiên tông là: Tường vi đóa đóa, lần này đại nhiệt môn.

Quang minh giáo: Diệu Quang  đồng dạng là đứng đầu.

Hóa Vũ phái: Phi Vũ  đồng dạng là một nữ tử! Đang bị giam giữ chú trên bảng bài danh thứ năm!

Ngự Thú môn: Mộ Dung nho nhỏ, một cái đáng yêu tiểu nha đầu, cũng là lần này hắc mã!

Năm mươi tám tên đặt cược trên bảng danh sách so Tây Môn Hạo còn thấp, xếp tại thứ năm mươi sáu vị, đoán chừng những Linh đó Thạch là đối phương sư phụ áp.

Lục cường quyết ra, kế tiếp là vòng thứ năm, ba cuộc chiến đấu, quyết ra ba hạng đầu, sau đó trước ba lại bài danh.

Vẫn không có thời gian nghỉ ngơi, vòng thứ năm rất nhanh bắt đầu, nếu như ngươi cảm thấy thể lực chống đỡ hết nổi hoặc là tiêu hao không có khôi phục, lại hoặc là thương thế chưa lành, tốt! Rời khỏi!

Liền là như thế tàn khốc, nơi này không chỉ khảo nghiệm sức chiến đấu, còn muốn khảo nghiệm lực bền bỉ!

"Các vị, chiến đấu đến bây giờ đã quyết ra lục cường, phân biệt là: Kiếm Linh sơn Tây Môn Hạo cùng không chính là sáng, Diêu Thiên tông tường vi đóa đóa, Quang Minh giáo Diệu Quang, Hóa Vũ phái Phi Vũ, Ngự Thú môn Mộ Dung nho nhỏ! Hiện tại, bắt đầu vòng thứ năm! Vòng thứ năm sẽ quyết ra trước ba! Sau đó trước ba tiến hành bài danh chiến! Tốt! Vòng thứ năm trận đầu bắt đầu rút thăm!"

Yến Oanh Oanh lấy ra hai khỏa Mẫu Cầu, sau đó nhẹ nhàng đụng vào nhau.

Ông

Tây Môn Hạo thủy tinh cầu sáng lên.

"Móa! Ngươi làm sao không vòng thứ năm trận thứ năm rồi?"

Tây Môn Hạo cúi đầu nhìn xem thủy tinh cầu mắng.

"Khụ khụ, tiểu thúc, không có vòng thứ năm."

Không chính là sáng hiện tại có chút sợ hãi Tây Môn Hạo, đừng nhìn đối phương là cái hạ phẩm Chân Linh, hắn căn bản không có lòng tin đánh bại đối phương.

Nhất là cái kia giết người còn muốn đốt thi thể đam mê, khiến cho hắn có chút sợ hãi.

"Ta biết."

Tây Môn Hạo thu thủy tinh cầu, sau đó quay đầu phía bên phải vừa nhìn đi, không khỏi ngây ngẩn cả người.

Sáng lên thủy tinh cầu lại là Quang Minh giáo Diệu Quang! Nhiệt độ gần với tường vi đóa đóa!

Ông

Trên khán đài trong nháy mắt nghị luận.

Một cái đứng đầu, một cái hắc mã, lần này thật náo nhiệt.

Hiện tại Tây Môn Hạo đã theo hắc mã biến thành cùng Diệu Quang cùng với tường vi đóa đóa tồn tại!

Nhất định mây Tử bỗng nhiên cười, mặc dù không phải rất rõ ràng, nhưng khóe miệng lại giơ lên một thoáng.

Mặc kệ Tây Môn Hạo cùng Diệu Quang ai thắng ai thua, thắng khẳng định tiêu hao rất lớn, thậm chí thụ thương, như vậy tường vi đóa đóa liền có rất lớn phần thắng.

Mà Diệu Hoàng cùng Tiêu Dao Tử lại vẻ mặt không phải rất dễ nhìn, bọn hắn ai cũng không hy vọng tại một vòng này đụng phải.

Vô luận nhà ai thua, như vậy liền mất đi tranh đoạt trước ba cơ hội.

Nhất là Diệu Hoàng, bọn hắn liền một cái Diệu Quang.

Kiếm Linh sơn còn một cái không chính là sáng, mặc dù là không đồng cấp đỉnh tiêm, nhưng một phần vạn rất gần trước ba đâu?

Ngự Thú môn cùng Hóa Vũ phái cũng đưa khẩu khí, Tây Môn Hạo cùng Diệu Quang, hai nhà bọn họ cái nào cũng không hy vọng đụng phải.

"Ha ha, này vòng thứ năm mở màn cứ như vậy làm người hưng phấn a! Cho mời Kiếm Linh sơn lớn nhất hắc mã đệ tử: Tây Môn Hạo!"

Yến Oanh Oanh lần này so với trước đều chính thức lên, dù sao đây là trước ba chiến đấu!

"Tiểu thúc, cố gắng lên!"

Không chính là sáng vì Tây Môn Hạo động viên.

"Đồ đệ! Hắn là ngươi, dinh dưỡng phong phú nha!"

Tuyết Vũ biến tướng lấy kích thích Tây Môn Hạo.

Mà Hề Hề vẫn còn đang đi ngủ, cũng không biết đang làm gì.

"Sư chất, đánh bại Diệu Quang, đệ nhất liền có rất lớn hy vọng! Kiếm Linh sơn trong vòng trăm năm thanh danh, liền nhờ vào ngươi!"

Tiêu Dao Tử cũng cho Tây Môn Hạo động viên  đồng dạng cũng thực hiện một chút áp lực.

"Tiểu Nhật Thiên, ngươi phải thua, ngươi liền không xứng gọi Tiểu Nhật Thiên! Đi thôi! Giết chết cái kia lông vàng!"

Tôn Tam Nương lời nhường Tây Môn Hạo cái kia im lặng a!

Chính mình không xứng kêu trời Thiên? Gọi Poodle sao? Còn giết chết cái kia lông vàng. . . Được a, Diệu Quang đúng là mái tóc màu vàng óng.

Poodle chiến lông vàng sao?

"Tiểu sư điệt, ngươi nếu bị thua, lão nương về sau ngày ngày ban đêm tìm ngươi đi!"

Xà Linh Quân run lấy một cái khăn tay đối Tây Môn Hạo kiều thanh kiều khí nói ra.

Hiện tại là thời khắc mấu chốt, Tây Môn Hạo không thể thua.

Vì Kiếm Linh sơn, hắn coi như không thích Tuyết Vũ, nhưng cũng hi vọng Tây Môn Hạo thắng!

Tây Môn Hạo một cái giật mình, này nếu bị thua, coi như là sống sót đoán chừng cũng không sống yên lành được tới.

"Yên tâm đi! Theo xuất sinh đến bây giờ, Hạo gia còn chưa từng bại qua!"

Tây Môn Hạo vỗ vỗ lồng ngực, sau đó thả người bay đi lên.

"Cho mời Quang Minh giáo lớn nhất đứng đầu đệ tử: Diệu Quang!"

"Diệu Quang sư huynh! Cố gắng lên! Đánh bại tiểu tử kia!"

"Sư huynh cố gắng lên! Ngươi là tuyệt nhất!"

". . ."

Quang minh giáo người đồng dạng vì Diệu Quang cố gắng lên động viên, đây chính là then chốt một trận chiến.

Vù

Diệu Quang trong nháy mắt bay đến trên không, tung bay ở Tây Môn Hạo đối diện, lạnh lùng nhìn xem Tây Môn Hạo.

Thân bên trên tán phát lấy một cỗ linh lực màu vàng óng, còn có cực kỳ chính nghĩa khí tức.

Mà Tây Môn Hạo thì là bốc lên huyết quang, khí tức sát phạt cực kỳ tràn đầy, thậm chí còn lộ ra nhàn nhạt tà khí.

Một chính một tà, này một trận chiến tuyệt đối có đáng xem!.