Chương 3001: Quang Minh giáo chủ cháu!

Chương 3001: Quang Minh giáo chủ cháu!

"Hai vị, đều chuẩn bị xong chưa?"

Yến Oanh Oanh cũng không có gấp hô bắt đầu, mà là nhìn xem hai người hỏi.

Tây Môn Hạo tế ra Thiên Cơ tán, mặt dù bên trên mặc dù hơi nhỏ động, nhưng đang ở bản thân chữa trị, huống hồ cũng không có gì đáng ngại.

Hắn ăn thiệt thòi liền ăn thiệt thòi tại linh khí là cực phẩm Hư Linh khí, căn bản không có thời gian tăng lên.

Cũng may nhờ hắn Thiên Cơ tán là bật hack tồn tại, đổi lại người khác trực tiếp nhận thua được rồi.

"Ai! Nếu là cực phẩm Chân Linh khí thật tốt a. . . Tính là chuẩn bị xong chưa."

Tây Môn Hạo thở dài, sau đó chậm rãi rút ra Thị Huyết kiếm.

Keng

Diệu Quang trong tay xuất hiện cái kia nắm màu vàng kim quang minh Thập tự đại kiếm, rối tung tóc vàng bỗng nhiên bay múa lên.

"Chuẩn bị xong!"

"Tốt! Vòng thứ năm, trận đầu, bắt đầu!"

Yến Oanh Oanh hô xong liền bay đến nơi xa.

Trên không Tây Môn Hạo cùng Diệu Quang người nào cũng không có xuất thủ trước, đây là một trận cường cường quyết đấu chiến đấu, ai cũng không dám chủ quan.

"Ngươi rất mạnh, nếu như ngươi ta đồng cấp, ta thừa nhận, trong tay ngươi đi bất quá năm chiêu."

Diệu Quang đây cũng không phải là yếu thế, mà là nói sự thật, Tây Môn Hạo sức chiến đấu quá mạnh.

"Ha ha, ngươi hết sức may mắn, nếu như Hạo gia nếu là cùng ngươi đồng cấp  có thể miểu sát ngươi!"

Tây Môn Hạo trang bức hô hố nói.

Diệu Quang hai mắt nhíu lại, đối phương trang bức bộ dáng thật sự là đáng giận, nhịn không được khí tức càng ngày càng lạnh.

"Tây Môn Hạo! Vô luận ngươi mạnh cỡ nào, nhưng hai người chúng ta người tu vi kém ba đẳng cấp, ta chỉ thiếu chút nữa liền có thể đột phá Kim Linh! Cho nên. . ."

"Cho nên ngươi đi chết đi! Lời thật nhiều!"

"Phanh phanh phanh!"

Tây Môn Hạo cắt ngang Diệu Quang, đưa tay chính là ba phát linh lực đạn pháo đánh ra ngoài.

Hừ

Diệu Quang hừ lạnh một tiếng, thân thể kim quang lóe lên, trong nháy mắt tan biến ngay tại chỗ, vậy mà cũng là một loại độn thuật!

Tây Môn Hạo một trái tim nhấc lên, không chút nghĩ ngợi chính là tại huyết độn đại pháp.

Xoạt

Một thanh kiếm lớn màu vàng óng tại Tây Môn Hạo tan biến địa phương xẹt qua, nếu như không phải hắn phản ứng nhanh, thật liền trúng chiêu!

"Xem ra ngươi còn có điều dùng ẩn giấu a!"

Tây Môn Hạo vừa nói, một bên một tay bấm niệm pháp quyết, Thị Huyết kiếm trong nháy mắt tan biến.

"Hừ! Không chừa chút chuẩn bị ở sau giết thế nào ngươi! Quang Minh Chi Kiếm!"

Coong

Thập tự đại kiếm trong nháy mắt bay quá đỉnh đầu, vậy mà ngăn trở thiên kiếm.

Mà Diệu Quang hai tay lắc một cái, kim quang lóe lên, hai tay xuất hiện một bộ màu vàng kim quyền sáo!

Hắn, cũng là song linh khí!

Diệu Quang, không chỉ là Quang Minh giáo đệ tử, càng là Diệu Hoàng trực hệ tộc nhân, hơn nữa còn là thế hệ này thiên tài, quả thực là tập hợp muôn vàn sủng ái vào một thân, sao có thể sẽ thiếu bảo vật?

"Để cho ta thử một chút thân thể của ngươi đi!"

Xoạt

Diệu Quang lần nữa biến mất, hiển nhiên là muốn cận chiến.

Hắn nhìn qua Tây Môn Hạo bốn lần chiến đấu, phi kiếm của đối phương am hiểu đánh xa, Thiên Cơ tán cũng là đánh xa.

Cận chiến đều là dựa vào lấy cái kia đặc thù thân thể, cho nên hắn không cho Tây Môn Hạo đánh xa cơ hội.

Đáng tiếc, hắn sai.

Tây Môn Hạo thân thể thoạt nhìn giống một bãi bùn nhão đánh không phá, nhưng thân thể của hắn thuộc tính càng là biến thái! Nhất là lực lượng!

Lại thêm chiếc nhẫn gia trì, đạt đến khủng bố như vậy trình độ!

Đã từng, tại Linh ngục, hắn nhưng là xé xác sống qua người!

"Hắc hắc! Có đôi khi người không thể tin tưởng con mắt của mình!"

Tây Môn Hạo lần này không có né tránh, mà là lắc một cái Thiên Cơ tán, mặt dù trong nháy mắt nắm chặt, đồng thời biến dài một chút, thành một thanh cây gậy.

"Vậy liền thử một chút đi!"

Diệu Quang bỗng nhiên đến Tây Môn Hạo trước mặt, hai quả đấm bốc kim quang đánh tới hướng Tây Môn Hạo.

Ông

Thiên Cơ tán huyết quang đại thịnh.

Tây Môn Hạo hai tay nắm chặt Thiên Cơ tán, dùng sức vung ra.

"Thật sự cho rằng Hạo gia là luyện kiếm sao? Xem chiêu!"

"Ô. . . Bành!"

Thiên Cơ tán cùng song quyền chạm nhau, phát ra một tiếng vang trầm.

"Cái gì? !"

Diệu Quang tuyệt đối sẽ không nghĩ đến một cái đánh xa gia hỏa vậy mà có thể bộc phát ra lớn như vậy bên trong, trực tiếp bay ngược ra ngoài, cảm giác hai cánh tay của mình muốn chặt đứt.

Oanh

Tràng diện trong nháy mắt vỡ tổ, không ai từng nghĩ tới Tây Môn Hạo cận chiến cũng bạo lực như vậy.

Này đặc biệt, đánh xa biến thái, thân thể biến thái, hiện tại lực lượng lại biến thái như vậy, này có còn hay không là người a?

Diệu Hoàng quay đầu nhìn về phía Tiêu Dao Tử, phát hiện đối phương nhàn nhạt vuốt râu, một bộ nắm chắc thắng lợi trong tay dáng vẻ, không khỏi vì chính mình hậu nhân lo lắng.

"Ha ha ha! Hôm nay Hạo gia liền để ngươi xem một chút, cái gì gọi là bạo lực!"

Tây Môn Hạo cánh lông vũ mở ra, loé lên một cái đuổi kịp Diệu Quang, nâng dù liền nện.

Bay ngược Diệu Quang hai tay hiện lên trảo, màu vàng kim bao tay ánh vàng rừng rực, trảo hướng đập tới Thiên Cơ tán.

Bành

Lại là một tiếng vang trầm, Diệu Quang thân thể lần nữa lui về phía sau.

"Bành bành bành. . ."

Tây Môn Hạo lần lượt nện xuống, đập Diệu Quang không ngừng di động xuống dưới, đơn giản bạo lực so sánh.

Diệu Quang không nghĩ tới Tây Môn Hạo bạo lực như vậy, thật sự là không ra, vội vàng cải biến sách lược.

Xoạt

Lần nữa thi triển độn thuật, tan biến ngay tại chỗ.

Tây Môn Hạo trên thân cũng là huyết quang ngưng tụ, sau đó nhìn chung quanh  chờ lấy Diệu Quang sau khi ra ngoài cũng thi triển độn thuật.

"Thánh Quang tịnh hóa!"

Ông

Theo hét lớn một tiếng, Diệu Quang vậy mà xuất hiện nơi xa, trên thân ánh vàng rừng rực, khí tức trong nháy mắt tăng vọt.

"$. . ."

Diệu Quang trong miệng đọc lên từng cái kỳ quái ký tự, từng cái phù văn màu vàng từ không trung bắn ra.

"Sưu sưu sưu. . ."

Những cái kia phù văn toàn bộ bay về phía Tây Môn Hạo, hơn nữa còn mang theo một cỗ kỳ quái khí tức.

"Thánh Quang tịnh hóa? Hắn Chân Linh liền học được tuyệt kỹ của ngươi rồi?"

Tiêu Dao Tử nhìn về phía Diệu Hoàng, đều là cùng thời kỳ thiên tài, lẫn nhau hiểu rất rõ.

Diệu Hoàng đắc ý cười một tiếng nói:

"Ta này con cháu chính là thiên tài trong thiên tài, năm đó ta Thánh Linh mới học được Thánh Quang tịnh hóa! Tiêu Dao Tử, ngươi quá gấp, hoặc là nói quá quan tâm lần này tỷ võ. Nếu để cho Tây Môn Hạo nhiều tu luyện mấy năm, coi như không có cơ hội tham gia luận võ, cũng chính là Kiếm Linh sơn khó gặp thiên tài, đáng tiếc a, liền bị Thánh Quang tịnh hóa."

"Hừ! Ai chết vào tay ai còn chưa biết đâu! Một chiêu Thánh Quang tịnh hóa thôi!"

Tiêu Dao Tử hừ lạnh một tiếng, không nữa phản ứng Diệu Hoàng, chuyên tâm quan sát chiến đấu.

Chỉ thấy đầy trời phù văn màu vàng đem Tây Môn Hạo bao phủ, không có phát ra công kích, mà là một loại ấm áp lại thánh khiết ánh sáng đem Tây Môn Hạo bao bọc.

Tây Môn Hạo tại kim quang bên trong không khỏi lòng sinh dị dạng, trên người sát khí dần dần tan biến, chiến ý nồng đậm mặt cũng bắt đầu trở nên bình tĩnh, thậm chí bắt đầu có loại hổ thẹn.

Bởi vì, trong đầu của hắn lược qua từng cái bị chính mình giết chết người, vậy mà xuất hiện thật sâu cảm giác tội lỗi!

"Ha ha ha! Tịnh hóa đi! Tên tà ác! Ngươi sát lục càng nặng, thì càng tràn đầy cảm giác tội lỗi!"

Diệu Quang một bên cười lớn, một bên bay về phía Tây Môn Hạo.

Lúc này Tây Môn Hạo đã tiến vào nội tâm của mình, cả người ngây ngốc tung bay trên không trung.

Dưới đài Tuyết Vũ đám người từng cái khẩn trương không thôi, nhưng không thể lên tiếng nhắc nhở, không thể phá hư quy củ, chỉ có thể chờ đợi Tây Môn Hạo chính mình tỉnh lại.

Bỗng nhiên, Thị Huyết kiếm bay đến Tây Môn Hạo trước mặt, kịch liệt run rẩy lên.

"Tiện chủ nhân! Tỉnh lại! Nhanh lên tỉnh lại! Bọn họ đều là địch nhân của ngươi, không cần thiết có cảm giác tội lỗi! Tỉnh lại!"

Tiện Linh cùng Tây Môn Hạo tâm ý tương thông, dĩ nhiên biết Tây Môn Hạo trạng thái, vội vàng nhắc nhở.

Có thể là, Tây Môn Hạo cũng không có tỉnh lại, giống như nghe không hiểu..