Chương 3002: Thật là đại bổ a!

Chương 3002: Thật là đại bổ a!

"Hừ! Vô dụng! Hắn giết chóc quá nặng, phạm vào tội nghiệt quá nhiều, không cứu nổi! Chịu chết đi!"

Diệu Quang vẫy tay một cái, Thập tự đại kiếm bay đến ở trong tay, phóng tới Tây Môn Hạo.

"Chịu đại gia ngươi!"

Tiện Linh nổi giận, bởi vì Tây Môn Hạo nếu như chết rồi, nàng sẽ bị lần nữa xóa đi trí nhớ, trở lại Kiếm Linh cốc, cùng chết không có khác nhau.

Mà lại chẳng qua là tỷ lệ, nàng cũng có thể là bị Diệu Quang đánh triệt để tiêu tán.

Keng

Thị Huyết kiếm tự động xuất kích, bảo hộ chủ nhân.

"Hừ! Nho nhỏ Kiếm Linh, vậy trước tiên giết!"

Diệu Quang huy kiếm liền đâm, đối chiến Tiện Linh.

"Đương đương đương "

Thị Huyết kiếm cùng Thập tự đại kiếm lần nữa đối oanh dâng lên.

Diệu Quang là càng lớn càng kinh ngạc, bởi vì cái này Tiện Linh kiếm ý quá mạnh, mặc dù không có kiếm pháp chiêu thức, nhưng mỗi một lần công kích đều có nồng đậm kiếm ý.

Mà lại đại pháp âm hiểm, chuyên môn dưới sự công kích ba đường.

"Hắc hắc! Tiểu Kim mao! Tỷ kiếm ý như thế nào? Ngươi không được!"

Tiện Linh một bên đánh còn một bên trêu chọc Diệu Quang, giọng nói kia thật vô cùng tiện.

"Đừng gọi ta Tiểu Kim mao!"

Diệu Quang thấy mình bị một cái Kiếm Linh trêu chọc, thẹn quá hoá giận, tăng nhanh công kích.

Có thể là vô luận dạng gì công kích, đều có thể bị Tiện Linh hóa giải.

Mong muốn vứt bỏ Tiện Linh đi công kích Tây Môn Hạo, làm thế nào cũng không xông qua được, không khỏi bắt đầu biến đến lo lắng.

Thánh Quang tịnh hóa hắn cũng không có tu luyện tới chỗ cao thâm, vô pháp phát huy uy lực chân chính, hiện tại chỉ có thể nhường Tây Môn Hạo tiến vào ngắn ngủi trong ngượng ngùng.

Nếu như một mực tiếp tục trì hoãn, Tây Môn Hạo tỉnh lại liền phiền toái.

Liền là như thế vừa xuất thần, Tiện Linh bỗng nhiên tìm đúng cơ hội, thẳng đến Diệu Quang đầu đâm tới.

Diệu Quang giật nảy cả mình, vội vàng dùng Thập tự đại kiếm cản trước người.

Xoạt

Thị Huyết kiếm đột nhiên biến mất, cực kỳ giống Tây Môn Hạo sử dụng Bát Quái kiếm quyết.

Đương nhiên, đây không phải Bát Quái kiếm quyết, mà là Tiện Linh khống chế Thị Huyết kiếm tốc độ đạt đến một cái mới độ cao.

Keng

"Phốc phốc!"

Một tiếng đâm rách da thịt thăng cấp, chỉ thấy Thị Huyết kiếm vậy mà xuất hiện ở Diệu Quang sau lưng, nhất kiếm bắn trúng cục bộ, tạo thành cục bộ có tuyết.

"Ngao ô! ! !"

Diệu Quang phát ra sói kêu thảm, loại đau khổ này, không chịu đựng người không hiểu rõ cỡ nào thao đản.

"Y hảo tiện Kiếm Linh a!"

Chỗ có người cảm giác cục bộ xiết chặt, từng cái choáng váng, nổi lên một thân nổi da gà.

"Vô sỉ! Chủ nhân vô sỉ! Kiếm Linh cũng vô sỉ!"

Diệu Hoàng không nghĩ tới Diệu Quang chiếm hết thượng phong, mắt thấy là phải đắc thủ, lại bị một cái Kiếm Linh cho ám toán, nhịn không được mắng lên.

"Ha ha ha! Diệu Hoàng, ngươi cũng đã biết, Tây Môn Hạo Kiếm Linh là Kiếm Linh cốc nổi danh Tiện Linh  bình thường người hàng không ở nàng! Ha ha ha "

Tiêu Dao Tử vui sướng cười ha hả.

Tiện Linh thanh danh, tại Kiếm Linh sơn chân truyền đệ tử bên trong có thể nói là tương đương nổi danh.

Hừ

Diệu Hoàng hừ lạnh một tiếng, sau đó quay đầu nhìn về phía trên không.

"Ha ha ha! Xem tỷ cho ngươi tới cái hoa cúc xuyên!"

Tiện Linh khống chế Thị Huyết kiếm xoay tròn, như là mũi khoan xoay tròn, lập tức máu tươi văng khắp nơi.

"A! ! ! Cút! ! !"

Ông

Diệu Quang kêu thảm thân thể kim quang lóe lên, đem Thị Huyết kiếm đỉnh bay ra ngoài.

"Tây Môn Hạo! Chết đi!"

Thừa dịp cơ hội này, Diệu Quang hóa thành một vệt kim quang, Thập tự đại kiếm thẳng đến Tây Môn Hạo đầu đâm tới.

"Tiện chủ nhân! Còn bất tỉnh! Muốn chết rồi!"

Tiện Linh la lớn.

Có thể là Tây Môn Hạo vẫn không có tỉnh lại, thậm chí trên mặt thánh khiết hào quang càng ngày càng mãnh liệt.

"Tiểu Nhật Thiên! Tỉnh lại! Dám mẹ nó mao đâu?"

Tây Môn Hạo trong đầu bỗng nhiên vang lên Hề Hề thanh âm, mà ngồi ở trên khán đài Hề Hề còn đang ngủ.

Hết sức rõ ràng, Hề Hề cũng không hề hoàn toàn thoát ly Tây Môn Hạo, hoặc là nói là thông qua Tiểu Hề này cho nhắc nhở Tây Môn Hạo.

"Hề Hề? Sao ngươi lại tới đây?"

Tây Môn Hạo đã thật lâu không có để ý biết nghe được đến Hề Hề nói chuyện, là như thế quen thuộc.

"Thảo! Còn không tỉnh lại! Phải chết!"

Hề Hề không kịp nói rõ lí do.

Tây Môn Hạo thân thể khẽ run lên, đột nhiên mở to mắt, hai mắt lóe lên một đạo huyết sắc hồng quang.

Nhìn xem phi tốc tới Diệu Quang, hai mắt trừng trừng, sát khí lần nữa sôi trào.

"Cái gì? !"

Diệu Quang giật nảy cả mình, hắn không nghĩ tới Tây Môn Hạo nhanh như vậy liền tỉnh.

Nhưng lúc này không cho phép hắn suy nghĩ nhiều, Thập tự đại kiếm thẳng đến Tây Môn Hạo cái trán đâm tới.

Hừ

Tây Môn Hạo hừ lạnh một tiếng, nhường khí thế của mình lần nữa tăng vọt.

Bành

Huyết quang lóe lên, thi triển huyết độn đại pháp, xuất hiện lần nữa thời điểm, đã đến Diệu Quang trên lưng.

"Chết đi!"

"Sưu sưu sưu "

Tây Môn Hạo mở ra Luân Hồi chi nhãn, đánh ra từng đạo ngũ sắc quang mang, toàn bộ bắn trúng Diệu Quang đầu.

A

Diệu Quang phát ra tiếng kêu thảm thiết đau đớn, thân thể ánh vàng rừng rực, muốn đem Tây Môn Hạo đỉnh bay ra ngoài.

Có thể là Tây Môn Hạo lần nữa thi triển quấn người đại pháp, hai tay cùng tứ chi cuốn lấy Diệu Quang, cưỡng ép tiếp nhận đối phương thả ra linh lực.

"Kiếm tới!"

Keng

Thị Huyết kiếm xuất hiện Diệu Quang đỉnh đầu.

Giết

Quát to một tiếng, Thị Huyết kiếm đột nhiên hạ xuống.

"Phốc phốc!"

Toàn bộ Thị Huyết kiếm bốc lên hỏa diễm đâm vào Diệu Quang đầu, chỉ để lại chuôi kiếm tại bên ngoài.

Ách

Diệu Quang trừng lớn mắt phải, tả hữu đã mù, sinh mệnh lực tốc độ cao tan biến.

Oanh

Một cỗ to lớn lại tinh khiết linh lực tiến vào trong cơ thể, so với trước giết cái kia Quang Minh giáo còn tinh khiết hơn, tinh khiết đến chỉ loại bỏ rất ít chất bẩn, toàn bộ hóa vì mình máu thuộc tính linh lực.

Còn có tinh huyết, Diệu Quang máu huyết cũng vô cùng tinh khiết, không chỉ không có loại kia tim đập nhanh cảm giác, thậm chí còn nhường tâm trí của hắn càng thêm kiên định!

"Diệu Quang "

Diệu Hoàng đứng dậy, nghĩ muốn xuất thủ, nhưng vẫn là nhịn được.

Người đã chết, ra tay cũng đã chậm, mà lại nhiều cường giả như vậy nhìn xem, không có khả năng khiến cho hắn ra tay.

"Đại bổ a đồ đệ của ta lại sắp đột phá rồi!"

Tuyết Vũ hai mắt tỏa ánh sáng, bởi vì Tây Môn Hạo linh lực lại bắt đầu sóng gió nổi lên.

"Ta làm sao như thế bội phục chính ta đâu?"

Tiêu Dao Tử bỗng nhiên hết sức tự luyến tới một câu, vì một năm trước quyết định thấy thật sâu tự hào.

Mà người quan chiến cũng bắt đầu nghị luận lên.

Nếu như nói bọn hắn trước đó nhìn không ra Tây Môn Hạo là công pháp gì, nhưng bây giờ vừa qua khỏi đột phá hạ phẩm Chân Linh, mấy cuộc chiến đấu liền muốn đột phá trung phẩm, đồ đần cũng có thể đoán ra đối phương tu luyện là một loại có thể hấp thu thi thể tu vi ma công!

Này loại giết người liền mạnh lên công pháp, nhường người trên khán đài đều không bình tĩnh.

Đây quả thực là gian lận a!

Nếu như một mực giết tiếp, không bao lâu không lâu đi đến nhân sinh đỉnh phong sao?

Mà bọn hắn chỗ nào lại biết, Tây Môn Hạo tu luyện Hấp Linh ma quyết đối mặt nguy hiểm.

Ông

Huyết quang lóe lên, Tây Môn Hạo đột phá trung phẩm Chân Linh, so đột phá đại bình cảnh thời điểm động tĩnh nhỏ rất nhiều.

Diệu Quang linh lực quá tinh khiết, đơn giản liền là nắm tu vi của đối phương áp súc một thoáng, tinh luyện một thoáng, sau đó biến thành chính mình.

Còn có thân thể, đi qua này mấy lần hấp thu, Tây Môn Hạo thân thể đã khủng bố tới cực điểm!

Diệu Quang trên thi thể hỏa diễm dần dần dập tắt, lại là một bộ không có linh lực bạch cốt..