Chương 3003: Tiến vào trước ba!

Chương 3003: Tiến vào trước ba!

Chủ nhân: Tây Môn Hạo

Đẳng cấp: Trung phẩm Chân Linh

Công pháp: Hấp Linh ma quyết

Linh kỹ: Quật Địa thuật, Bát Quái kiếm quyết

Linh thông: Bỉ dực song phi nam, huyết độn đại pháp

Thiên phú linh thông: Luân Hồi chi nhãn

Tây Môn Hạo ôm bạch cốt hạ xuống, nhét vào trên lôi đài, người tự do tới nhặt xác.

Vung tay lên, đem Thập tự đại kiếm thu vào, này đều Hề Hề Linh Lung tháp đồ đại bổ.

Lập tức cầm lên cái kia một đôi màu vàng kim quyền sáo, nhìn mấy lần.

Đáng tiếc, đây là Diệu Quang tế dưỡng nhiều năm linh khí, mong muốn sử dụng cần phải thật tốt luyện hóa một chút.

"Kim thuộc tính... Lão Tuyệt a! Ngươi thật có phúc!"

Tây Môn Hạo cầm lấy quyền sáo thả người bay hướng chỗ ngồi của mình.

Bỗng nhiên, hắn cảm thấy một đạo sát ý, quay đầu nhìn lại, chính là Quang Minh giáo giáo chủ, Diệu Hoàng.

"Ha ha, Diệu Hoàng tiền bối, làm sao? Thua không nổi?"

Tây Môn Hạo bỗng nhiên hết sức ngay thẳng hô lên, nhường rất nhiều tầm mắt tụ tập đến Diệu Hoàng trên thân.

Diệu Hoàng lập tức nghẹn lời, lạnh nghiêm mặt nhắm mắt lại, không đành lòng nhìn mình hậu nhân bị Diêu Thiên tông nhặt xác đội khiêng đi.

"Vòng thứ năm! Trận đầu! Kiếm Linh sơn Tây Môn Hạo thắng! Chúc mừng Tây Môn Hạo! Cái thứ nhất tiến vào trước ba!"

Yến Oanh Oanh tuyên bố kết quả, lần nữa đưa tới một hồi tiếng vỗ tay.

Tây Môn Hạo cười híp mắt về tới chỗ ngồi của mình, sau đó đối thính phòng đi lòng vòng chắp tay.

"Chúc mừng tiểu thúc, tiến vào trước ba, còn có lần nữa đột phá!"

Không chính là sáng đối Tây Môn Hạo liên tục chắp tay.

Hạ phẩm Chân Linh liền giết tiến vào trước ba, giết đứng đầu bảng đệ nhị Diệu Quang, như vậy hiện tại lại thăng lên một cấp, đệ nhất có rất lớn hi vọng.

"Ha ha, cùng vui, cùng vui."

Tây Môn Hạo cười nói.

"Ai! Ta có gì vui a! Một phần vạn đụng tới tường vi đóa đóa..."

Ông

Không chính là sáng lời vẫn chưa xong, không chính là sáng thủy tinh cầu trong tay bỗng nhiên sáng lên, mà một cái khác sáng lên vậy mà thật chính là tường vi đóa đóa!

"Móa! Ta này miệng quạ đen!"

Không chính là sáng hận không thể rút miệng của mình.

"Nhận thua đi."

Tây Môn Hạo không hề nghĩ ngợi liền nói ra.

"Cái gì? Nhận thua?"

Không chính là sáng đơn giản không thể tin vào tai của mình.

Mà Tiêu Dao Tử mấy người cũng nhìn lại, nhưng làm trưởng bối, bọn hắn hết sức ăn ý không nói gì.

"Vòng thứ năm! Trận thứ hai! Cho mời Diêu Thiên tông tường vi đóa đóa!"

Vù

Tường vi đóa đóa bay đến trên lôi đài.

"Cho mời đối thủ của nàng! Kiếm Linh sơn không chính là sáng!"

Yến Oanh Oanh lần nữa hô.

"Nhận thua, tiểu thúc nhường ngươi nằm thắng."

Tây Môn Hạo nhìn xem trên không tường vi đóa đóa cười nói.

"Cái gì nằm thắng?"

Không chính là sáng còn là có chút không rõ, thậm chí nhìn về phía Tiêu Dao Tử đám người.

Có thể là, bọn hắn đều sẽ không cho chính mình ý kiến.

"Nếu như ngươi muốn chết liền lên đi, tường vi đóa đóa thủ hạ không có người sống. Nhận thua, có lẽ còn có cơ hội tiến vào trước ba!"

Tây Môn Hạo nói lần nữa.

Không chính là sáng đầu tiên là sững sờ, bỗng nhiên bừng tỉnh đại ngộ!

Diệu Quang chết rồi, như vậy mình coi như nhận thua, cũng là tên thứ năm!

Mà Ngự Thú môn cùng Hóa Vũ phái ở giữa còn có một trận chiến, này loại trước ba chiến đấu hai bên khẳng định đánh nhau chết sống!

Như vậy cuối cùng chính mình miễn là còn sống, liền là hạng tư!

Có thể là, còn có trước ba chiến đấu đâu!

Bài danh thi đấu hội càng thêm kịch liệt, nếu như Tây Môn Hạo ra tay tàn nhẫn điểm, làm chết một cái, vậy mình không thật sự liền là nằm thắng sao?

Thứ ba a! Hắn nghĩ cũng không dám nghĩ!

"Kiếm Linh sơn không chính là sáng, ngươi còn chưa lên?"

Yến Oanh Oanh thúc giục nói.

"Ta nhận thua!"

Không chính là sáng bỗng nhiên hô.

Hắn một nhận thua, Tiêu Dao Tử đám người đồng thời nhẹ nhàng thở ra.

Mặc kệ có thể hay không nằm thắng, có Tây Môn Hạo, không cần thiết lại hi sinh không chính là sáng tỏ.

Căn cứ quan sát, những người này, không chính là sáng thực lực thật không kịp!

Huống chi gặp phải là tường vi đóa đóa, căn bản không có phần thắng chút nào, nhận thua là kết quả tốt nhất.

Muốn nói không chính là sáng thực sự là...

Bên trên một trận người trong nhà nhận thua, trận này trực tiếp nhận thua.

Nếu như nếu là chiến đấu kịch liệt chết còn thừa lại ba cái, như vậy hắn chính là nhân sinh lớn nhất Doanh gia!

Hừ

Tường vi đóa đóa hừ lạnh một tiếng, liền bay trở về.

Bất quá trên không trung nhìn Tây Môn Hạo liếc mắt, hiện tại nàng muốn nhất một trận chiến liền là Tây Môn Hạo, người khác ở trong mắt nàng chẳng là cái thá gì, thậm chí bao gồm chết đi Diệu Quang!

"Vòng thứ năm trận thứ hai, Kiếm Linh sơn không chính là sáng nhận thua, chúc mừng tường vi đóa đóa tiến vào trước ba! Hiện tại, cho mời Ngự Thú môn Mộ Dung nho nhỏ, Hóa Vũ phái Phi Vũ ra sân!"

Yến Oanh Oanh đều không cần rút thăm, liền thừa hai cái này muội tử.

"Sưu sưu!"

Hai người trực tiếp bay đến trên không, tại Yến Oanh Oanh tuyên bố bắt đầu về sau, hai nữ liền tiến vào chiến đấu.

"Cám ơn tiểu thúc, bằng không thì ta còn thực sự nghĩ đi thử xem đây."

Không chính là sáng đối Tây Môn Hạo cảm kích cười một tiếng, nếu như không phải đối phương nhắc nhở, hắn thật liền lên đi.

Chủ yếu là vì mặt mũi, dù cho lâm nguy nhận thua cũng được, nhưng không muốn luyện chiến đều không dám chiến.

"Ha ha, cái kia tường vi đóa đóa ra tay tàn nhẫn, ngươi rất khó lại sống sót cơ hội, biết rõ chịu chết còn đi đi lên không phải ngốc sao?"

Tây Môn Hạo xem rất rõ ràng, không chính là sáng không phải tường vi đóa đóa món ăn.

"Đúng vậy a! Vẫn là tiểu thúc ngài xem thấu triệt."

Không chính là sáng đều dùng tới 'Ngài' đối Tây Môn Hạo là càng ngày càng bội phục.

Tây Môn Hạo hết sức trang bức vỗ vỗ không chính là sáng bả vai, ông cụ non nói:

"Người trẻ tuổi, vô luận làm cái gì, đều muốn thấy rõ thế cục!"

Người trẻ tuổi? Được a...

Không chính là sáng biểu lộ cổ quái, xem tu vi hắn liền biết, hắn tuyệt đối so với Tây Môn Hạo lớn.

Có thể là hắn nhưng lại không biết, Tây Môn Hạo số tuổi thật sự có khả năng làm hắn lão tổ tông.

Đấu trên linh đài chiến đấu càng ngày càng kịch liệt, hai cái muội tử giết ngươi chết ta sống, dù sao thắng mới có cơ hội tiến vào trước ba.

Tây Môn Hạo không có chú ý chiến đấu, mà là tiến nhập nói chuyện phiếm bầy, muốn đem quyền sáo đưa cho Tuyệt Thiên.

Nói chuyện phiếm nhóm:

Tây Môn Hạo Tuyệt Thiên: Lão Tuyệt, đưa ngươi kiện không sai linh khí muốn hay không?

Tuyệt Thiên: Cái gì?

Hệ thống: Tây Môn Hạo cho Tuyệt Thiên phát một ngón tay định hồng bao.

Hệ thống: Ngài hồng bao đã bị nhận lấy.

Tuyệt Thiên: Mịa nó! Cực phẩm Chân Linh khí? Mà lại chất liệu xem xét liền không bình thường!

Tây Môn Hạo: Nói nhảm! Quang Minh giáo giáo chủ hậu nhân linh khí, vẫn là thiên tài, có thể kém sao?

Âu Dã Phong Tuyệt Thiên: Ta nhìn một chút! Ta nhìn một chút!

Hệ thống: Tuyệt Thiên cho Âu Dã Phong phát một ngón tay định hồng bao.

Âu Dã Phong: Mịa nó! Ta cực phẩm Chân Linh khí! Nếu như tăng thêm Như Ý ngân, thì càng ngưu bức!

Tây Môn Hạo: Đối lão Phong, linh khí tiêu trừ ấn ký của chủ nhân dễ dàng sao?

Âu Dã Phong: Đối với người khác mà nói rất khó, nhưng đối với luyện khí đại sư tới nói rất đơn giản! Lão Tuyệt, bộ dạng này quyền sáo ta cho ngươi tiêu trừ ấn ký, cam đoan ngươi dùng thuận buồm xuôi gió! Đồ tốt a... Ta thật luyện chế không xuất phẩm tướng tốt như vậy linh khí.

Tây Môn Hạo trầm tư một lát, sau đó kêu gọi Hề Hề.

Tây Môn Hạo Hề Hề: Hề Hề, ngươi muốn này chút cực phẩm Chân Linh khí sao?

Hề Hề: ...

Tây Môn Hạo: Móa! Nha còn ngủ đâu?

Hề Hề: Ai nha! Phiền chết! Đừng quấy rầy ta, những Linh đó khí ta đương nhiên muốn, không cho phép đưa người a!

Tây Môn Hạo: Được a.

Hắn vốn muốn đem những cái kia Cực phẩm Linh khí cho Âu Dã Phong, bây giờ suy nghĩ một chút thôi được rồi.

Tuyệt Thiên: Cám ơn lão đệ, đúng, tỷ võ thế nào?

Tuyết Vũ: Tiểu Nhật Thiên, chuyên tâm điểm!

Tây Môn Hạo: Lặn, sau khi kết thúc trò chuyện tiếp.

....