Chương 3004: Vô sỉ! Tiện nhân! Không biết xấu hổ!

Chương 3004: Vô sỉ! Tiện nhân! Không biết xấu hổ!

Vòng thứ năm cuối cùng một trận, kết quả cuối cùng tựa như Tây Môn Hạo chỗ nghĩ như vậy, chiến đấu như vậy, người nào cũng sẽ không dễ dàng nhận thua.

Cuối cùng, Phi Vũ bị Mộ Dung nho nhỏ linh thú cắn một cái đi đầu, chiến đấu kết thúc, Mộ Dung nho nhỏ tiến vào trước ba.

"Ai! Không sư huynh, ta hối hận a! Nằm thành hạng tư a!"

Vương Tử Khải xem kết quả như vậy, cái kia phiền muộn a!

Đệ tứ mặc dù không có ban thưởng, nhưng Kiếm Linh sơn tuyệt sẽ không trắng đối phương.

Hơn nữa còn có trước ba bài danh chiến đâu, một phần vạn chết một cái đâu?

Không Nãi Minh cũng cảm giác mình vận khí bạo rạp, cười nói:

"Sư đệ yên tâm, nếu quả như thật tiến vào trước ba, lấy được ban thưởng hai ta chia đôi điểm!"

"Quá sức."

Tây Môn Hạo bỗng nhiên nói ra.

"Ừm? Vì sao?"

Không Nãi Minh nghi hoặc nhìn Tây Môn Hạo, cái tiện nghi này tiểu thúc, không phải mới vừa còn nói để cho mình nằm tiến vào trước ba sao?

"Ừ, Ngự Thú môn nha đầu kia thụ thương, linh thú cũng thụ thương. Mà ta vừa mới đột phá trung phẩm, trạng thái đỉnh phong. Sắc Vi Đóa Đóa càng là không có chiến đấu  đồng dạng trạng thái toàn thịnh, cho nên. . . Mộ Dung nho nhỏ nếu như không phải người ngu, sẽ nhận thua!"

Tây Môn Hạo nhìn về phía Ngự Thú môn phương hướng, chỉ thấy Mộ Dung nho nhỏ đang cùng một tên Ngự Thú môn nữ đệ tử nói thầm lấy cái gì.

Ai

Không Nãi Minh bỗng nhiên thở dài, vốn nghĩ làm cái người thứ ba thu hoạch được phần thưởng phong phú, xem ra ngâm nước nóng.

"Hắc hắc! Cũng không tuyệt đối, nếu như ta giết Sắc Vi Đóa Đóa, ngươi vẫn là người thứ ba."

Tây Môn Hạo quay đầu nhìn về phía Sắc Vi Đóa Đóa, lộ ra sâm nhiên nụ cười.

Sắc Vi Đóa Đóa lúc này cũng nhìn lại, hai con ngươi lập loè ý chí chiến đấu dày đặc!

Đồng cấp bên trong, nàng tự nhận là vô địch!

Có thể là lần thi đấu này võ, nàng nhìn thấy Tây Môn Hạo! Một cái so với nàng còn muốn tên biến thái!

"Mộ Dung nho nhỏ, không phải thương lượng, nhận thua đi, rơi cái người thứ ba, so chết tốt!"

Sắc Vi Đóa Đóa bỗng nhiên nhìn xem Mộ Dung nho nhỏ hô.

Mộ Dung nho nhỏ sửng sốt một chút, khuôn mặt nhỏ không khỏi đỏ lên, này Sắc Vi Đóa Đóa quá không nể mặt chính mình!

"Hừ! Ngươi nói nhận thua ta liền nhận thua a?"

Ban đầu nàng nghĩ nhận thua, có thể là không chưng màn thầu tranh giành tiếng nói a!

"Hừ! Ta đây một hồi trước hết giết ngươi, sau đó lại đánh với Tây Môn Hạo một trận!"

Sắc Vi Đóa Đóa lạnh như băng nói.

Hai cái muội tử rùm beng, vậy mà không người khuyên ngăn.

Tây Môn Hạo thì là không nói lời nào, hắn càng hy vọng Mộ Dung nho nhỏ tham chiến, như thế Không Nãi Minh tuyệt bích nằm thắng.

Có thể là, Sắc Vi Đóa Đóa liền là lại thích sĩ diện, cũng phải suy tính một chút.

"Lại! Ngươi nói đánh thì đánh a? Tây Môn Hạo ca ca, hai ta hợp lại giết nàng! Ta nhận thua, các ngươi Kiếm Linh sơn chiếm đệ nhất cùng thứ ba như thế nào?"

Mộ Dung nho nhỏ bỗng nhiên nhìn về phía Tây Môn Hạo, còn ngọt ngào kêu một tiếng ca ca.

Tất cả mọi người nhìn về phía Tây Môn Hạo, bao quát ngũ đại phái cao tầng.

Tốt

Tây Môn Hạo bỗng nhiên cười híp mắt nhẹ gật đầu.

"Muội muội! Đừng quấy rối! Kiếm Linh sơn tiện nhân đều không tiết tháo! Cẩn thận hố ngươi!"

Vừa rồi cùng Mộ Dung nho nhỏ đi lên nữ tử kia quát lớn, nguyên lai hai người là tỷ muội, mà lại tỷ tỷ vẫn là Kim Linh cấp tham chiến đệ tử.

"Ha ha ha! Yên tâm đi tiểu muội muội, đại ca ca đối muội tử luôn luôn thương tiếc, nhất là ngươi dạng này nhuyễn muội tử."

Tây Môn Hạo thật sự là không phân trường hợp trêu chọc em gái a!

"Vô sỉ!"

"Tiện nhân!"

"Không biết xấu hổ!"

Chung quanh mấy người đối Tây Môn Hạo làm ra hết sức chuẩn xác đánh giá.

Mộ Dung nho nhỏ xem một màn này trong lòng cũng không chắc chắn, Tây Môn Hạo cười thật giống một cái hỏng cây cao lương.

"Muội muội, nhận thua, nếu như hai nàng treo một cái, ngươi chính là đệ nhị!"

Tỷ tỷ lần nữa khuyên nhủ.

Mộ Dung nho nhỏ do dự một lát, sau đó trừng mắt liếc Sắc Vi Đóa Đóa, vểnh lên cái miệng nhỏ nhắn ngồi về trên chỗ ngồi.

"Hừ! Ta nhận thua! Không dễ chơi!"

Quyết định như vậy đồng dạng không có xuất chúng người dự kiến, bởi vì Mộ Dung nho nhỏ gặp được Tây Môn Hạo cùng Sắc Vi Đóa Đóa, liền là chịu chết!

Huống hồ thân thể của nàng cùng linh thú đều không cho phép nàng tái chiến.

Thiên Thú lão nhân cũng đưa khẩu khí, Mộ Dung nho nhỏ thớt hắc mã này, có thể giết tới trước ba đã vượt quá dự liệu của hắn!

"Ngự Thú môn Mộ Dung nho nhỏ nhận thua! Tạm thời xếp thứ ba tên!"

Yến Oanh Oanh cuối cùng tuyên bố kết quả, sau đó nhìn Tây Môn Hạo cùng Sắc Vi Đóa Đóa nói ra:

"Diêu Thiên tông Sắc Vi Đóa Đóa, Kiếm Linh sơn Tây Môn Hạo, ra sân!"

"Sưu sưu!"

Hai người bay đến trên không, một trái một phải đứng tại Yến Oanh Oanh bên cạnh.

"Ha ha, lần này tỷ võ có chút ý tứ a! Một cái trung phẩm Chân Linh, một cái thượng phẩm Chân Linh tới tranh đoạt tên thứ nhất. Một cái đứng đầu bảng thứ nhất, một cái siêu cấp hắc mã, các vị! Chiến đấu như vậy đâm không kích thích?"

Yến Oanh Oanh tại Chân Linh cấp chiến đấu cuối cùng một trận, cũng buông ra.

"Kích thích!"

Lớn mấy ngàn người cùng hô lên, lần này là thật mở mắt.

"Yến sư thúc, ngài sai, ta không phải thượng phẩm Chân Linh!"

Sắc Vi Đóa Đóa bỗng nhiên xen vào, sau đó nhìn Tây Môn Hạo nói ra:

"Tây Môn Hạo, ta vốn định bỗng nhiên đột phá cho ngươi một cái ngạc nhiên, nhưng ta cảm thấy như thế không có ý nghĩa, chúng ta liền quang minh chính đại chiến một trận đi!"

Ông

Sắc Vi Đóa Đóa thân thể bỗng nhiên kim quang lóe lên, tu vi cấp tốc tăng vọt, đây là triệu chứng đột phá!

Oanh

Thính phòng vỡ tổ, nguyên lai Sắc Vi Đóa Đóa sớm là có thể đột phá cực phẩm Chân Linh, một mực tại áp chế không có đột phá!

Đây là xem thường bị chính mình giết chết người sao?

Đồng thời, cũng có người cho rằng Sắc Vi Đóa Đóa ngốc.

Trước yếu thế, lại bỗng nhiên đột phá cho đối thủ một trở tay không kịp không thơm sao?

Phải biết, Tây Môn Hạo rất mạnh!

"Mịa nó! May nhờ nhận thua!"

Không Nãi Minh âm thầm nhéo một cái mồ hôi lạnh, này muốn là chống lại, thật khó giữ được cái mạng nhỏ này.

"Nữ nhân xấu!"

Mộ Dung nho nhỏ cũng là một trận hoảng sợ, chính mình nếu không phải là bị tỷ tỷ ngăn đón, liền thực sự hương tiêu ngọc tổn.

"Ha ha, lão nhất định a! Ngươi đệ tử này đến là minh bạch rõ ràng a!"

Tiêu Dao Tử không ngạc nhiên chút nào, bởi vì hắn sớm liền nhìn ra Sắc Vi Đóa Đóa đang áp chế tu vi.

"Ha ha ha! Chúng ta Diêu Thiên tông luôn luôn minh bạch rõ ràng!"

Nhất định mây Tử không quên ở trên mặt mình thiếp vàng.

"Lại! Đột nhiên tập kích đồ đệ của ta cũng không sợ, hắn kinh nghiệm chiến đấu mười phần!"

Tuyết Vũ quệt miệng lẩm bẩm một câu.

Sau đó nhìn về phía trong ngực Hề Hề, nhéo nhéo đối phương khuôn mặt nhỏ:

"Tiểu Hề này, cuối cùng quyết chiến, còn ngủ?"

". . ."

Hề Hề không có tỉnh lại, y nguyên nằm ngáy o o.

Rất nhanh, Sắc Vi Đóa Đóa đột phá cực phẩm Chân Linh, nắm thật chặt Phương Thiên kích, chiến ý nồng đậm nhìn xem Tây Môn Hạo.

"Tây Môn Hạo! Này một trận chiến, còn dám chiến sao?"

"Phốc! Hạo gia dọa lớn? Ngươi mặc dù rất mạnh, nhưng cùng Hạo gia so. . . Hôm nay Hạo gia liền để ngươi xem một chút, ai mới là đồng cấp vô địch!"

Tây Môn Hạo khiêng Thiên Cơ tán, phía trên một một ít động đã chữa trị không sai biệt lắm.

"Ha ha, ngươi đã dùng ra tất cả thủ đoạn a? Ta còn có."

Sắc Vi Đóa Đóa khinh thường cười nói.

"Ha ha, phải không?"

Tây Môn Hạo cười cười không nói chuyện, hắn Linh Bạo đánh đến nay còn chưa từng dùng qua đây.

"Ha ha, xem ra hai cái Tiểu Thiên Tài muốn không kịp chờ đợi đánh một trận! Tốt! Ngũ đại phái tân duệ đệ tử tỷ võ, tên thứ nhất tranh đoạt chiến! Bắt đầu!"

Yến Oanh Oanh tuyên bố chiến đấu bắt đầu, dù sao còn có Kim Linh chiến đấu đây..