Chương 3005: Chung cực quyết đấu!

Chương 3005: Chung cực quyết đấu!

Kiếm Linh sơn chúng đệ tử: "Tiểu sư đệ! Cố gắng lên!"

Tuyết Vũ: "Đồ đệ! Cố gắng lên! Vi sư coi trọng ngươi!"

Tiêu Dao Tử đám người: "Sư chất! Cố gắng lên! Vì Kiếm Linh sơn làm vẻ vang!"

Tôn Tam Nương: "Tiểu Nhật Thiên! Đánh bại cái kia tiểu nương môn nhi!"

Hề Hề: . . . Tiếp tục ngủ. . .

Không Không: "Chít chít chít chít!"

"Đóa đóa cố gắng lên!"

"Đóa đóa! Đóa đóa! Đóa đóa. . ."

Diêu Thiên tông hơn ngàn đệ tử cùng kêu lên hò hét, trong nháy mắt đem Kiếm Linh sơn thanh âm ép xuống.

"Tây Môn Hạo! Đánh đi!"

Oanh

Sắc Vi Đóa Đóa khí tức bão táp, trên người ánh vàng rừng rực.

Bỗng nhiên, kim quang tốc độ cao co vào, vậy mà biến thành một bộ linh lực màu vàng óng áo giáp.

Này là đối phương lần đầu tiên mặc áo giáp, hơn nữa còn không là linh khí, mà là dựa vào linh lực ngưng kết áo giáp!

Đây là thượng cổ xếp hàng thứ nhất nữ chiến thần công pháp!

Không chỉ có thể tăng lên chiến ý, còn có thể lợi dụng linh lực ngưng kết áo giáp!

Này loại áo giáp so linh khí mạnh hơn nhiều, mà lại theo đẳng cấp tăng lên mà tăng lên!

Keng

"Ầm ầm. . ."

Sắc Vi Đóa Đóa hất lên Phương Thiên kích, phía trên vậy mà vang lên thiên quân vạn mã lao nhanh thanh âm.

"Tây Môn Hạo! Nhận lấy cái chết! Giết!"

Sắc Vi Đóa Đóa hóa thân nữ chiến thần, một kích bổ về phía Tây Môn Hạo.

Tây Môn Hạo trong nháy mắt thi triển huyết độn đại pháp, nhảy ra vòng chiến, sau đó một tay Thiên Cơ tán, một tay bấm niệm pháp quyết.

"Phanh phanh phanh. . ."

Thiên Cơ tán liên tục đánh ra đạn pháo.

"Thương thương thương. . ."

Thị Huyết kiếm liền liền thi triển Bát Quái kiếm quyết!

Hắn cũng là lần đầu tiên nghiêm túc như vậy, hai kiện linh khí đồng thời sử dụng!

Đi qua quan sát, Sắc Vi Đóa Đóa đánh xa là nhược điểm, am hiểu thẳng thắn thoải mái công kích.

"Đương đương đương. . ."

"Rầm rầm rầm. . ."

Sắc Vi Đóa Đóa không hổ là Diêu Thiên tông thế hệ này thiên tài, không hổ là ngũ đại phái Chân Linh trong các đệ tử đại nhiệt môn!

Một thanh Phương Thiên kích, không chỉ có thể ngăn cản Bát Quái kiếm quyết, liền linh lực đạn pháo cũng cản lại.

Bất quá nàng cũng không có cơ hội gần Tây Môn Hạo thân, Tây Môn Hạo công kích từ xa liền như là giống như cuồng phong bạo vũ.

"Chiến! Chiến! Chiến!"

Sắc Vi Đóa Đóa bỗng nhiên quát lên một tiếng lớn, vậy mà từ bỏ ngăn cản, thẳng đến Tây Môn Hạo vọt tới.

Nàng vừa rồi thử một chút Tây Môn Hạo uy lực công kích, áo giáp hẳn là có khả năng ngăn cản mấy lần.

"Đương đương đương. . ."

Thị Huyết kiếm liên tục chém vào tại trên khải giáp, vậy mà phát ra tiếng sắt thép va chạm thanh âm.

Mà lại Sắc Vi Đóa Đóa áo giáp cơ hồ đem chính mình toàn bộ bao bọc, vô luận là thiên kiếm vẫn là âm hiểm địa kiếm đều không được!

"Oanh cạch!"

Lôi kiếm thả ra ánh chớp, lại không cách nào theo trên thân lan tràn, bởi vì cái kia áo giáp cũng không là kim loại, mà là linh lực.

Hỏa kiếm cũng giống như thế, bị linh lực ngăn tại bên ngoài.

Không hổ là thượng cổ nữ chiến thần xếp hàng thứ nhất công pháp, đơn giản không phá được phòng ngự.

"Rầm rầm rầm. . ."

Mấy khỏa linh lực đạn pháo đánh vào trên người của đối phương, cũng chỉ là ngăn cản Sắc Vi Đóa Đóa lực trùng kích, vẫn là không cách nào tạo thành thương tổn quá lớn.

"Chết đi!"

Sắc Vi Đóa Đóa cuối cùng vọt tới Tây Môn Hạo trước mặt, một kích đánh xuống.

Tây Môn Hạo mong muốn thi triển độn thuật đã không còn kịp rồi, Thiên Cơ tán cũng chậm nửa nhịp.

Mở

Luân Hồi chi nhãn mở ra, cùng đối phương tới cái cứng đối cứng, cũng không tin không phá nổi này xác rùa đen!

Vù

Một đạo ngũ sắc quang mang bắn ra.

Cùng lúc đó, Sắc Vi Đóa Đóa Phương Thiên kích cũng bổ xuống, chém vào Tây Môn Hạo đỉnh đầu.

Ba

Tây Môn Hạo bị một phân thành hai, bất quá quỷ dị chính là không có để lại vết máu, mà cũng không có hoàn toàn một bổ hai nửa, giữa hai chân còn hợp với, bị bổ ra địa phương cũng không có vết thương.

Phốc

Luân Hồi chi nhãn không hổ là Tây Môn Hạo thiên phú linh thông, một kích phá phòng, đánh vào Sắc Vi Đóa Đóa trái tim chung quanh. . .

Ân, không sai, liền là cái kia không thể nói địa phương, hơn nữa còn là bắn trúng hồng tâm, đánh ra một cái lỗ nhỏ.

Ách

Sắc Vi Đóa Đóa bưng bít lấy vết thương liên tiếp lui về phía sau, khuôn mặt nhỏ hiện lên tức xấu hổ vừa đau biểu lộ.

Mà Tây Môn Hạo thân thể tốc độ cao phục hồi như cũ, cuối cùng khôi phục như lúc ban đầu, chẳng qua là cái trán xuất hiện một đạo vết máu, nhưng có thể bỏ qua không tính.

Tây Môn Hạo sờ soạng một thoáng cái trán, nhìn thoáng qua, cười nói:

"Quả nhiên đệ tử thiên tài thoải mái a! Mạnh rất nhiều."

"Gặp quỷ! Ngươi đây rốt cuộc cái gì thân thể?"

Sắc Vi Đóa Đóa gặp quỷ nhìn xem Tây Môn Hạo, công kích của mình có thể so với cái kia rác rưởi mạnh hơn nhiều, lại đồng dạng không có phá vỡ đối phương phòng ngự!

Không chỉ như thế, vết thương còn đau rát.

Mặc dù linh lực áo giáp đỡ được đại bộ phận uy lực, nhưng vẫn là bị đánh nát. . .

"Ha ha, Hạo gia thân thể ngưu bức a? Hạo gia thân thể có thể dài có thể ngắn, có thể to có thể mảnh, biến hóa muôn vàn, ngươi có muốn thử một chút hay không a?"

Tây Môn Hạo cười híp mắt nhìn xem Sắc Vi Đóa Đóa, không biết đối phương có hay không bằng lái.

Hết sức rõ ràng, Sắc Vi Đóa Đóa không có bằng lái, nghe không hiểu Tây Môn Hạo lời nói bên trong có lời.

"Hừ! Quản ngươi làm sao biến hóa, ta cũng không tin!"

Sắc Vi Đóa Đóa lắc một cái Phương Thiên kích, lần nữa phóng tới Tây Môn Hạo.

"Ha ha! Không cùng ngươi xong!"

Tây Môn Hạo bỗng nhiên triển khai hai cánh, sau đó thi triển huyết độn đại pháp, trong nháy mắt tan biến.

Xuất hiện lần nữa thời điểm đã đến Sắc Vi Đóa Đóa sau lưng, không có thi triển Luân Hồi chi nhãn, bởi vì chỉ có thể tạo thành bị thương nhẹ.

Mà là lấy ra hai khỏa Linh Bạo đánh, muốn trước đánh vỡ đối phương mai rùa lại nói!

"Đi ngươi!"

"Sưu sưu!"

Hai khỏa Linh Bạo đánh bay về phía Sắc Vi Đóa Đóa.

Quả nhiên, Sắc Vi Đóa Đóa đối khôi giáp của mình rất có lòng tin, căn bản không né tránh.

"Ầm ầm!"

Hai tiếng nổ mạnh, Sắc Vi Đóa Đóa trong nháy mắt bị kim quang thôn phệ, linh lực cực lớn để cho nàng lập tức đầu óc choáng váng.

Mặc dù không có phá vỡ áo giáp, nhưng cũng chấn nàng không nhẹ!

"Phanh phanh phanh. . ."

Tây Môn Hạo bắt đầu liên tục đánh ra linh lực đạn pháo, một viên tiếp lấy một viên, mãi đến linh lực của mình tiêu hao sạch sẽ.

Sau đó ném vào trong miệng một khỏa hồi phục lập tức đan, linh lực trong nháy mắt bổ đầy.

Cái này cũng chưa hết, Tây Môn Hạo lấy ra Nguyên Phương tặng cái cuối cùng sặc sặc bình đập vào Sắc Vi Đóa Đóa trên thân.

Theo sặc sặc bình bạo liệt, đầu óc choáng váng Sắc Vi Đóa Đóa liên tục ho khan.

Thế nhưng. . . Cái này cũng chưa hết!

"Phanh phanh phanh. . ."

Tây Môn Hạo cái này không biết xấu hổ, tiếp tục phát ra linh lực đạn pháo.

Trong lúc nhất thời, Sắc Vi Đóa Đóa hoài nghi nhân sinh, nàng từ trước tới nay chưa từng gặp qua vô sỉ như vậy đấu pháp.

Mà thính phòng cũng nổ đi qua, nhất là những Diêu Thiên tông đó đệ tử, từng mảnh từng mảnh đứng dậy, cùng kêu lên triển khai sử thượng nhất hùng vĩ chửi đổng!

"Tây Môn Hạo! Ngươi vô sỉ! Sử dụng ám khí! Làm dùng độc dược!"

"Kiếm Linh sơn tiện nhân! Khinh bỉ ngươi! Người ta có thể là muội tử!"

"Khinh bỉ! Khinh bỉ! Khinh bỉ. . ."

Núi kêu biển gầm tiếng hò hét một làn sóng đi theo một làn sóng, lần này Tây Môn Hạo là thật chọc nhiều người tức giận!

Bất quá Tây Môn Hạo cũng không thèm để ý, y nguyên điên cuồng công kích tới, thậm chí lại lấy ra một khỏa Linh Bạo đánh, ném ra ngoài.

Oanh

Sắc Vi Đóa Đóa đã triệt để mất đi năng lực phản kháng, lại một lần nữa bị kim quang bao phủ, thậm chí to lớn lực trùng kích nắm nàng xông bay ra ngoài.

"Tạch tạch tạch. . ."

Trên người linh lực màu vàng óng áo giáp bỗng nhiên xuất hiện vết rạn, sau đó "Bành" một tiếng nổ tung, biến thành điểm điểm kim quang..