Chương 3006: Tên thứ nhất!

Chương 3006: Tên thứ nhất!

"Ha ha ha! Nhìn ngươi còn cứng rắn! Giết!"

Tây Môn Hạo hai tay liên tục bóp lấy Bát Quái kiếm quyết, Thị Huyết kiếm đối Sắc Vi Đóa Đóa triển khai điên cuồng công kích.

Keng

Phốc

Thiên kiếm bắn trúng, bất quá Sắc Vi Đóa Đóa ý thức chiến đấu thật mạnh, vậy mà lệch ra đầu tránh khỏi, Thị Huyết kiếm cắm vào trên bờ vai.

Ách

Sắc Vi Đóa Đóa cắn răng phát ra rên lên một tiếng, không có kêu thành tiếng.

Nhưng đây chỉ là bắt đầu, Thị Huyết kiếm trong nháy mắt tan biến, xuất hiện lần nữa thời điểm đã đến Sắc Vi Đóa Đóa phía dưới.

"Khinh bỉ! Khinh bỉ! Vô sỉ! Vô sỉ..."

Trên khán đài Diêu Thiên tông đệ tử thấy cảnh này, tiếng gầm cao hơn.

Sắc Vi Đóa Đóa cảm giác được phía dưới truyền đến nguy hiểm, né tránh không còn kịp rồi, đánh ra một đạo linh lực màu vàng óng, che lại mệnh môn.

Coong

Này linh lực, đủ cứng, vậy mà ngăn trở!

Bất quá vẫn không có xong!

"Oanh cạch!"

Thị Huyết kiếm bỗng nhiên toát ra ánh chớp, thật dài lôi cung đánh vào Sắc Vi Đóa Đóa trên thân, tốc độ cao lan tràn.

Y

Sắc Vi Đóa Đóa kịch liệt co quắp.

"Chết đi!"

Tây Môn Hạo loé lên một cái liền đến Sắc Vi Đóa Đóa trước mặt, Luân Hồi chi nhãn mở ra, ngũ sắc quang mang thẳng đến Sắc Vi Đóa Đóa đầu.

"Phốc phốc!"

Ngũ sắc quang mang bắn trúng Sắc Vi Đóa Đóa cái trán, lần này không có tránh thoát đi.

A

Sắc Vi Đóa Đóa kêu thảm một tiếng, thân thể cấp tốc lui lại, vậy mà không có mất đi sức chiến đấu!

Keng

Thị Huyết kiếm lần nữa bay ra, không có sử dụng Bát Quái kiếm quyết, mà là theo Sắc Vi Đóa Đóa đằng sau đánh lén.

Đang ở nhanh chóng lùi về phía sau Sắc Vi Đóa Đóa không có chú ý tới Thị Huyết kiếm, lần nữa bị bắn trúng!

"Phốc phốc!"

Ách

Thị Huyết kiếm từ phía sau lưng đâm vào, trước ngực toát ra mũi kiếm, tới lạnh thấu tim!

Có thể là...

"A! ! ! Ta cùng ngươi liều mạng! ! !"

Sắc Vi Đóa Đóa thân thể ánh vàng rừng rực, đáng tiếc, dùng qua một lần linh lực áo giáp đã không cách nào lại lần sử dụng, nhưng cái này cũng không ảnh hưởng nàng chiến ý!

Xoạt

Thân thể cơ hồ kiểu thuấn di đến Tây Môn Hạo trước mặt, cũng mặc kệ đối phương cái gì công kích, vung lên Phương Thiên kích chính là Hoành Tảo Thiên Quân.

Tây Môn Hạo không nghĩ tới Sắc Vi Đóa Đóa mạnh như vậy, khiến cho hắn vội vàng không kịp chuẩn bị, thân thể bị chặt trúng.

Ba

Lại là quỷ dị biến hình, đồng thời còn có một vệt máu bão tố ra, nhưng vẫn không có phá vỡ Slime thể.

Nếu như đổi riêng lẻ vài người, coi như là Diệu Quang, đoán chừng cũng sẽ bị một phân thành hai.

Sắc Vi Đóa Đóa không kém  có thể nói là Tây Môn Hạo đến nay đến nay gặp phải mạnh nhất đối thủ.

Chỉ vì nàng gặp Tây Môn Hạo tên biến thái này bên trong yêu nghiệt, cái kia thần kỳ thân thể hoàn toàn để cho nàng vật lý công kích trở thành gân gà.

"Ha ha ha! Ta không sao! Ngươi xong!"

"Sưu sưu sưu..."

Tây Môn Hạo lần này đánh ra từng đạo ngũ sắc quang mang, như là súng Laser đối Sắc Vi Đóa Đóa bắn phá.

Sắc Vi Đóa Đóa vốn chính là liều mạng đấu pháp, nơi nào có cơ hội né tránh, liên tiếp bị bảy tám lần công kích.

Mà lại Tây Môn Hạo Luân Hồi chi nhãn theo tu vi tăng lên, trực tiếp đem Sắc Vi Đóa Đóa thân thể xỏ xuyên qua, đánh thành cái rây.

"Chết đi!"

Tây Môn Hạo bỗng nhiên đánh ra một đạo mạnh nhất một đạo ngũ sắc quang mang, mục tiêu là Sắc Vi Đóa Đóa mi tâm!

Sắc Vi Đóa Đóa đã sắp muốn không xong rồi, Tây Môn Hạo công kích quá mạnh, căn bản là không có cách né tránh.

Nghìn cân treo sợi tóc đến cực điểm, nàng cầu sinh dục vượt qua trong lòng tự tôn, cao giọng hô:

"Ta nhận thua!"

Có thể là, hào quang đã phát ra, thế nào có thể thu hồi a! Tây Môn Hạo cũng không thể.

Mà đúng lúc này, trên lôi đài Yến Oanh Oanh trong nháy mắt tan biến, xuất hiện lần nữa thời điểm đã ôm Sắc Vi Đóa Đóa chạy tới một bên, ngũ sắc quang mang đánh hụt, bị cấm chế ngăn lại.

Đây cũng chính là bọn hắn Diêu Thiên tông đệ tử thiên tài, nếu như đổi lại môn phái khác, nàng mới lười nhác ra tay.

Loại tình huống này nhận thua, trừ phi tránh thoát công kích, bằng không thì chỉ có thể chờ đợi chết.

Xoạt

Trên khán đài trong nháy mắt an tĩnh lại.

Cường hãn như vậy Sắc Vi Đóa Đóa vậy mà nhận thua, nếu như không phải Yến Oanh Oanh ra tay, nàng đã chết!

Tây Môn Hạo nhìn xem được cứu đi Sắc Vi Đóa Đóa, mặc dù rất muốn hút đối phương, nhưng dù sao người ta đã nhận thua.

Đến mức được cứu đi...

Nếu như đây là Kiếm Linh sơn, nếu như mình lâm vào mức độ này, tin tưởng Kiếm Linh sơn cường giả cũng sẽ ra tay.

Không Nãi Minh không thể nằm đến thứ ba, chỉ có thể nhặt cái đệ tứ.

Cũng không tệ, một lần người khác bỏ quyền, một lần chính mình lên tính, cũng xem như không có nhất hàm kim lượng hạng tư.

"Sắc Vi Đóa Đóa nhận thua! Tây Môn Hạo thu hoạch được năm nay ngũ đại phái tân duệ đệ tử tỷ võ tên thứ nhất!"

"Ngao ô! ! ! Hảo đồ đệ! Vi sư yêu ngươi! ! !"

Tuyết Vũ trực tiếp từ trên ghế nhảy dựng lên, nắm Hề Hề đều đánh xuống đi.

May nhờ Tôn Tam Nương nhanh tay lẹ mắt, tiếp nhận Hề Hề.

Bất quá Hề Hề cũng không có tỉnh lại, còn tại ngủ say.

"..."

Mọi người bị Tuyết Vũ 'Thổ lộ' làm không còn gì để nói.

"Tiểu sư đệ tốt!"

"Ha ha ha! Kiếm Linh sơn cầm đệ nhất đi!"

"Ha ha ha..."

Kiếm Linh sơn bên này đội hình sát cánh nhau trong nháy mắt nổ đi qua, từng cái lớn tiếng reo hò, vui vẻ dị thường.

Mà môn phái khác thì là trừ yên lặng, vẫn là trầm mặc.

Nhất là Diêu Thiên tông, lớn mấy ngàn người đều đang trầm mặc.

Sắc Vi Đóa Đóa vốn là lần thi đấu này võ Chân Linh cấp lớn nhất đứng đầu, cơ hồ dự định đệ nhất!

Đáng tiếc, giết ra một cái hắc mã, vẫn là một cái lấy cực phẩm Hư Linh tới tham kiến chiến đấu.

Bỗng nhiên, mọi người nghĩ đến một việc, cái kia chính là...

Tây Môn Hạo, 1:50 tỉ lệ đặt cược a!

"Người thứ hai, Diêu Thiên tông Sắc Vi Đóa Đóa!"

Yến Oanh Oanh cúi đầu nhìn thoáng qua Sắc Vi Đóa Đóa, sau đó đưa tay đánh ra từng đạo linh lực tại trên người của đối phương, trợ giúp đối phương chữa trị vết thương.

"Người thứ ba, Ngự Thú môn Mộ Dung nho nhỏ! Chúc mừng các ngươi, thu được lần này ngũ đại phái tân duệ đệ tử tỷ võ ba hạng đầu! Còn xin các ngươi tạm thời chờ đợi  chờ đợi Kim Linh kết thúc chiến đấu, cùng một chỗ trao giải."

Dứt lời, nhìn Tây Môn Hạo liếc mắt, sau đó ôm Sắc Vi Đóa Đóa đi Diêu Thiên tông phương trận, đem Sắc Vi Đóa Đóa cho một tên trưởng lão, sau đó lần nữa về tới đấu trên linh đài.

Tây Môn Hạo về tới chính mình hành động, lần này ngoại trừ Kiếm Linh sơn không ai vì hắn reo hò, bởi vì hắn đánh bại nơi này chủ nhà.

Nhất là lúc trước vô sỉ đấu pháp, nhường rất nhiều người thấy trơ trẽn!

"Tiểu sư đệ! Ngươi thật giỏi!"

Không Nãi Minh người trước vẫn là hô sư đệ.

"Đúng rồi! Tiểu sư đệ lần này vì Kiếm Linh sơn lập công!"

"Nghiền ép đệ nhị a! Tiểu sư đệ, ngươi phải nổi danh!"

"..."

Kiếm Linh sơn các đệ tử đều tại khen tặng Tây Môn Hạo, bao quát cái nào Kim Linh đệ tử.

"Kiếm lời! Lần này kiếm lời a!"

Tiêu Dao Tử vui miệng đều không khép lại được, coi như Kim Linh thua, cũng kiếm lời.

Nhất là chính mình cái kia hai trăm vạn an ủi chú, trực tiếp kiếm lời một trăm triệu.

"Ha ha ha! Mặc dù ta cảm giác mình tổn thất mấy cái ức, nhưng ta thật cao hứng!"

Ngô Kiếm Nhân cười to nói.

Hắn thật tổn thất mấy cái ức, bởi vì hắn nghĩ đến áp Tây Môn Hạo, có thể là cũng không có.

"Rất nhiều linh thạch a! Này hảo đồ đệ thật sự là phúc tinh của ta a! Gặp được hắn ta liền phát tài."

Tuyết Vũ hai mắt lập loè linh thạch ánh sáng.

Linh ngục kiếm lời một bút, để cho nàng trả sạch tất cả nợ nần, không nợ một thân nhẹ.

Mà bây giờ, ba trăm vạn a! Một trăm triệu năm a! Nàng có khả năng thật tốt sóng một đoạn thời gian..