Chương 3007: Giây biến thổ hào!

Chương 3007: Giây biến thổ hào!

Có người vui có người sầu, Kiếm Linh sơn bên này nhảy cẫng hoan hô, Quang Minh giáo cùng Hóa Vũ phái thì lộ ra hết sức cô đơn.

Đệ tử của bọn hắn đều đã chết, mặc kệ là thứ năm vẫn là thứ sáu, đều không trọng yếu.

Ngự Thú môn vẫn được, thứ ba cũng không tệ, chủ yếu là Diêu Thiên tông.

Sắc Vi Đóa Đóa là Diêu Thiên tông nhiều năm qua xuất hiện thiên tư cao nhất đệ tử, đáng tiếc, thời vận không đủ, cùng Tây Môn Hạo trở thành cùng một đời người!

Bằng không thì, lần này Sắc Vi Đóa Đóa hoàn toàn có khả năng nghiền ép ngũ đại phái Chân Linh đệ tử!

Đáng tiếc, bị Tây Môn Hạo vô tình nghiền ép, cái kia yêu nghiệt quá mẹ nó gia súc!

Tây Môn Hạo này một trận chiến tiêu hao cũng rất lớn, thân thể cũng thụ thương.

Bởi vì không có hấp linh lực, cần chính mình khôi phục.

Đến mức muốn hay không bình phục một dưới đệ nhất tâm tình?

Thật có lỗi, Hạo gia lấy được đệ nhất nhiều lắm, đã thái độ bình thường!

Kim Linh chiến đấu bắt đầu, khán giả tiếp tục mở rộng tầm mắt.

Thụ thương đệ tử đã toàn bộ hạ đi chữa thương, cũng có lưu tại trên khán đài, quan sát Kim Linh chiến đấu.

Tây Môn Hạo một bên xem chiến đấu, một bên khôi phục, một bên tiến nhập nói chuyện phiếm bầy.

Nói chuyện phiếm bầy.

Tây Môn Hạo toàn viên: Tin tức tốt, ngũ đại phái tân duệ đệ tử tỷ võ, Chân Linh cấp tên thứ nhất, ta! Hiện tại tạm thời không có linh thạch  chờ sau khi kết thúc, phát cái đại đại hồng bao! 1:50 tỉ lệ đặt cược a! Ha ha ha...

Tử Vũ: Tiểu Nhật Thiên, liền biết ngươi có thể thắng!

Không Bích Lạc: Rất nhiều linh thạch a! So với chúng ta làm ăn còn kiếm a!

Không Lạc Hà: Chân Linh cấp đệ nhất... Tây Môn Hạo, ngươi đồng cấp vô địch, ta... Ta quá hưng phấn á! Ha ha ha!

Hệ thống: Không Lạc Hà phát một cái liều vận may linh thạch hồng bao!

Hệ thống: Không Lạc Hà phát một cái liều vận may linh đan hồng bao!

Hệ thống: Tây Môn Hạo cướp được một Vạn Linh thạch...

Hệ thống: ...

Không Lạc Hà điên rồi, mười mấy Vạn Linh thạch, hơn một trăm viên Hư Linh đến Kim Linh đan dược.

Nàng thật vô cùng hưng phấn, bởi vì Tây Môn Hạo là con tư sinh của hắn! Đại biểu không nhà bốn phút chi đại phòng!

Không Lưu Ly: Đồng dạng là cùng một chỗ tiến vào Kiếm Linh sơn, khoảng cách thế nào liền lớn như vậy chứ?

Cự Hữu Tài: Lão đại ngưu bức nhất! Thay lão đại tán tài!

Hệ thống: Cự Hữu Tài phát một cái liều vận may linh thạch hồng bao!

Hệ thống: ...

Tam Phong: Ngọa tào! Phát tài! Đủ ta mấy chục năm kiếm được!

Tây Môn Hạo: Ha ha ha! Gió Tử, đi theo ta trộn lẫn không sai a? Ha ha ha!

Tam Phong: Thoải mái! Thật sự sảng khoái!

Chân Hoàn: Ai! Ngươi quật khởi quá nhanh, mặc dù ta đột phá Kim Linh, nhưng đoán chừng không dùng đến mấy năm liền muốn ngưỡng vọng ngươi.

Tây Môn Hạo: Hắc hắc! Thế nào? Cùng ta trở thành bằng hữu so trở thành địch nhân thoải mái a?

Chân Hoàn: ...

Tuyệt Thiên: Ta đã nhìn lên.

Không Lạc Hà: Tây Môn Hạo, ta cái này đi thông tri người trong nhà, cái này hưng phấn tin tức nhất định phải thật tốt chúc mừng một phiên!

Tây Môn Hạo: Hà di, cái kia cái gì, Không Nãi Minh hiện tại gọi ta tiểu thúc, hắn thu được hạng tư, hai ta quan hệ không tệ, ngươi có thể đi một chuyến hai phần chi thông báo một tiếng.

Không Lạc Hà: Diệu a! Ta cùng đường thúc cùng đi! Ha ha ha! Rất lâu không có vui vẻ như vậy! Ngươi về sau tu luyện linh đan ta bao! Trước cho ngươi một trăm viên trung phẩm Chân Linh đến cực phẩm Chân Linh đan dược!

Hệ thống: Không Lạc Hà cho Tây Môn Hạo phát một ngón tay Định Linh Đan hồng bao!

Hệ thống: Ngươi nhận lấy Không Lạc Hà linh đan hồng bao!

Tây Môn Hạo: Tạ ơn a hà di!

Không Bích Lạc: Hề Hề đâu? Làm sao an tĩnh như vậy.

Tây Môn Hạo: Đi ngủ đây.

Không Lạc Hà: Ta nói sao.

Tuyết Vũ: Hề Hề có phải hay không xảy ra vấn đề? Làm sao cũng biết bất tỉnh.

Tây Môn Hạo: Không có việc gì, mặc kệ hắn!

Tuyết Vũ: Không có việc gì liền tốt. Đúng, lần này sau khi trở về, phía trên khẳng định phải trọng điểm bồi dưỡng ngươi, ngươi có kế hoạch gì sao?

Tây Môn Hạo: Lại nhìn đi, nếu như còn có thể đi…đó bên trong một chuyến là được.

Tuyết Vũ: Không thể nào, trăm năm một lần, quy củ không thể phá. Như vậy đi, đến lúc đó ngươi ra ngoài du lịch đi! Kiếm Linh sơn mỗi mười năm liền sẽ để một chút đệ tử ra ngoài du lịch, ngươi có thể đi đi dạo, đi Tây châu, nơi tốt.

Tây Môn Hạo: Tây châu? Hắc hắc! Đúng là chỗ tốt, ngươi không sợ ta nắm Quang Minh giáo đệ tử giết sạch rồi?

Tuyết Vũ: Ha ha ha! Nếu như ngươi thật có thể nhường ngũ đại phái biến thành tứ đại phái, đó là bản lãnh của ngươi!

Tây Môn Hạo: Lại nhìn đi, ta sợ chết, tạm thời sẽ không đi.

Tuyết Vũ: Tùy ngươi vậy, ngược lại lần này ngươi tên thứ nhất lấy được ban thưởng không ít, Kiếm Linh sơn cũng sẽ ban thưởng ngươi, ngươi lại thắng nhiều như vậy linh thạch  có thể nằm tu luyện.

Tây Môn Hạo: Ân...

Kết thúc nói chuyện phiếm, Tây Môn Hạo liền ngồi tại vị trí trước xem Kim Linh cấp chiến đấu.

Kim Linh chiến đấu mặc dù thật sự Linh náo nhiệt, nhưng Chân Linh xuất hiện Tây Môn Hạo như thế một cái chết biến thái, nhường Chân Linh chiến đấu tràn đầy bất ngờ cùng chờ mong.

50 tên Kim Linh, thông qua hai ngày hai đêm chiến đấu, cuối cùng kết thúc.

Không có gì bất ngờ xảy ra, Diêu Thiên tông Mạc Vấn Thiên chiến thắng, cái này khiến phiền muộn nhất định mây Tử tâm tình tốt hơn nhiều.

Kim Linh thứ nhất, Chân Linh thứ hai, cũng xem như không có bôi nhọ Diêu Thiên tông uy danh.

Nếu như dựa theo thành tích tổng hợp mà tính, Diêu Thiên tông vẫn là đệ nhất.

Có lẽ là Tây Môn Hạo đệ nhất thích khách kích những Kiếm Linh sơn đó Kim Linh, nhường những Kim Linh đó sĩ khí đại thịnh, nhất là Xà Linh Quân đệ tử, vậy mà chiếm đệ nhị!

Mặc dù thụ thương, nhưng cũng nắm Kiếm Linh sơn tổng bài danh kéo đến cùng Diêu Thiên tông đặt song song đệ nhất!

Tiêu Dao Tử đẹp bong bóng nước mũi đều mau ra đây, lần này bọn hắn Kiếm Linh sơn có thể nói là lớn vươn mình a!

Kim Linh thứ ba là Hóa Vũ phái, cũng là nói, Quang Minh giáo lần này thứ nhất đếm ngược!

Diệu Hoàng mặt đều tái rồi, này trăm năm, đoán chừng muốn bị mặt khác tứ đại phái chê cười.

Ngũ đại phái tân duệ mang theo tỷ võ, cuối cùng đã tới kích động nhân tâm khâu: Trao giải!

Linh thạch, linh khí, linh thông!

"Các vị, ngũ đại phái tân duệ đệ tử tỷ võ kết thúc mỹ mãn, năm nay tên thứ nhất là Diêu Thiên tông cùng Kiếm Linh sơn, phân biệt bắt lại Kim Linh cùng Chân Linh đệ nhất cùng đệ nhị!"

"Tên thứ hai là Hóa Vũ phái cùng Ngự Thú môn, phân biệt bắt lại Kim Linh cùng thật thứ ba! Người thứ ba là Quang Minh giáo..."

Yến Oanh Oanh có lẽ là cố ý, có lẽ là như thường quá trình.

Người thứ ba Quang Minh giáo... Không phải liền là một tên sau cùng sao?

Hừ

Diệu Hoàng nếu không phải vì không để cho người khác nói chính mình hẹp hòi, thật nghĩ mang theo người rời đi.

Lần này không chỉ thua mặt mũi, cũng thua đại bút linh thạch.

Mà lần trước thua mặt mũi thâu linh Thạch chính là Kiếm Linh sơn, lần này kiếm nhiều nhất, so Diêu Thiên tông hơn rất nhiều!

Mặc dù Kim Linh thua, nhưng người ta Chân Linh tiền đặt cược cao, tỉ lệ đặt cược cao a!

Nhất là Tây Môn Hạo cái kia đại hắc mã, trực tiếp cuốn đi 850 triệu linh thạch a!

Yến Oanh Oanh chỉ làm không nhìn thấy Diệu Hoàng sắc mặt, mà là tiếp tục nói ra:

"Hiện tại, cho mời Chân Linh ba hạng đầu cùng Kim Linh ba hạng đầu ra sân!"

"Sưu sưu sưu..."

Tây Môn Hạo chờ sáu tên ngũ đại phái đệ tử bay lên đấu trên linh đài không.

Rào

Một hồi tiếng vỗ tay vang lên, có chúc phúc, cũng có hâm mộ.

"Hiện tại, cho mời lần này luận võ đệ nhất hai phái chưởng môn: Nhất định mây Tử cùng Tiêu Dao Tử!"

Rào

Tiếng vỗ tay càng thêm nhiệt liệt, dù sao cũng là hai đại môn phái chưởng môn, không nhìn Tiêu Dao Tử, cũng phải nhìn nhất định mây Tử đúng không?

Người nơi này, đều là Diêu Thiên tông người..