Chương 3008: Trao giải!

Chương 3008: Trao giải!

"Ha ha ha! Tiêu Dao Tử, mời đi!"

Hành Vân Tử tâm tình không tệ, dù sao lần này không có bại.

Tiêu Dao Tử cười nhạt một tiếng, nhẹ gật đầu, sau đó bay đi lên.

Mang hai vị chưởng môn ra sân về sau, Yến Oanh Oanh tiếp tục hô:

"Hiện tại, cho mời hai vị chưởng môn vì lần này lấy được thưởng đệ tử ban phát phần thưởng! Trước cho mời Hành Vân Tử là chân linh trước ba trao giải!"

"Ba ba!"

Theo hai tiếng bàn tay, ba tên xinh đẹp nữ đệ tử nâng ba cái che kín vải đỏ khay đi tới.

Mặc dù đều có không gian bảo vật, nhưng muốn liền là nghi thức cảm giác.

Ba cái khay, có lớn có nhỏ, ở giữa cái kia lớn nhất.

Ba tên nữ đệ tử phân biệt đứng ở Tây Môn Hạo, Sắc Vi Đóa Đóa, Mộ Dung Tiểu Tiểu trước mặt.

Chân Linh trước ba, lại có hai tên nữ đệ tử, nhường những cái kia nam đệ tử thấy xấu hổ.

May nhờ Tây Môn Hạo cầm thứ nhất, bằng không thì bọn hắn này chút nam đệ tử liền không ngốc đầu lên được.

"Hiện tại, cho mời Hành Vân Tử là chân linh cấp người thứ ba Mộ Dung Tiểu Tiểu ban phát phần thưởng, linh thạch ba ngàn vạn!"

Rào

Tại một hồi trong tiếng vỗ tay, Hành Vân Tử mở ra cái kia nhỏ nhất khay, phía trên để đó một cái kim quang lấp lánh cái hộp nhỏ, cũng là một loại không thể nhận chủ không gian bảo vật.

Sau đó mở hộp ra, lập tức sáng lên một hồi linh thạch ánh sáng.

Không chỉ có một hộp Tử Linh Thạch, lại còn có một cái kim mặt đỏ chữ bảng hiệu, cùng giấy chứng nhận không sai biệt lắm, viết: Đệ nhị lẻ loi giới ngũ đại phái tân duệ đệ tử tỉ như người thứ ba!

Nguyên lai, ngũ đại phái này một tỉ như đã kéo dài hai vạn năm!

"Chúc mừng ngươi, tiểu cô nương."

Hành Vân Tử đem không gian hộp cùng giấy chứng nhận đưa cho Mộ Dung Tiểu Tiểu.

"Tạ ơn nhất định Tông chủ!"

Mộ Dung Tiểu Tiểu nhu thuận thi lễ, sau đó vui mừng hớn hở hai tay tiếp nhận phần thưởng.

Yến Oanh Oanh tiếp tục hô:

"Hiện tại, cho mời Hành Vân Tử ban phát người thứ hai phần thưởng: Linh thạch ba ngàn vạn! Tăng thêm Như Ý ngân áo giáp một bộ! Áo giáp có khả năng tự động tăng lên tới Thánh Linh cấp bậc!"

Hành Vân Tử phất tay mở ra lớn nhất cái kia cái khay, phía trên đồng dạng là một cái màu vàng kim rương nhỏ, cùng một bộ màu vàng kim áo giáp.

Sắc Vi Đóa Đóa nhìn thoáng qua phần thưởng, biểu lộ không có thay đổi gì.

Linh thạch? Nàng không thiếu!

Áo giáp? Còn không bằng linh lực của nàng áo giáp, quả thực là gân gà!

Nàng cần không phải phần thưởng, mà là vinh quang.

Có thể là, tại nàng nhận thua một khắc này, tất cả vinh quang đều biến thành bọt nước, đến mức một mực không mặt mũi xem Tây Môn Hạo.

"Đóa đóa! Con đường của ngươi còn dài hơn, không muốn có cái gì áp lực tâm lý."

Hành Vân Tử nói xong, đem phần thưởng cùng giấy chứng nhận đưa cho Sắc Vi Đóa Đóa.

"Tạ tông chủ quan tâm."

Sắc Vi Đóa Đóa đối Hành Vân Tử thi lễ, sau đó nhận lấy phần thưởng.

"Tốt! Hiện tại cho mời Hành Vân Tử là chân linh tên thứ nhất trao giải! Phần thưởng: Linh thạch năm ngàn vạn! Linh thông một bộ!"

"Ba ba ba!"

Ngoại trừ Kiếm Linh sơn, không ai vỗ tay.

Hành Vân Tử bay đến Tây Môn Hạo trước mặt, nói chuyện, mặc dù Tây Môn Hạo đánh bại Sắc Vi Đóa Đóa, nhưng hắn tuyệt không hận Tây Môn Hạo, mà là tán thưởng nhìn đối phương.

"Ngươi, rất không tệ, về sau Linh Hư nhất định có một chỗ của ngươi!"

Tây Môn Hạo vội vàng thi lễ:

"Tạ tiền bối khen ngợi, tu luyện còn vì thành công, vãn bối vẫn cần nỗ lực."

"Ha ha ha! Không sai! Vẫn cần nỗ lực! Đây là ngươi phần thưởng, hi vọng ngươi không ngừng cố gắng, trở nên càng mạnh!"

Hành Vân Tử đem chứa năm ngàn vạn màu vàng kim rương, một bản dùng tờ giấy màu vàng kim bao khỏa thư tịch, cùng với viết: Đệ nhị lẻ loi giới ngũ đại phái tân duệ đệ tử tỉ như tên thứ nhất giấy chứng nhận cho Tây Môn Hạo.

"Tạ tiền bối!"

Tây Môn Hạo hai tay tiếp nhận phần thưởng, nhịn không được nhìn bao khỏa thư tịch vài lần.

Bởi vì bao vây lấy, nhìn không ra bên trong là cái gì linh thông.

Hắn chỉ để ý linh thông, bởi vì hắn lần này kiếm lời vài ức, chướng mắt linh thạch.

Đến mức cái kia giấy chứng nhận được a  có vẻ như không có trứng dùng.

"Để cho chúng ta lần nữa dùng tiếng vỗ tay nhiệt liệt chúc mừng bọn hắn!"

Yến Oanh Oanh dẫn đầu, mọi người lần nữa vỗ tay.

Mang tiếng vỗ tay tan biến, Yến Oanh Oanh tiếp tục nói:

"Hiện tại, cho mời Tiêu Dao Tử, vì Kim Linh ba hạng đầu trao giải "

Đồng dạng quá trình, liền là linh thạch thật sự Linh nhiều một chút, áo giáp cao hơn một cấp.

Đến mức linh thông  đồng dạng là bảo mật.

Trao giải hoàn tất về sau, hai Đại chưởng môn lại thay nhau diễn giảng một trận, sau đó tuyên bố đệ nhị lẻ loi giới ngũ đại phái tân duệ đệ tử tỉ như kết thúc mỹ mãn!

Diêu Thiên tông các đệ tử rời tiệc, ngũ đại phái sống sót các đệ tử về tới an bài tốt chỗ ở, mà ngũ đại phái cao tầng, cùng Diêu Thiên tông mời tới khách nhân tiến hành một trận yến hội long trọng.

Bất quá lần này Chân Linh cùng Kim Linh ba hạng đầu đệ tử may mắn gia nhập trận này yến hội long trọng, đây là vinh quang của bọn hắn, cũng là tương lai của bọn hắn.

Xa Thiên điện bên trong, thật dài trên mặt bàn bày đầy đủ loại trân tu mỹ vị cùng linh quả quỳnh tương.

Không có câu thúc chỗ ngồi, mà là tùy ý tại kim bích huy hoàng đại điện bên trong xuyên qua, bưng chén rượu tùy ý uống rượu nói chuyện phiếm.

Tây Môn Hạo cùng những lão già này không có gì có thể nói chuyện, bưng chén rượu, tựa ở một cây trên mặt bàn, dùng tới Đế thị giác nhìn xem hết thảy chung quanh.

Những người này nói là chúc mừng, kì thực là tại chia cắt tiếp xuống trăm năm lợi ích.

Bỗng nhiên, hắn xem trong góc một cái bóng hình xinh đẹp cô tịch đứng ở nơi đó, trong tay không có rượu chén, mà là cầm lấy một cái bầu rượu, uống nhỏ mặt đỏ rần.

Tây Môn Hạo nhếch miệng lên, bưng chén rượu đi tới.

"Đóa đóa cô nương, một người?"

Sắc Vi Đóa Đóa ngẩng đầu nhìn liếc mắt, sau đó thản nhiên nói:

"Ngươi mù sao? Không sẽ tự mình xem?"

Tây Môn Hạo không thèm để ý chút nào cười một tiếng:

"Bởi vì ngươi hào quang quá chói mắt, không có thấy rõ ngươi tình huống chung quanh."

Sắc Vi Đóa Đóa khóe mắt giật một cái, phun ra hai chữ: Vô sỉ!

"Đa tạ khoa trương, Kiếm Linh sơn mà! Đều này đức hạnh. Đúng, nghe nói công phu của ngươi là thượng cổ thập đại nữ chiến thần xếp hàng thứ nhất công pháp? Lợi hại!"

Tây Môn Hạo giơ ngón tay cái lên.

Sắc Vi Đóa Đóa lườm Tây Môn Hạo liếc mắt, thản nhiên nói:

"Sao có thể so ngươi? Thượng cổ thập đại lão ma bài danh thứ sáu ma công, cùng với thượng cổ mười đại kiếm tu bài danh thứ năm kiếm quyết. Hai cái thượng cổ thập đại, ngươi chiếm hai cái, thật sự là đi cẩu vận!"

"Chậc chậc chậc! Đóa đóa cô nương, cần phải như thế à? Ăn thuốc súng?"

Tây Môn Hạo biết Sắc Vi Đóa Đóa hận chính mình, thế nhưng hắn này người không có cái khác ưu điểm, liền là da mặt dày!

Sắc Vi Đóa Đóa lại lườm Tây Môn Hạo liếc mắt, sau đó liền muốn rời khỏi.

"Còn đau không?"

Tây Môn Hạo đột nhiên hỏi.

"Cái gì?"

Sắc Vi Đóa Đóa quay đầu hỏi.

Tây Môn Hạo một điểm trái tim của mình vị trí, trên mặt lộ ra lang thang nụ cười.

Sắc Vi Đóa Đóa khuôn mặt nhỏ đỏ lên, tú cả giận nói:

"Vô sỉ! Bại hoại! Cặn bã!"

Nói xong, xoay người rời đi  vừa đi còn uống chút rượu.

"Tố chất ba kích liên tục sao? Hạo gia ưa thích! Hắc hắc hắc "

Tây Môn Hạo không thèm để ý chút nào cười cười, sau đó quay người bưng chén rượu đi đám người.

Các cao tầng thương lượng trăm năm sau lợi ích, các đệ tử thì là riêng phần mình trốn ở trong góc uống vào.

Lẫn nhau ở giữa cũng không nhận ra, mà lại lúc trước còn ra tay đánh nhau, căn bản nước tiểu không đến một cái trong ấm.

Mặc dù Kiếm Linh sơn có Kim Linh Chân Linh hai tên đệ tử, nhưng Tây Môn Hạo cùng cái kia Kim Linh cũng không quen.

Mà lại đến cực phẩm Kim Linh, lại tăng chính là Thánh Linh, xem như Kiếm Linh sơn nhỏ cao tầng, cho nên không có cái gì tiếng nói chung!

Yến hội kéo dài gần nửa ngày, trong lúc đó cao tầng cũng đem tiền đặt cược thực hiện, cuối cùng kết thúc trận này ngũ đại phái trận này lục đục với nhau yến hội..