Chương 3009: Linh thông: 《 Chưởng Tâm Lôi 》

Chương 3009: Linh thông: 《 Chưởng Tâm Lôi 》

Diêu Thiên tông, Kiếm Linh sơn nghỉ ngơi cung điện, Tiêu Dao Tử gian phòng đây.

"Thổ hào a! Thổ hào a. . ."

Tiêu Dao Tử một bên đem một cái không gian bảo rương cho Tây Môn Hạo, gương mặt hâm mộ.

Tây Môn Hạo nuốt ngụm nước bọt, không có mở ra, mà là hai mắt tỏa ánh sáng mà hỏi:

"Chưởng môn sư bá, nhiều ít?"

Tiêu Dao Tử khóe mắt giật một cái, hâm mộ nói ra:

"520 triệu nhiều một chút. Ngươi tiền đánh cược là tám ức bốn ngàn vạn (*840.000.000) ta, Nhiếp Nhiếp, còn có ngươi sư phụ ba người chúng ta điểm 340 triệu! Tiểu tử ngươi, phát đạt!"

"Ha ha, chưởng môn sư bá, ta nơi này có năm trăm vạn là mượn, còn muốn bồi hoàn gấp đôi người ta đây."

Tây Môn Hạo một mặt thịt đau nói.

"Keo kiệt! Gấp đôi? Gấp mười lần cũng không nhiều! Tiểu tử ngươi có thể là kiếm lời hơn năm tỷ! Hơn năm tỷ!"

Ngô Kiếm Nhân ngữ khí ảo não, bởi vì nơi này vốn nên có chính mình.

"Lại! Ai cần ngươi lo! Đồ đệ của ta linh thạch!"

Tuyết Vũ đơn giản so Tây Môn Hạo còn keo kiệt.

"Ha ha ha! Gấp mười lần liền gấp mười lần! Mới năm ngàn vạn linh thạch, chút lòng thành!"

Tây Môn Hạo không thèm để ý chút nào cười nói.

Hơn năm tỷ linh thạch a! Tại Linh Hư tuyệt đối là so sánh Cự Phú!

"Ha ha ha! Không sai xác thực là chuyện nhỏ! Sư chất a! Ngươi lần này không chỉ vì chúng ta Kiếm Linh sơn cầm cái thứ nhất, còn tại Chân Linh đánh cược bên trong nhường chúng ta thắng hơn bốn tỷ linh thạch! Đây là khấu trừ Kim Linh thua những cái kia, cho nên, môn phái lại ban thưởng ngươi năm ngàn vạn! Coi là ngươi đệ nhất ban thưởng, ngươi lại nhiều một trăm triệu! Sáu trăm triệu nhiều tài sản! Ngươi một cái Chân Linh. . . Chà chà! Về sau ít đi ra ngoài a!"

Tiêu Dao Tử vừa nói, một bên lấy ra một cái không gian túi đưa cho Tây Môn Hạo.

"Hắc hắc! Hảo đồ đệ, nhiều linh thạch như vậy, muốn hay không vi sư giúp ngươi bảo quản a?"

Tuyết Vũ hai con ngươi tỏa ánh sáng, mặc dù thêm hai lần trước tiền đặt cược có hơn hai ức, nhưng nàng vĩnh viễn không chê linh thạch nhiều.

"Không muốn! Mới không cần!"

Tây Môn Hạo vội vàng đem tất cả linh thạch thu vào, thậm chí còn bưng bít lấy không gian giới chỉ.

"Lại! Keo kiệt! Quỷ hẹp hòi!"

Tuyết Vũ khoát tay áo, sau đó đem còn đang ngủ Hề Hề ném cho Tây Môn Hạo.

"Ôm ngươi muội muội nghỉ ngơi đi thôi, chúng ta có việc thương lượng."

"Tốt tới!"

Tây Môn Hạo ôm lấy Hề Hề, sau đó đứng dậy.

"Nhiếp Nhiếp, ngươi cũng đi đi."

Tiêu Dao Tử rõ ràng có chuyện trọng yếu muốn tuyên bố.

"Lại! Người nào ưa thích nghe giống như!"

Tôn Tam Nương đứng dậy, theo sát lấy Tây Môn Hạo rời khỏi phòng.

"Tốt, chúng ta nói chuyện đi, lần này ngũ đại phái tỷ võ, chúng ta Kiếm Linh sơn rửa sạch nhục nhã, tiếp xuống chúng ta. . ."

. . .

"Uy, Tiểu Nhật Thiên, ban thưởng ngươi là cái gì linh thông a?"

Tôn Tam Nương đưa tay ôm Tây Môn Hạo, tựa như là ôm chính mình bạn thân.

"Ta còn không biết đâu, ngươi muốn nhìn? Đi phòng ta, hai ta thật tốt nghiên cứu thảo luận một thoáng."

Tây Môn Hạo đưa tay ôm Tôn Tam Nương bờ eo thon.

Tôn Tam Nương rõ ràng thân thể mềm mại run lên, mong muốn kháng cự, nhưng lại khuôn mặt nhỏ đỏ lên, nhịn được.

"Tốt! Cùng đi xem xem."

"Hắc hắc! Đi thôi."

Tây Môn Hạo ôm Tôn Tam Nương vào phòng, sau đó khép cửa phòng lại.

"Mau nhìn xem! Mau nhìn xem!"

Tôn Tam Nương đẩy ra Tây Môn Hạo, tựa như là một người hiếu kỳ Bảo Bảo.

Tây Môn Hạo đem Hề Hề đặt lên giường, sau đó lấy ra dùng giấy vàng bao khỏa thư tịch.

"Kỳ thật ta cũng rất tò mò, đây rốt cuộc là cái gì linh thông, không biết là gân gà linh thông, vẫn là mạnh mẽ linh thông."

Vừa nói, một bên mở ra trang giấy, lộ ra một bản màu đen phong bì thư tịch.

Phong bì bên trên không có có chữ viết, nhưng lại tràn ngập xưa cũ khí tức.

"Nhanh lật ra, nhanh lật ra!"

Tôn Tam Nương còn kém đưa tay đi lật ra, nhưng nàng còn biết nặng nhẹ.

Tây Môn Hạo hít sâu một hơi, sau đó chậm rãi lật ra màu đen phong bì.

《 Chưởng Tâm Lôi 》

Lợi dụng linh lực tại lòng bàn tay ngưng kết, áp súc ra Chưởng Tâm Lôi, ném ra về sau, áp súc linh lực nổ tung, sinh ra uy lực to lớn.

Theo tu vi càng cao, Chưởng Tâm Lôi uy lực càng đại. . .

Tờ thứ nhất là Chưởng Tâm Lôi giới thiệu vắn tắt, đằng sau thì là Chưởng Tâm Lôi pháp quyết.

Tây Môn Hạo vừa nhìn mấy lần, bỗng nhiên số liệu sẽ vì điểm điểm tinh quang, toàn bộ chui vào trong óc.

Tôn Tam Nương xem cái kia hâm mộ a!

Mặc dù chưa nghe nói qua này chủng linh thông, nhưng giản lược giới bên trong không khó coi ra, đây là một cái viễn trình âm người linh thông, mà lại rất giống Tây Môn Hạo ám khí.

Mang hết thảy kim quang tan biến về sau, Tây Môn Hạo nhắm mắt lại, mà lại cũng xác định, này linh thông cùng Linh Bạo đánh rất giống.

Bất quá muốn so hiện tại Linh Bạo đánh uy lực mạnh, bởi vì Chưởng Tâm Lôi có khả năng tu vi tăng lên mà tăng lên uy lực!

Cũng không biết qua bao lâu, trong đầu bỗng nhiên vang lên một chuỗi thanh âm nhắc nhở:

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Học được linh thông 《 Chưởng Tâm Lôi 》!"

Chủ nhân: Tây Môn Hạo

Đẳng cấp: Trung phẩm Chân Linh

Công pháp: Hấp Linh ma quyết

Linh kỹ: Quật Địa thuật, Bát Quái kiếm quyết

Linh thông: Bỉ dực song phi nam, huyết độn đại pháp, Chưởng Tâm Lôi

Thiên phú linh thông: Luân Hồi chi nhãn

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Hệ thống thăng cấp thành công! Ban thưởng Linh Hư hồng bao năm cái!"

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Hệ thống mở ra mới công năng: Nhân vật chính quầng sáng! Chủ nhân có khả năng thông qua hồng bao tuôn ra đủ loại nhân vật chính quầng sáng, đeo quầng sáng sau có thể gia trì nhân vật chính năng lực!"

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Hệ thống nghiên cứu ra kiểu mới xì gà! Chứa đựng cũ xì gà tiến hành cải tiến!"

"Đinh! Mở ra mới thuộc tính giới diện! Gia tăng quầng sáng công năng!"

Chủ nhân: Tây Môn Hạo

Đẳng cấp: Trung phẩm Chân Linh

Quầng sáng: Tạm thời chưa có

Công pháp: Hấp Linh ma quyết

Linh kỹ: Quật Địa thuật, Bát Quái kiếm quyết

Linh thông: Bỉ dực song phi nam, huyết độn đại pháp, Chưởng Tâm Lôi

Thiên phú linh thông: Luân Hồi chi nhãn

"Đinh! Hết thảy cũ xì gà thu hồi, cải tạo sau đem tự động trả về! Số lượng sẽ có giảm bớt!"

"Đinh! Kiểm trắc đến Thiên Cơ tán dùng vô pháp đi đến chủ nhân sử dụng yêu cầu! Kiểm tra đến trong không gian giới chỉ vật liệu luyện khí có khả năng làm Thiên Cơ tán tăng lên tới cực phẩm Chân Linh khí! Mở ra tự động thăng cấp hình thức!"

"Đinh! Chủ nhân, ngài khỏe chứ, ta là thăng cấp sau Tiểu Tiểu Hề, thật cao hứng vì ngài phục vụ! Đồng thời cảm tạ nữ chủ nhân trợ giúp ta thăng cấp! Sau này trên đường, Tiểu Tiểu Hề tiếp tục làm bạn ngươi!"

"Đinh! Chủ nhân, ta muốn đi cải tạo xì gà cùng thăng cấp linh khí, tạm thời không thể làm bạn ngươi a, nhưng hệ thống chương trình sẽ vì ngài tiến hành ngắn ngủi phục vụ!"

"Đinh! Mất đi hết thảy xì gà, mất đi Thiên Cơ tán, mất đi. . ."

Tây Môn Hạo bị một chuỗi thanh âm nhắc nhở khiến cho mộng bức hô hố.

Bất quá hắn có khả năng khẳng định là, Tiểu Tiểu Hề thăng cấp về sau, không chỉ trở nên nhân tính hóa rất nhiều  có vẻ như càng thêm ngưu bức.

Xem ra, Hề Hề cũng là cảm giác Tiểu Tiểu Hề hơi yếu, hết thảy mới đi trợ giúp đối phương thăng cấp đi.

Tăng lên quầng sáng công năng, mới công năng.

Đương nhiên, chủ yếu là cuối cùng không cần sợ xì gà đoạn hàng, Tây Môn Hạo sợ nhất liền là xì gà đoạn hàng, hắn tu luyện 《 Hấp Linh ma quyết 》 đã không thể rời bỏ xì gà.

"Uy! Tiểu Nhật Thiên, hồi hồn đi!"

"Hề Hề?"

Tây Môn Hạo mở mắt, phát hiện Tôn Tam Nương không biết lúc nào đã rời đi, Hề Hề lại đứng trước mặt mình.

"Nói nhảm! Lão nương ngủ mấy ngày ngươi liền không nhận ra rồi?"

Hề Hề trắng Tây Môn Hạo liếc mắt, sau đó vung tay lên, làm ra một chút thức ăn đặt ở trên mặt bàn, thả người nhảy đến trên ghế bắt đầu ăn..