Chương 3010: Kiểu mới xì gà!

Chương 3010: Kiểu mới xì gà!

"Tam Nương đâu? Đi như thế nào?"

Tây Môn Hạo không biết mình vừa mới đi được bao lâu.

"Người ta gặp ngươi không để ý nàng, ở lại cũng không thú vị, liền đi đi. Chết đói lão nương, vài ngày không ăn cái gì."

Hề Hề không nữa phản ứng Tây Môn Hạo, tăng nhanh ăn uống tốc độ.

Tây Môn Hạo nhìn xem như là Thao Thiết Hề Hề.

Bỗng nhiên, hắn xem trên mặt bàn để đó mấy cái hồng bao, lần này nhớ tới ban thưởng năm cái hồng bao.

"Hắc hắc! Rất lâu không có dạng này thoải mái qua, hi vọng Tiểu Tiểu Hề ra sức một chút nha."

Tây Môn Hạo đem năm cái hồng bao lấy được trước mặt, gương mặt chờ mong.

Cái thứ nhất!

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Phát động Linh Khư rút thưởng luân bàn!"

"Tút tút tút..."

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Rút trúng kiểu mới xì gà mười hộp! Mỗi hộp mười chi! Xin chủ nhân nhấm nháp!"

"Ha ha! Hạo gia trước nếm thử!"

Tây Môn Hạo trong lòng hơi động, một hộp xì gà xuất hiện trong tay, cùng trước đó hộp không sai biệt lắm, nhưng lại trở thành màu vàng kim.

Mở hộp ra, bên trong lập tức trải qua một đạo hào quang.

Chỉ thấy bên trong nằm mười chi cùng trước đó xì gà lớn nhỏ một dạng xì gà, bất quá màu sắc lại trở thành đủ mọi màu sắc, căn bản không muốn xì gà, đến là giống màu bổng!

Xuất ra một nhánh, ngón tay một túm, phóng xuất ra một đóa ngọn lửa nhỏ.

Nhóm lửa, hít một hơi thật sâu, lập tức một mùi thơm khói mù chui vào trong óc, sau đó trải rộng toàn thân.

Đó là một loại cực kỳ có lực xuyên thấu tươi mát cảm giác, thoải mái kém chút nhường hắn kêu ra tới!

Không chỉ như thế, hiện tại xì gà công hiệu đi theo Thánh Vực thời điểm rất giống  có thể tăng cường Nguyên Thần cùng linh hồn.

Mà Linh Nguyên Thần cùng linh hồn cùng thân thể hòa thành một thể, cho nên, tại tăng cường Nguyên Thần cùng linh hồn đồng thời, tu vi vậy mà tăng lên một chút.

Mặc dù rất ít, nhưng rút một ngụm chẳng khác nào tu luyện mấy ngày hiệu quả, cảm giác kia là thật không nói được sảng khoái!

"Tốt hút không?"

Hề Hề nhìn xem Tây Môn Hạo dạng như vậy, liền biết con hàng này sảng oai.

"Ừm! Thoải mái! Thật sự sảng khoái!"

Tây Môn Hạo nhịn không được lại hít vài hơi, tu vi tăng lên có khả năng cảm giác được!

"Hắc hắc! Lão nương giúp nó cải tiến, còn lúc trước phương pháp phối chế làm một chút cải biến, sau đó hướng bên trong tăng thêm đại lượng linh thạch tinh hoa! Này một chi phí tổn, toàn bộ đánh giá tính được cần một trăm hạ phẩm linh thạch! Một hộp liền muốn một ngàn!"

Hề Hề chà xát nắm miệng, cười đắc ý nói.

"Mịa nó! Trước kia? Có thể là cảm giác cũng là hấp thu mười khối hạ phẩm linh thạch như thế a?"

Tây Môn Hạo nhìn thoáng qua trong tay xì gà, đã đi xuống hơn phân nửa.

"Móa! Ngươi có thể sử dụng mấy phút hấp thu một trăm khối linh thạch sao? Có lợi có hại, mà lại linh thạch linh lực đã chuyển biến thành tăng lên Nguyên Thần cùng linh hồn, cho nên, thỏa mãn đi! Về sau xì gà nghiên cứu chế tạo cần rất nhiều linh thạch, cho nên ngươi này sáu trăm triệu nhiều hạ phẩm linh thạch cũng không thể phung phí, hiểu chưa?"

Hề Hề càng lúc càng giống một quản gia bà, khiến cho Tây Môn Hạo không còn gì để nói.

"Được a, ngược lại Hạo gia hiện tại không thiếu tiền."

Tây Môn Hạo thật sâu hít một hơi bản mới xì gà, cảm giác thoải mái không muốn không muốn.

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân, bản cũ xì gà dùng toàn bộ cải tạo hoàn thành, tổng cộng đến một rương bản mới xì gà! Một rương 50 hộp, năm trăm chi! Tiêu hao hạ phẩm linh thạch năm vạn khối!"

Xoạt

Trong không gian giới chỉ nhiều một ngụm màu vàng kim rương, bên trong là một cái rương xì gà.

"Thoải mái a! Rút cái này một nhánh, so rút trước kia nhiều chi còn đã ghiền."

Tây Môn Hạo đem cuối cùng một ngụm xì gà hút xong, sau đó nhịn không được lại lấy ra một nhánh, tất lại có thể tăng cao tu vi.

"Về sau xì gà ít đưa người, này loại sản lượng rất thấp, mà lại lão nương còn muốn rút đây."

Hề Hề cũng lấy ra một hộp, ngược lại hai người không gian bảo vật là thông dụng.

Nhóm lửa, dựa vào ghế, hút.

"Sau khi ăn xong một điếu thuốc, vui sướng giống như thần tiên a!"

"Hắc hắc! Mặc kệ nó! Trước thoải mái nhất thời lại nói chứ sao."

Tây Môn Hạo đốt lên trong tay xì gà, sau đó mở ra cái thứ hai hồng bao.

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Thu hoạch được gia cường phiên bản Linh Bạo đánh 5 viên!"

Gia cường phiên bản Linh Bạo đánh, so với trước uy lực đề cao gấp năm lần!

"Linh Bạo đánh a! Gia cường phiên bản cũng là gân gà, Hạo gia hiện tại học xong Chưởng Tâm Lôi."

Tây Môn Hạo lấy ra một khỏa gia cường phiên bản Linh Bạo đánh, phát hiện không có gì cải biến, nhưng linh lực ba động mạnh rất nhiều, nói rõ bên trong ẩn chứa uy lực to lớn.

Sau đó một cái tay khác một phen lòng bàn tay, trong nháy mắt ngưng kết ra một quả trứng gà kích cỡ tương đương huyết sắc viên cầu  đồng dạng tràn đầy cuồng bạo uy lực.

Bất quá, cùng gia cường phiên bản Linh Bạo đánh còn kém rất nhiều, nhưng cái này có khả năng thăng cấp a!

"Gân gà nói rõ? Chưởng Tâm Lôi không tiêu hao linh lực sao? Linh Bạo đánh sẽ không. Chưởng Tâm Lôi có khả năng đưa người sao? Linh Bạo đánh có khả năng! Cho nên, giữ đi, không thích có khả năng đưa người."

Hề Hề không thể gặp Tây Môn Hạo nói chính mình 'Con gái' tạo ra đồ vật là gân gà, giây biến đỗi đỗi nữ.

"Tốt! Tiểu Tiểu Hề tạo nên đều là bảo bối!"

Tây Môn Hạo cưng chiều sờ lên Hề Hề đầu, sau đó thu gia cường phiên bản Linh Bạo đánh, mở ra một cái khác hồng bao.

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Thu hoạch được bản mới xì gà 2 hộp!"

"Mịa nó! Sản lượng thật thật thấp!"

Tây Môn Hạo mắng một câu, bình thường hồng bao mới hai hộp...

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Thu hoạch được gia cường phiên bản Linh Bạo đánh 5 viên!"

"Móa! Làm sao đều là cái này?"

Tây Môn Hạo phàn nàn nói.

"Được rồi, Tiểu Tiểu Hề còn nhỏ, đối với nó không muốn yêu cầu nhiều như vậy, huống hồ ngươi bây giờ ngưu bức như vậy, lại tốc độ tăng lên quá nhanh, Tiểu Tiểu Hề đều có chút theo không kịp ngươi tiết tấu."

Hề Hề tuyệt đối là cái hộ nữ Cuồng Ma, không cho phép Tây Môn Hạo nói nửa câu không phải.

"Ây... Ta sai rồi!"

Tây Môn Hạo cũng không dám oán trách, Hề Hề càng lớn, càng lúc càng giống cái tiểu nữ nhân.

Hừ

Hề Hề trừng Tây Môn Hạo liếc mắt.

Tây Môn Hạo sờ lên mũi, sau đó mở ra cái cuối cùng hồng bao.

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Phát động Linh Khư rút thưởng luân bàn!"

"Tút tút tút..."

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Thu hoạch được sản phẩm mới, hàng trí quầng sáng một viên! Đeo về sau, phương viên trăm mét phàm là có địch ý người tự động hàng trí! Không chỉ giảm xuống trí lực, còn có tỷ lệ tại thời điểm chiến đấu quên pháp quyết, chiêu thức chờ! Có hay không hiện tại đeo?"

Xoạt

Tây Môn Hạo trước mắt xuất hiện một cái màu vàng kim vòng tròn, lập loè hào quang nhàn nhạt.

"Ngọa tào! Như thế ra sức sao?"

"Nói nhảm! Không nhìn người nào hỗ trợ!"

Hề Hề...

Ai

Tây Môn Hạo xem như một chút biện pháp cũng bị mất.

Lẽ ra Hề Hề còn là tiểu hài tử, chẳng lẽ sớm tiến vào thời mãn kinh rồi?

Đeo

"Đinh! Đeo mang hàng trí quầng sáng, phương viên trăm mét đối chủ nhân sinh ra địch ý người sẽ tự động hàng trí!"

Chủ nhân: Tây Môn Hạo

Đẳng cấp: Trung phẩm Chân Linh

Quầng sáng: Hàng trí

Công pháp: Hấp Linh ma quyết

Linh kỹ: Quật Địa thuật, Bát Quái kiếm quyết

Linh thông: Bỉ dực song phi nam, huyết độn đại pháp, Chưởng Tâm Lôi

Thiên phú linh thông: Luân Hồi chi nhãn

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Thiên Cơ tán thăng cấp hoàn thành, trước mắt đẳng cấp cực phẩm Chân Linh khí!"

"Mịa nó! Nhanh như vậy... Được a, ta biết, đều là Hề Hề công lao của ngươi."

Tây Môn Hạo vội vàng trở mặt, cười híp mắt nhìn xem Hề Hề.

Ai ngờ Hề Hề lại là một cái liếc mắt:

"Ta con gái liền không có công lao sao?".