Chương 3011: Chuẩn bị trở về Không Linh thành!

Chương 3011: Chuẩn bị trở về Không Linh thành!

"Ây... Ngươi... Ngươi nha có phải hay không sớm tới Đại di nương rồi?"

Tây Môn Hạo cổ quái nhìn xem Hề Hề, làm sao hôm nay như thế có thể đỗi người?

"Di ngươi muội a! Ăn cơm!"

Hề Hề rút cuối cùng một ngụm xì gà, sau đó tiếp tục vùi đầu nuốt đủ loại mỹ vị.

Tây Môn Hạo cười khổ lắc đầu, nếu như nói hắn đối với người nào không có cách nào, cái kia chính là Hề Hề.

"Ai! Nên trả nợ!"

Thở dài một tiếng, tiến nhập nói chuyện phiếm bầy.

Nói chuyện phiếm bầy.

Hệ thống: Chủ nhóm Tây Môn Hạo phát một ngàn vạn linh thạch siêu cấp liều vận may hồng bao!

Hệ thống: Hề Hề đoạt 2 triệu linh thạch!

Hệ thống: Tuyết Vũ đoạt 39 Vạn Linh thạch!

Hệ thống: Tử Vũ đoạt 105 Vạn Linh thạch!

Hệ thống: Không Bích Lạc...

Hệ thống: ...

Hệ thống: Lần này hồng bao bị cướp ánh sáng, Hề Hề trở thành lần này vận khí vương!

Hề Hề: Ha ha! Lão nương tay khí bạo rạp a!

Tuyết Vũ: Vì cái gì ta ít như vậy? Ta cảm giác bỏ qua một trăm triệu!

Cự Hữu Tài: Lão đại, đây là kiếm lời nhiều ít a?

Không Bích Lạc: Tiểu Nhật Thiên, rót vào khoản tiền thôi, chúng ta mở rộng nghiệp vụ?

Tây Môn Hạo: Ha ha ha! Không có vấn đề! Bất quá trước tiên đem sổ sách trả! Mỗi người gấp mười lần hoàn trả!

Tuyệt Thiên: Ngọa tào! Gấp mười lần?

Chân Hoàn: A a a! Sớm biết lúc trước nhiều cho ngươi mượn điểm!

Không Bích Lạc: Ha ha ha! Ta nhiều nhất!

Nguyên Phương: Vì cái gì ta nghèo như vậy?

Tây Môn Hạo: Đừng nóng vội, từng cái tới!

Hệ thống: Tây Môn Hạo cho Không Bích Lạc phát một ngón tay định hồng bao.

Hệ thống: Tây Môn Hạo cho Nguyên Phương phát một ngón tay định hồng bao.

Hệ thống: Tây Môn Hạo cho Chân Hoàn phát một ngón tay định hồng bao.

Hệ thống: ...

Tây Môn Hạo: Ai! Như thế một hồi sáu ngàn vạn hồng bao không có, có thể là... Ha ha ha! Hạo gia kiếm lời mấy cái ức! Thoải mái! Chúng ta sinh ý cá nhân ta rót vào một trăm triệu linh thạch! Bất quá những linh thạch này giao cho Tử Vũ quản lý, các ngươi nhìn xem làm.

Hệ thống: Tây Môn Hạo cho Tử Vũ phát một ngón tay định hồng bao.

Hệ thống: Tử Vũ nhận lấy Tây Môn Hạo chỉ định hồng bao.

Tử Vũ: Một trăm triệu... Ta từ trước tới nay chưa từng gặp qua nhiều linh thạch như vậy... Tiểu Nhật Thiên, tạ ơn sự tín nhiệm ngươi dành cho ta, yên tâm đi, ta sẽ thật tốt lợi dụng những linh thạch này.

Không Bích Lạc: Chúng ta muốn rèn đúc chính mình thương nghiệp đế quốc!

Tuyết Vũ: Ô ô ô! Đồ đệ, vi sư cũng nghèo, mượn một trăm triệu quá?

Tây Môn Hạo: Cút! Ngươi kiếm lời có 200 triệu a?

Tuyết Vũ: Ta là sư phụ ngươi, ngươi dám để cho ta lăn?

Tây Môn Hạo: Lại...

Nói chuyện phiếm bầy trong nháy mắt náo nhiệt, đều vì Tây Môn Hạo kiếm lời thanh danh cùng linh thạch mà thấy cao hứng.

Bất quá, Tử Vũ lại nói chuyện riêng Tây Môn Hạo.

Tử Vũ: Tiểu Nhật Thiên, ta mượn nhờ không nhà tin tức lưới, tra được thanh phong tin tức.

Tây Môn Hạo: A? Hắn ở đâu? Chúng ta tìm tới hắn, đón hắn đi Không Linh thành!

Tử Vũ: Tại Tây châu, bị... Bị một đại gia tộc nữ nhân thu nam sủng...

Tây Môn Hạo: Ngọa tào! Không phải đâu?

Tử Vũ: Ai! Đó là ngươi chưa từng gặp qua sau khi phi thăng thanh phong, Thanh Khâu Hồ tộc huyết mạch bị kích phát, toàn bộ một cái yêu mị nam.

Tây Môn Hạo: Ngọa tào! Hạo gia thật không dám tưởng tượng năm đó Thánh Vực đỉnh phong sẽ trở thành vì người khác nam sủng.

Tử Vũ: Ta không cũng giống vậy sao?

Tây Môn Hạo: Tiểu Vũ mao, không muốn suy nghĩ nhiều như vậy, hắn tại Tây châu phải không? Dạng này, ngươi tại cụ thể hỏi thăm một chút  chờ ta trở lại Kiếm Linh sơn sau muốn xin nghỉ ra ngoài, ta vì Kiếm Linh sơn đoạt đi to lớn vinh quang, có đặc quyền.

Tử Vũ: Tốt! Bất quá Tiểu Nhật Thiên, chúng ta cũng muốn lượng sức mà đi. Ngươi, mới là ta hết thảy.

Tây Môn Hạo: Ha ha ha! Yên tâm đi! Đến lúc đó lại nói,

Tử Vũ: Ân, thanh phong quá đáng thương.

"Đông đông đông!"

"Tiểu thúc! Nên xuất phát sẽ Kiếm Linh sơn!"

Bên ngoài bỗng nhiên vang lên Không Nãi Minh thanh âm.

Tây Môn Hạo: Tiểu Vũ mao, ta sẽ phải Kiếm Linh sơn, trước không tán gẫu nữa.

Tử Vũ: Ân, nghĩ ngươi a, hôn hôn.

Tây Môn Hạo: Hôn hôn...

...

Ngũ đại phái người cuối cùng ai về nhà nấy, các tìm các mẹ đi.

Kiếm Linh sơn người rời đi Diêu Thiên tông, sau đó một khắc không ngừng rời đi xa Thiên Thành.

Lần này trở về không có đi không trung, mà là tầng trời thấp bay lượn, nhường những đệ tử kia gặp một lần Linh Hư tốt đẹp non sông.

Lần này ngũ đại phái tân duệ đệ tử tỷ võ, kỳ thật cùng những năm qua một dạng, duy nhất không một dạng, chính là một cái Hư Linh tham kiến chiến đấu, đồng thời liên tục đột phá.

Tại trung phẩm Chân Linh thời điểm, đoạt được quán quân.

Mặc dù tăng lên tới trung phẩm Chân Linh, nhưng cũng là những năm gần đây, tu vi thấp nhất tên thứ nhất!

Tây Môn Hạo nổi danh, triệt để không nổi danh.

Đều không cần Kiếm Linh sơn đi tuyên dương, những cái kia quan chiến Trung Châu các gia tộc liền đem tin tức thêm mắm thêm muối truyền ra.

Lại thêm năm phái đệ tử tin tức để lộ, nhường Tây Môn Hạo triệt để xuất hiện Linh Hư các đại gia tộc trong tầm mắt.

Kiếm Linh sơn lần này thu được lợi ích lớn nhất, tin tưởng lần sau chiêu thu đệ tử, sẽ có càng nhiều thiên tài đến.

Đường trở về rất náo nhiệt, Tiêu Dao Tử vì ban thưởng những đệ tử này, không chỉ tầng trời thấp bay lượn, thậm chí gặp có ý tứ thành thị sẽ còn xuống đi một vòng.

Mặc dù tới thời điểm là ba mươi tên đệ tử, trở về là hai mươi mốt người, thậm chí còn mang theo cái kia chết đi chín người di hài, nhưng không có ảnh hưởng Kiếm Linh sơn lấy được đệ nhất vui sướng!

Mỗi một giới đều sẽ chết người, thậm chí mỗi thời mỗi khắc đều tại người chết, cho nên, đều là mệnh!

Tới thời điểm dùng cửu thiên, lúc trở về trọn vẹn dùng hơn nửa tháng.

Hơn nửa tháng về sau, mọi người trùng trùng điệp điệp về tới Kiếm Linh sơn, thu được Kiếm Linh sơn nhiệt liệt hoan nghênh.

Nhất là Tây Môn Hạo, trong nháy mắt thành Kiếm Linh sơn danh nhân.

Bất quá Tây Môn Hạo rất điệu thấp, tham kiến nghi thức hoan nghênh về sau, liền về tới Vũ Dao phong, muốn lắng đọng một thoáng lần đột phá này.

Trong nháy mắt, một tháng trôi qua, Tây Môn Hạo tâm cũng cuối cùng bình tĩnh lại.

Cho nên, hắn quyết định, xin phép nghỉ, hồi trở lại Không Linh thành!

...

"Tiểu Vũ, thật nhỏ múa, tốt sư phụ, liền đáp ứng người ta nha..."

Tây Môn Hạo nắm lấy Tuyết Vũ cánh tay, dùng sức lắc lư.

"Không được! Ngươi đi Không Linh thành ta không phản đối, có thể là ngươi muốn đi Tây châu, vẫn là hiện tại đi, đi cũng muốn chờ sự tình lần này lắng lại sau lại đi, Diệu Hoàng đang lo không có cơ hội giết ngươi đâu!"

Tuyết Vũ lắc đầu, quả quyết cự tuyệt.

"Có thể là ngươi đã nói, để cho ta đi Tây châu đó a!"

Tây Môn Hạo ủy khuất nói.

"Ta lúc nào nói qua?"

"Liền là luận võ vừa kết thúc nào sẽ!"

"Ồ? Ta nói qua sao?"

"Nói qua!"

Tây Môn Hạo trịnh trọng nhẹ gật đầu, bởi vì đối phương đúng là đã nói.

"Có thể là ta nhớ được ngươi cự tuyệt a?"

Tuyết Vũ trêu tức nhìn xem Tây Môn Hạo.

Tây Môn Hạo cổ cứng lên, chơi xấu nói:

"Ta đổi ý không được sao?"

"Không được!"

"Tốt sư phụ mà! Thật nhỏ múa nha..."

Tây Môn Hạo lại bắt đầu lay động, cái kia yếu ớt bộ dáng nhường Tuyết Vũ cả người nổi da gà lên.

"Ai nha! Đừng rung! Xương cốt đều tan thành từng mảnh!"

Tuyết Vũ mở ra Tây Môn Hạo tay, sau đó nói:

"Không được! Ta chỉ có thể để ngươi hồi trở lại Không Linh thành!"

"Tốt! Ta liền hồi trở lại Không Linh thành!"

Tây Môn Hạo nhẹ gật đầu.

Thật

"So cây kim thật đúng là!"

Tuyết Vũ nhìn vẻ mặt nghiêm túc Tây Môn Hạo, có loại muốn cười xúc động, bởi vì con hàng này rất ít như thế đứng đắn.

"Tốt, liền phê chuẩn ngươi hồi trở lại Không Linh thành, nếu như ngươi nếu dám chạy loạn, ta liền đập nát ngươi cái mông!"

"Hắc hắc! Tốt sư phụ! Tạ ơn!"

Ba

Tây Môn Hạo quyết miệng tại Tuyết Vũ trên khuôn mặt nhỏ nhắn hôn một cái, sau đó quay người rời khỏi phòng.

Bên ngoài còn có người chờ lấy hắn đâu, không chỉ có thật lâu không có trở về Không Nãi Minh, còn có rảnh rỗi Lưu Ly, còn có đi cùng chơi Cự Hữu Tài.

So sánh với Tây Môn Hạo, ba người này xin phép nghỉ liền tốt thỉnh nhiều.

Không Nãi Minh rất lâu không trở về, lần này hồi trở lại đi xem một cái, sau đó liền muốn bế quan trùng kích Kim Linh.

Mà Cự Hữu Tài cùng Không Lưu Ly làm nội môn đệ tử, xin phép nghỉ liền dễ dàng nhiều, chỉ cần không chậm trễ tu luyện là được.

Tuyết Vũ nhìn xem rộng mở cửa phòng, khóe miệng chậm rãi vểnh lên.

"Tiểu chút chít, lừa gạt sư phụ ngươi? Ngươi còn non! Bất quá... Hắc hắc! Kêu lên Nhiếp Nhiếp, cùng một chỗ sóng một vòng đi cũng không tệ nha..."

Tây Môn Hạo xin nghỉ về sau, liền dẫn Hề Hề cùng Không Không, cùng Không Nãi Minh, Không Lưu Ly, còn có Cự Hữu Tài tụ hợp, sau đó rời đi Kiếm Linh sơn, bước lên hồi trở lại Không Linh thành đường.

Lần này, ngoại trừ Cự Hữu Tài bên ngoài, bọn hắn việc thiện áo gấm về quê.

Đương nhiên, Cự Hữu Tài cũng có thể áo gấm về quê, này muốn nhìn Tây Môn Hạo đến cùng có đi hay không Tây châu....