Chương 3012: Trở lại Không Linh thành!

Chương 3012: Trở lại Không Linh thành!

Vấn Kiếm trấn, như khách sạn.

"Lão bản nương! Lão bản nương!"

"Tới rồi! Hô cái gì hô? Thúc giục... Ha ha ha! Nguyên lai là Tiểu Nhật Thiên a! Ngươi nhưng nhớ tới tỷ a!"

Cầm lấy hai cái dao phay Tôn Tam Nương xem xét là Tây Môn Hạo, trong nháy mắt trở mặt.

Tây Môn Hạo cười nói: "Lão bản nương, chúng ta là tới từ giã, đặc biệt tới nhìn ngươi một chút."

"Ồ? Ngươi muốn đi đâu? Lúc này mới tham gia xong tỷ võ hơn một tháng, không cố gắng tu luyện sóng cái gì đi?"

Tôn Tam Nương nhìn xem từ trên người Tây Môn Hạo kiếm lời đại bút linh thạch mức, quan tâm một thoáng.

"Lão bản nương, chúng ta muốn về Không Linh thành nhìn một chút, không phải đi sóng."

Hề Hề đứng tại Tây Môn Hạo bên người nói ra.

"Há, về nhà a! Vậy đi sớm về sớm, một đường cẩn thận."

Tôn Tam Nương nhẹ gật đầu, người ta về nhà chính mình có thể không xen vào.

"Hắc hắc! Lão bản nương, chúng ta cũng nhận biết được một khoảng thời gian rồi, quan hệ không tệ, cái này đưa ngươi, xem như lễ vật đi."

Tây Môn Hạo lấy ra một viên bầy trò chuyện chiếc nhẫn đưa cho Tôn Tam Nương.

Lần này rời đi quỷ biết lúc nào trở về, cùng đối phương chỗ không sai, dứt khoát kéo đến trong đám.

"Đây là cái gì?"

Tôn Tam Nương tò mò nhận lấy chiếc nhẫn, trái xem phải xem, liền là nhìn không ra mánh khóe, liền là một cái màu bạc chiếc nhẫn.

"Hắc hắc! Chờ chúng ta đi lại mang theo. Đi lão bản nương  chờ trở về thời điểm mang cho ngươi điểm thổ đặc sản!"

Tây Môn Hạo bỗng nhiên ôm Tôn Tam Nương một thoáng, sau đó quay người lôi kéo Hề Hề liền chạy, sợ Tôn Tam Nương một dao phay bổ hắn.

Cự Hữu Tài đám người đầu tiên là sửng sốt một chút, sau đó nhanh chân liền chạy, để tránh tai bay vạ gió.

"Lại! Xem đem các ngươi dọa đến! Lão nương có đáng sợ sao như vậy?"

Tôn Tam Nương nhếch miệng, sau đó tò mò nhìn qua chiếc nhẫn, sau đó bọc tại trên ngón tay.

Không có gì bất ngờ xảy ra, Tôn Tam Nương ngây ngẩn cả người, đang tiếp thụ đại lượng tin tức.

...

"Ha ha ha! Thật sự sảng khoái! Sảng khoái! Tặc kê nhi thoải mái a!"

Tây Môn Hạo còn là lần đầu tiên dạng này thống khoái lăng không bay lượn, có thể tại Linh Hư ngự không phi hành, nhất định là một chút Linh trong mắt cường giả!

"Hâm mộ a! Đố kỵ muốn chết!"

Cự Hữu Tài đạp lên chính mình Cự Phú, còn chở đi Không Không, gương mặt hâm mộ.

"Ai! Đồng dạng là cùng một chỗ tiến vào Kiếm Linh sơn, vì sao khoảng cách thế nào lớn như vậy chứ?"

Không Lưu Ly ôm Hề Hề đạp ở chính mình linh kiếm bên trên  đồng dạng hết sức hâm mộ.

"Ha ha ha! Lưu Ly muội tử, tiểu mập lão đệ, các ngươi tăng lên cũng rất nhanh a! Đều trung phẩm Hư Linh, không dùng đến mấy năm cũng có thể ngự không! Không thể cùng tiểu thúc so, hắn liền là cái yêu nghiệt."

Không Nãi Minh hai tay chắp sau lưng trên không trung tùy ý bay lên.

Sau khi trở về, hắn lợi dụng một tháng này biến đột phá Kim Linh!

Ngũ đại phái tỷ võ, khiến cho hắn được ích lợi không nhỏ!

Bất quá hắn này bối phận kêu có chút loạn, may nhờ Cự Hữu Tài hai người đã thành thói quen.

Nói chuyện phiếm nhóm:

Hệ thống: Hoan nghênh Tôn Tam Nương gia nhập bầy trò chuyện!

Tuyết Vũ: Mịa nó! Đồ đệ, chơi đâu?

Hề Hề: Người mới phát hồng bao!

Tây Môn Hạo: Hoan nghênh hoan nghênh, người mới phát hồng bao!

Tôn Tam Nương: Phát ngươi muội! Đây là thứ quái quỷ gì?

Tây Môn Hạo toàn thể thành viên: Mau tới! Mau tới! Vây xem Kiếm Linh sơn chưởng môn con gái á! ! !

Tử Vũ: Ha ha, lão bản nương, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ a!

Không Bích Lạc: Chưởng môn con gái? Tiểu Nhật Thiên, ngươi này kỹ thuật tàn nhẫn a!

Không Lạc Hà: Hoan nghênh! Hoan nghênh!

Nguyên Phương: ...

Tôn Tam Nương: Tây Môn Hạo! Tin hay không lão nương dùng dao phay chặt ngươi?

Tây Môn Hạo: Ha ha ha! Lão bản nương đừng sợ, nơi này không có người ngoài.

Tuyết Vũ: Nhiếp Nhiếp đỏ lên a! Này là người mới quy củ.

Tôn Tam Nương: Chết Tiểu Vũ! Ngươi muốn chết a? Không muốn gọi ta nhũ danh! Liền không phát, lão nương linh thạch chỉ có vào chứ không có ra!

Tuyết Vũ: Keo kiệt!

Tôn Tam Nương: Lược lược lược! Ta nguyện ý!

Mọi người: ...

Tuyết Vũ: Khụ khụ, Nhiếp Nhiếp, ta cùng đi tìm ngươi, tại khách sạn chờ ta nha.

Tôn Tam Nương: Làm gì? Đồ đệ đi, chạy ta chỗ này ăn nhờ ở đậu rồi?

Tuyết Vũ: Hắc hắc hắc! Chuyện tốt.

Tây Môn Hạo: Sư phụ, ngươi như vậy cười một tiếng, ta vì cái gì rùng mình một cái đâu?

Tuyết Vũ: ...

Tây Môn Hạo nói chuyện riêng Không Lạc Hà: Hà di, ta muốn về Không Linh thành, gia tộc bên kia hình thức như thế nào?

Không Lạc Hà: Cái gì? Ngươi muốn trở về? Làm sao không tại trong đám nói? Bọn hắn đều nhớ ngươi.

Tây Môn Hạo: Hắc hắc! Cho bọn hắn một kinh hỉ. Đúng, còn có rảnh rỗi chính là sáng, Lưu Ly, chúng ta cùng nhau trở về, còn có Tây châu Cự gia Cự Hữu Tài.

Không Lạc Hà: Quá tốt rồi! Hiện tại chúng ta đại phòng đang ở quật khởi, mà lại một vài gia tộc hội nghị chủ gia cũng bắt đầu mời. Không nói tốt nhất, để tránh nhị phòng đạt được tiếng gió thổi, sau lưng giở trò xấu.

Tây Môn Hạo: Hắc hắc! Giở trò xấu cũng không sợ, Hạo gia cho bọn hắn một kinh hỉ! Đối hà di, lần này trở về ta tại Không Linh thành dừng lại thời gian không dài, có cái gì muốn an bài sớm an bài tốt.

Không Lạc Hà: Vì ngươi cái đồng hương Thanh Dương?

Tây Môn Hạo: Ngươi thế nào biết a?

Không Lạc Hà: Nói nhảm! Ngươi cho rằng Tử Vũ tin tức làm sao tới?

Tây Môn Hạo: Ách...

Không Lạc Hà: Đi, không hàn huyên với ngươi, ta phải nhanh đi gặp đường thúc.

Tây Môn Hạo: Ân.

Tây Môn Hạo nói chuyện riêng Không Bích Lạc: Thoải mái bbq cùng Tây châu bên kia nói trách dạng? Cự gia người đến sao?

Không Bích Lạc: Người sớm đã đi, đều đàm tốt, đồng thời lập xuống khế ước  chờ lợi nhuận về sau, chúng ta liền đợi đến cầm linh thạch đi!

Tây Môn Hạo: Ân, vậy thì tốt.

Tây Môn Hạo nói chuyện riêng Tử Vũ: Tiểu Vũ mao, ngươi hẳn là cân nhắc từ bỏ trong tay sản nghiệp, chúng ta cần một nhánh thuộc tại quân đội của mình, linh thạch hoàn toàn không có vấn đề.

Tử Vũ: Cái gì? Ngươi muốn thành lập quân đội? Có thể là... Có thể là ta đối với phương diện này không phải hiểu rất rõ a!

Tây Môn Hạo: Không có việc gì, không hiểu học mà! Đừng nói ngươi Thánh Vực ra tới siêu cấp cường giả sẽ không? Không được tìm Tuyệt Thiên hỗ trợ. Ai! Nếu là Tiểu Cơ tại liền tốt.

Tử Vũ: ... Tiểu Nhật Thiên, yên tâm đi, ta sẽ cố gắng, ta cái này liên hệ Tuyệt Thiên.

Tây Môn Hạo: Ân, nghĩ ngươi, sao sao đát.

Tử Vũ: Ta cũng nhớ ngươi, nghĩ ngươi nghĩ nhanh muốn điên rồi, có muốn không ta đi tìm ngươi đi.

Tây Môn Hạo: Hắc hắc! Trước đừng đâu, qua một thời gian ngắn cho ngươi đưa cái đại bảo bối mà đi qua.

Tử Vũ: Cái gì a?

Tây Môn Hạo: Hắc hắc hắc... Ngươi đoán đi.

Tử Vũ: ...

...

Quả nhiên như Tây Môn Hạo chỗ nghĩ như vậy, chính mình rời đi Kiếm Linh sơn thời điểm rất điệu thấp, cũng không có thông tri Không Linh thành ra Không Lạc Hà bên ngoài những người khác.

Cho nên, trên đường đi bình an vô sự.

Đoàn người cười cười nói nói, một đường vô kinh vô hiểm.

Dù sao Không Nãi Minh là Kim Linh, Tây Môn Hạo cũng là trung phẩm Chân Linh.

Tại Linh Hư  có thể ngự không phi hành đều thuộc về cường giả danh sách, cho nên trên đường đi bọn hắn không gây chuyện, sự tình cũng không tìm được bọn hắn.

Một tháng sau, Tây Môn Hạo đám người cuối cùng thấy được đã lâu Không Linh thành.

Lại nói Tây Môn Hạo phi thăng vẫn chưa tới thời gian hai năm, cảm giác phảng phất đi qua hai trăm năm.

"Tiểu mập, thấy không, cái kia chính là Không Linh thành, có thể là khoảng cách Phi Thăng đài thành thị gần nhất một trong!"

Tây Môn Hạo đứng tại Cự Hữu Tài Cự Phú bên trên, có thể ngự không về sau, hắn đều chẳng muốn sử dụng Thị Huyết kiếm.

"Há, vẫn được."

Cự Hữu Tài dù sao cũng là thấy qua việc đời đại gia tộc trực hệ tử đệ, theo Tây châu đến Trung Châu không biết gặp bao nhiêu thành thị, cho nên cũng không có cái gì cảm xúc..