Chương 3013: Nguyên Tằng vào bầy!

Chương 3013: Nguyên Tằng vào bầy!

"Ha ha ha! Mấy thập niên! Không Linh thành vẫn là cái kia Không Linh thành a! Tiểu thúc, Lưu Ly, tiểu mập, ta đi về trước, hôm nào tìm các ngươi đi!"

Không Nãi Minh đã nhiều năm chưa trở về, không kịp chờ đợi thoát ly mọi người, một đầu đâm vào Không Linh thành.

"Lão đại, tiểu mập, còn có Hề Hề, ta cũng đi về trước, hôm nào đi Lạc Hà sơn tìm các ngươi."

Không Lưu Ly cũng rất nhớ nhà, càng muốn tự mình nghe đến gia tộc trưởng bối khen ngợi.

Đem Hề Hề đưa cho Tây Môn Hạo, sau đó cũng rơi xuống.

"Đến! Đi thôi tiểu mập, đi trước Lạc Hà sơn."

Tây Môn Hạo rời đi Cự Phú, sau đó mang theo Cự Hữu Tài thẳng đến Lạc Hà sơn bay đi.

...

Lạc Hà sơn không có có biến hóa chút nào, mà lại chính mình chỗ ở cũng không có lại chiêu tân người.

Hiện tại dược viên có Nguyên Tằng quản lý, cho nên hắn còn là linh hồn, nhưng lần trước thất bại về sau, đã có khả năng tại thực thể cùng hư vô ở giữa chuyển hóa.

Không chỉ có thể truyền thụ Nguyên Phương thuật luyện đan, càng là có thể quản lý hai mảnh dược viên.

Mà lại bởi vì Nguyên Tằng kinh nghiệm phong phú, càng là luyện dược tông sư, hiểu được dược liệu duy trì so Không Lạc Hà còn nhiều!

Lại thêm nơi này linh đan còn muốn cung cấp cho Tam Bảo các, cho nên hai mảnh dược viên diện tích lại làm lớn ra mấy lần, gần như sắp muốn cùng ở giữa đường nhỏ liền lên.

"Ha ha ha! Phương Phương! Lão Nguyên! Hà di! Ta trở về! Ha ha ha..."

Tây Môn Hạo tung bay ở Lạc Hà sơn vùng trời thoải mái cười to, nơi này tựa như là hắn cái nhà thứ hai.

Oanh

Nguyên Phương nơi ở bỗng nhiên phát ra một tiếng nổ tung, ngay sau đó một cỗ khói đen xông ra.

"Xoạt xoạt!"

Không Lạc Hà cùng Nguyên Tằng gần như đồng thời xuất hiện trên không trung.

"Ha ha ha! Tiểu tử, đã lâu không gặp a! Yêu! Tiểu nha đầu đều lớn như vậy? Chà chà! Tiểu Nhật Thiên yêu nghiệt còn chưa tính, ngươi cũng là tiểu yêu nghiệt, đều Hư Linh."

Nguyên Tằng phiêu hồ hồ tiến lên đón, đầu tiên là nhìn mấy lần Tây Môn Hạo, sau đó nhéo nhéo Hề Hề khuôn mặt nhỏ nhắn.

"Hai người bọn họ đều là yêu nghiệt!"

Không Lạc Hà vẫn là bộ kia người sống chớ gần dáng vẻ, bất quá Tây Môn Hạo tại trên mặt của đối phương rõ ràng phát hiện vẻ vui sướng.

"Đáng giận! Đáng giận! Người nào tại la to? Linh đan của ta... Tiểu Nhật Thiên!"

Nguyên Phương đầy bụi đất theo khói đen bốc lên trong phòng vọt ra, mang thấy Tây Môn Hạo về sau, trong nháy mắt tế ra linh kiếm, trực tiếp bay tới.

"Ha ha ha! Phương Phương, nổ lô à nha? Thật có lỗi a!"

Tây Môn Hạo nghênh đón tiếp lấy, sau đó cho Nguyên Phương tới một cái to lớn ôm.

Nguyên Phương cũng không có cự tuyệt, đây cũng là nàng mong muốn làm sự tình.

"Ngươi là... Tiểu mập?"

Không Lạc Hà cặp kia trợn trắng mắt cầu tròng mắt nhìn chằm chằm Cự Hữu Tài, xem đối phương toàn thân hoảng sợ.

"Ngươi là... Hà di?"

Cự Hữu Tài đồng dạng không chắc chắn lắm, nói đến bọn hắn thuộc về dân mạng.

"Hì hì ha ha! Đáng tiếc nói chuyện phiếm bầy không có video công năng, bằng không thì hai ngươi liền sẽ không như vậy."

Hề Hề che miệng cười nói.

"Các ngươi... Đang nói cái gì?"

Nguyên Tằng một mặt mộng bức.

"A? Lão Nguyên, ngươi nếu có khả năng thực thể hóa, Phương Phương không có cho ngươi một chiếc nhẫn sao?"

Hề Hề quay đầu nhìn về phía Nguyên Phương, phát hiện cái kia hai không biết xấu hổ còn ôm ở cùng một chỗ đây.

"Tử Vũ đến rồi!"

Đột nhiên một cuống họng, hai người nhanh như tia chớp tách ra.

Nguyên Phương vội vàng dùng linh lực sạch rửa mặt xong bên trên vết bẩn, lập tức lộ ra cái kia tờ không cách nào hình dung mỹ nhan.

"Mịa nó! Nguyên Phương thật đẹp!"

Cự Hữu Tài con mắt đều nhìn thẳng.

"Hừ! Đó là tôn nữ của ta, ngươi suy nghĩ gì?"

Không Lạc Hà nhìn về phía Cự Hữu Tài, dọa đối phương kém chút từ không trung rơi xuống.

"Hừ! Đó là ta cúi cúi cúi cúi... Tôn nữ! Ngươi muốn làm gì?"

Nguyên Tằng cũng trừng mắt về phía Cự Hữu Tài.

Hai cái này hộ Nguyên Phương Cuồng Ma, dọa đến Cự Hữu Tài mặt béo trắng bệch.

"Cái kia... Hai vị tiền bối, ta chính là tán thưởng, tinh khiết tán thưởng."

"Lão tổ tông, chiếc nhẫn này một mực quên cho ngài, ngài hiện tại có khả năng hóa là thực thể  có thể dùng."

Nguyên Phương đối Cự Hữu Tài nhẹ gật đầu, sau đó đem một chiếc nhẫn cho Nguyên Tằng.

Tây Môn Hạo rời đi thời điểm lưu lại không ít chiếc nhẫn, này còn là lần đầu tiên dùng.

"Đây là cái gì?"

Nguyên Tằng tò mò tiếp nhận chiếc nhẫn.

"Ha ha, đồ tốt, mang theo ngươi sẽ biết."

Nguyên Phương mua cái cái nút, sau đó tiến vào bầy trò chuyện.

Nguyên Phương Không Bích Lạc Tuyệt Thiên Tử Vũ: Tiểu Nhật Thiên trở về, tại Lạc Hà sơn!

Không Lạc Hà: Cái gì? Tiểu Nhật Thiên trở về rồi? !

Tuyệt Thiên: Mịa nó! Hắn làm sao không có chào hỏi?

Tử Vũ: Lập tức đến!

Âu Dã Phong: Lão đệ, cái gì tới Tam Bảo các nhìn một chút a?

Tam Phong: Lão đệ, ta hiện tại là Tam Bảo các chủ quản, mau đến xem xem đi!

Tây Môn Hạo: Ha ha ha! Không vội, ban đêm tụ họp một chút, liền đi chính chúng ta bbq!

Mọi người: Ha ha ha! Tốt!

Hệ thống: Chúc mừng Nguyên Tằng gia nhập bầy trò chuyện!

Hề Hề: Lão Nguyên phát hồng bao!

Tây Môn Hạo: Khụ khụ, Hề Hề, ngươi biết Lão Nguyên thân vô trường vật.

Đúng vậy, Nguyên Tằng không có không gian bảo vật, bởi vì hắn không ăn không uống không tu luyện, càng không có cái gì bảo bối.

Hề Hề: Ách... Ta đem quên đi.

Nguyên Phương: Nguyên Tằng là lão tổ tông nhà ta, ta thay hắn phát đi!

Hệ thống: Nguyên Phương phát một cái liều vận may hồng bao!

Hệ thống: Hề Hề đoạt...

Hệ thống: ...

Hệ thống: Lần này hồng bao đã cướp sạch, Hề Hề lại lại lại là vận khí vương!

Nguyên Tằng: Này cái gì quỷ?

Tây Môn Hạo: Hắc hắc! Thượng cổ bảo bối, thú vị a?

Tây Môn Hạo toàn thể thành viên: Tại Không Linh thành, đêm nay chúng ta chính mình b QQ tụ hợp, ngay tại linh hoạt kỳ ảo số một cửa hàng!

Trong đám lập tức vỡ tổ, bất quá Tuyết Vũ cùng Tôn Tam Nương lại hiếm thấy không nói gì.

Nhất là Tuyết Vũ  ấn nói cái này ăn hàng gặp được dạng này miễn phí ăn nhờ ở đậu sự tình, chỉ có thể xem không thể ăn, hẳn là phiền muộn muốn chửi mẹ mới là.

Bất quá không ai chú ý hai người bọn họ, đều bị Tây Môn Hạo trở về vui sướng chiếm lấy rồi.

Rất nhanh, Không Bích Lạc, Tử Vũ, Tuyệt Thiên, thậm chí Chân Hoàn cũng đi tới Lạc Hà sơn.

Mọi người tại Lạc Hà sơn hàn huyên một hồi, sau đó liền đi Không Linh thành bbq số một cửa hàng, cũng là Không Linh thành mấy nhà bbq bên trong lớn nhất một nhà!

...

Nhật Thiên bbq, tuyệt đối là Linh Hư tươi mới nhất quán đồ nướng!

Cửa hàng trang trí cùng quản lý phong cách toàn bộ là Tây Môn Hạo thiết kế tốt phát cho Không Bích Lạc, toàn bộ là dựa theo kiếp trước đại đô thị bên trong bbq hình thức mở!

Trang trí đã có hiện đại hoá, phục vụ viên cũng là hiện đại hoá quản lý.

Đừng nhìn là đồ nướng, toàn bộ cửa tiệm trên dưới hai tầng tuyệt đối là không khói đồ nướng, mà lại mỗi cái bàn đều có giữ ấm pháp trận, ăn bao lâu đều sẽ không lạnh!

Nhật Thiên bbq tại Không Linh thành hết thảy cửa hàng toàn bộ đông nghẹt, thậm chí nghĩ đến ăn một bữa, đều muốn sớm hai ba ngày mua thức ăn.

Đương nhiên, làm Nhật Thiên bbq ông chủ, trong cửa hàng chắc chắn sẽ có một chút đặc thù mướn phòng.

Hỏa Bạo, không phải bình thường Hỏa Bạo!

Số một cửa hàng là mấy cửa hàng lớn nhất một nhà, lầu một cái bàn không dưới năm mươi tấm, lầu hai phòng cũng có hai ba mươi, nhưng ngoại trừ một hai cái đặc thù phòng bên ngoài, toàn bộ đông nghẹt!

Này chút thọ nguyên lâu đời Linh nhóm như là Thao Thiết, ăn không thuộc về Linh Hư mỹ thực.

Hậu trù mười mấy người bề bộn khí thế ngất trời, như vậy rất nhiều xuyên là sớm xuyên tốt, nhưng vẫn là cung không đủ cầu!

Nhật Thiên bbq phát hỏa, là thật phát hỏa.

Mà lại rất nhiều giờ cơm nghiên cứu qua này đồ nướng là như thế nào làm ăn ngon như vậy, thế nhưng đều không công mà lui.

Đến mức những cái kia đầu bếp... Được a, liền người đều không nhìn thấy!.