Chương 3014: Các ngươi muốn hô Đại tỷ của ta biết không?

Chương 3014: Các ngươi muốn hô Đại tỷ của ta biết không?

Nhật Thiên bbq, số một cửa hàng, số một bao sương.

"Ha ha ha! Cái gì cũng không nói! Ta kính các vị một chén! Đây là chúng ta đại gia sản nghiệp, ta là vung tay chưởng quỹ, đa tạ chư vị vì chúng ta sản nghiệp vất vả!"

Vương Đa Hoàn bưng chén rượu lên, đứng dậy.

Mọi người vội vàng mang chén đứng dậy.

"Tiểu Nhật Thiên, nói cái gì đó? Nếu như không có ngươi, ta còn tại tiệm tạp hóa bán hàng đâu!"

Không Bích Lạc cười nói.

"Đúng rồi! Không có ngươi, ta còn tại chăn nuôi tràng chăn thả đâu! Nhật Thiên lão đệ, ngươi chính là ta Tam Phong tái tạo ân nhân!"

Tam Phong cũng trịnh trọng nói.

"Còn có ta, nếu như không phải ngươi, còn có chư vị ngồi ở đây, nếu như không có các ngươi, ta hiện tại có lẽ mang theo ta nhà Thúy Nhi đi cái khác luyện khí phường chế tác đi."

Âu Dã Phong cũng hết sức cảm kích Tây Môn Hạo, bởi vì liền là Tây Môn Hạo, hoàn toàn thay đổi mệnh của hắn vận.

Hắn hiện tại không chỉ có là Tam Bảo các cổ đông, Nhật Thiên bbq cũng có cổ phần của hắn  có thể nói giá trị bản thân một ngày một cái dạng!

"Hừ! Phải nói chúng ta tất cả mọi người muốn cảm tạ Tây Môn Hạo, các ngươi thu được của cải, mà chúng ta. . . Là cả gia tộc!"

Không Lạc Hà hết sức vui mừng quyết định ban đầu, một cái quyết định, để bọn hắn bốn phút chi đại phòng có vươn mình cơ hội!

"Hì hì ha ha! Các ngươi thật phiền phức, đều là người một nhà, khách khí như vậy làm cái gì? Về sau chúng ta là người một nhà, người một nhà không nói hai nhà lời! Ừm! Rượu không sai! Ừm! Xuyên càng không sai! Nhanh bắt kịp trống không tài nấu nướng!"

Hề Hề một tay chén rượu, một tay thịt xiên, từ khi lớn răng về sau, nàng triệt để bại lộ ăn hàng thuộc tính.

"Ha ha ha! Đúng! Chúng ta là người một nhà! Tới! Vì chúng ta sau này đại nghiệp! Cạn ly!"

Vương Đa Hoàn uống một hơi cạn sạch, Hề Hề nói ra nội tâm của hắn suy nghĩ.

"Vì đại nghiệp! Cạn ly!"

Mọi người cũng là hào khí tỏa ra, cùng uống một chén, sau đó liền bắt đầu ăn như gió cuốn.

Nhất là Cự Hữu Tài, Nhật Thiên bbq đã do hắn gia tộc bắt lại Tây châu đại diện, nghe nói lớn ăn ngon!

Hắn nếm qua trống không thịt nướng số lần có hạn, trong khoảng thời gian này càng là không có cơ hội.

Hôm nay cuối cùng có khả năng mở rộng ăn, mà lại về sau có thể thường xuyên ăn vào, nhường cái này tiểu mập mạp ăn miệng đầy chảy mỡ, hai mắt đều híp lại thành một đường hình sợi.

Mọi người vừa ăn vừa nói chuyện, chủ yếu là nghe Tây Môn Hạo giảng giải Kiếm Linh sơn sự tình.

Tây Môn Hạo tại Kiếm Linh sơn hơn một năm nay có thể dùng truyền kỳ để chứng minh, thậm chí có một số việc đại bộ phận đệ tử đến rời đi Kiếm Linh sơn đều không có cơ hội trải qua.

Tỉ như: Linh ngục!

Lại tỉ như: Ngũ đại phái tân duệ đệ tử tỷ võ!

Chuyện xưa giảng xong sau, mọi người lại bắt đầu thương lượng một chút tương lai con đường phát triển.

Nhất là bây giờ Nhật Thiên bbq cùng không nhà bốn phút chi đại phòng có quan hệ, cho nên muốn muốn tiếp tục phát triển, nhất định phải nhường đại phòng thượng vị, trở thành bốn phút chi Chi Trường!

Mà Chi Trường đệ nhất lựa chọn thì là Không Thành Tử.

Bất quá lần này yến hội cũng không có Không Thành Tử.

Tây Môn Hạo mặc kệ bọn hắn bên trong gia tộc tranh đoạt, hắn một mực làm tốt chính mình, nhường thanh danh của mình cho bốn phút chi đại phòng gia tăng quả cân.

Hắn chỉ phải bảo đảm chính mình Kiếm Linh sơn chân truyền đệ tử địa vị không bị bắt lại, cam đoan tại Kiếm Linh sơn thanh danh càng lúc càng lớn là được.

Đương nhiên, sản nghiệp càng lớn, đối bọn hắn tranh đoạt Chi Trường tỷ lệ cũng càng lớn.

Trận này yến hội theo chạng vạng tối một mực ăn vào hơn nửa đêm mới kết thúc.

Mọi người rời đi số một cửa hàng, sau đó trực tiếp đi Tam Bảo các.

Tây Môn Hạo dò xét một thoáng Tam Bảo các, sau đó liền bị Tử Vũ mang theo đi Không Linh thành lớn nhất khách sạn.

Đêm nay, có vài người ngủ rất say sưa, có vài người lại ngủ không được.

Tỉ như Không Bích Lạc, tỉ như Nguyên Phương.

Tây Môn Hạo cùng Tử Vũ đi qua thế giới hai người, thế nhưng hai cái này đối Tây Môn Hạo có ý tứ muội tử lại trằn trọc, trong phòng ăn dấm khô.

Đương nhiên, còn có Hề Hề.

Hề Hề đêm nay cùng Nguyên Phương một phòng, thậm chí Không Bích Lạc cũng chạy đến Lạc Hà sơn tham gia náo nhiệt.

. . .

"Ai! Hề Hề, ngươi nói. . . Hắn đến cùng có thích ta hay không a?"

Không Bích Lạc hôm nay uống hơi nhiều, cho nên ngay trước Nguyên Phương mặt hỏi thật không có mẫn cảm vấn đề.

"Ưa thích."

Hề Hề không chút do dự trả lời, bởi vì nàng hiểu Hề Hề.

"Ngươi xác định như vậy?"

Không Bích Lạc cho rằng đây là tại qua loa.

"Đương nhiên, hắn chẳng qua là hiện tại không có đứng vững gót chân, không muốn có bên cạnh sự tình liên lụy, hoặc là liên lụy các ngươi. Yên tâm  chờ hắn cảm thấy có thể bảo hộ các ngươi về sau, liền sẽ tiếp nhận ngươi, điều kiện tiên quyết là ngươi phải tiếp nhận hắn đa tình."

Hề Hề bắt chéo hai chân, trong tay kẹp lấy một nhánh kiểu mới xì gà.

"Ta tiếp nhận! Hắn như vậy nam nhân ưu tú, khẳng định có rất nhiều nữ nhân ưa thích."

Không Bích Lạc hiện tại chỉ hy vọng có thể trở thành nam nhân kia nữ nhân, mặc kệ đối phương có bao nhiêu thiếu nữ.

Bởi vì nàng biết nam nhân kia rất mạnh mẽ, sẽ không vắng vẻ nàng.

"Ta đây đâu?"

Nguyên Phương hôm nay uống cũng không ít.

"Đồng dạng, cái này hàng thấy một cái yêu một cái, nhưng tương tự muốn chờ . Còn Tử Vũ. . . Các ngươi có lẽ không hiểu rõ nàng những năm này làm sao sống, Tiểu Nhật Thiên tại đền bù tổn thất nàng, cho nên các ngươi cũng không cần hâm mộ."

Hề Hề thật thành Đại Tỷ Đại, sớm vì Tây Môn Hạo quản lý hậu cung.

"Vậy còn ngươi?"

Nguyên Phương cùng Không Bích Lạc đồng thời nhìn về phía Hề Hề, bởi vì thân phận của Hề Hề là Tây Môn Hạo cái thứ nhất người yêu. . .

"Nói nhảm! Lão nương còn phải nói gì nữa sao? Lão nương có thể là hắn trên đời này cái thứ nhất tiếp xúc nữ nhân, chúng ta quen biết mấy ngàn năm, cho nên. . . Hắc hắc! Các ngươi hai cái về sau muốn hô ta 'Đại tỷ' biết không?"

Hề Hề đắc ý điên lấy bàn chân nhỏ, bộ dáng cái kia đắc ý.

"Yêu! Ngươi cái thằng nhóc còn lớn hơn tỷ? Xem tỷ làm sao thu thập ngươi!"

Không Bích Lạc bỗng nhiên đưa tay chuyển hướng Hề Hề ngứa thịt.

"Ta cũng tới! Xem ai mới là đại tỷ!"

Nguyên Phương cũng quay người ôm lấy Hề Hề, nạo.

"Ha ha ha. . ."

Hề Hề bị huyên náo yêu kiều cười liên tục, tiếng cười truyền khắp toàn bộ Lạc Hà sơn, kinh bay một chút Linh điểu.

. . .

Không Linh thành, nào đó khách sạn bên trong.

Giải quyết nỗi khổ tương tư Tây Môn Hạo cùng Tử Vũ ôm nhau nằm tại xa hoa trên giường lớn, nhìn xem nóc nhà ánh sáng Thạch, hai người đều rất thỏa mãn.

"Tiểu Nhật Thiên."

Ừm

"Ngươi thật giỏi."

"Hắc hắc! Không bổng làm sao hầu hạ nhiều lão bà như vậy a?"

"Ai, cũng không biết các nàng lúc nào phi thăng, có thể hay không phi thăng tới Đông châu."

Tử Vũ nói đến cũng đã gặp Tây Môn Hạo tại Thánh Vực những lão bà kia nhóm, cho nên không có chút nào mâu thuẫn.

Ngược lại tại Linh Hư Tây Môn Hạo tạm thời chỉ có nàng một nữ nhân, thỏa mãn.

"Không cần các nàng phi thăng, ta không hy vọng các nàng giống như các ngươi, ta phải cố gắng tu luyện, đến lúc đó tự mình đi đón hắn nhóm!"

Tây Môn Hạo sở dĩ liều mạng tu luyện như vậy, cũng là bởi vì thấy được phi thăng giả chỗ khó.

Hắn không hy vọng vợ con của mình thậm chí bằng hữu huynh đệ xuất hiện tại nguy hiểm.

Cho nên, hắn nỗ lực tăng lên, cuống cuồng thành lập thế lực  chờ chính mình quật khởi, liền nghĩ biện pháp trở về.

Tuyệt đối có thể trở về, điểm này hắn không thể nghi ngờ, chỉ là không có đến tu vi nhất định thôi.

"Đón hắn nhóm? Rất khó, vậy cần tu luyện tới siêu cấp cường giả, thiên linh? Hoặc là Linh đế?"

Tử Vũ không phải đả kích Tây Môn Hạo, nói là sự thật..