Chương 3015: Không Phù Tử lo lắng!

Chương 3015: Không Phù Tử lo lắng!

"Ha ha, ta biết, cho nên ta muốn nghĩ hết tất cả biện pháp tăng lên."

Tây Môn Hạo nhún vai, lần này theo Không Linh thành sau khi rời đi, liền đi Tây châu, đi tìm tìm Quang Minh giáo người, đi xoạt kinh nghiệm.

"Lần này trực tiếp đi Tây châu sao?"

Tử Vũ hỏi.

Ừm

"Ta cũng đi, "

"Ha ha, đều nói rồi, ngươi lưu tại Không Linh thành thay ta chiêu binh mãi mã, ta sẽ cho ngươi một món linh thạch."

Vương Đa Hoàn không phải là không muốn mang Tử Vũ, mà là lần này rất nguy hiểm.

Mà lại chiêu binh mãi mã sự tình rất trọng yếu, hắn hi vọng bằng hữu của mình cùng thân nhân có khả năng đạt được tốt hơn bảo hộ.

Dù sao, không nhà là không nhà, cũng không thể hi vọng người ngoài.

Tử Vũ rõ ràng có chút thất lạc, mang theo ưu sầu nói ra: "Lần này chuẩn bị tại Không Linh thành ở vài ngày?"

"Nhiều ở vài ngày, bồi đến ngươi hài lòng mới thôi, như thế nào?"

Vương Đa Hoàn nhẹ nhàng vuốt ve Tử Vũ, hắn so với ai khác đều tưởng niệm vợ con nhiệt kháng đầu sinh hoạt, đáng tiếc hiện tại hắn còn không thể.

"Ừm, cái kia từ hôm nay trở đi, ngươi hoàn toàn thuộc về ta!"

Tử Vũ nghiêng người, tiếp tục cùng Tây Môn Hạo triển khai chiến đấu.

Hai người này nhưng lại không biết, tại gian phòng cách vách bên trong, hai tên nữ tử đang dựng thẳng lỗ tai, giống như tại nghe cái gì.

. . .

"Có thể nghe được sao?"

Tôn Tam Nương một mặt hưng phấn mà hỏi.

Tuyết Vũ lắc đầu:

"Không thể, gian phòng đều có cấm chế, nhàm chán!"

Nói xong, vung tay lên, lấy ra một thanh xâu nướng, đây là theo Nhật Thiên bbq xách về.

"Tiểu tử thúi, ăn hắn xâu nướng còn phải tốn lão nương tiền, phiền muộn!"

Tuyết Vũ một ngụm đem xuyên triệt sạch sẽ, kém chút triệt ra hoả tinh Tử.

"Hừ! Còn nói sao! Chết Tiểu Nhật Thiên! Trách không được không bán ra bồi dưỡng, nguyên lai mình nghẹn đại chiêu đâu!"

Tôn Tam Nương càng là tức giận, chính mình nếu là tại Vấn Kiếm trấn mở bbq, nhất định so nồi lẩu Hỏa Bạo!

"Hắc hắc! Cho ngươi đồ đệ của ta thế nào kiếm tiền a? Hắn lần này tuyệt đối kiếm lợi lớn, về sau linh thạch có rơi đi."

Tuyết Vũ răng ngà cắn một chuỗi thịt xiên, cười vô cùng tà ác.

"Ai, thật không hiểu rõ ngươi, ngày ngày nhớ làm sao hố đồ đệ, nhưng cũng quan tâm hắn, nhất định phải đuổi tới làm bảo tiêu, ngươi còn thật sự cho rằng hắn muốn đi đồ Quang Minh giáo a?"

Tôn Tam Nương sẽ không cho là Tây Môn Hạo xúc động như vậy.

"Ha ha, tiểu tử thúi này tính tình gấp, xem đi, lần này tuyệt đối có náo nhiệt xem."

Tuyết Vũ hiện tại càng ngày càng hiểu rõ Tây Môn Hạo, cái này hàng, làm chuyện gì đều để người ra ngoài ý định.

"Ai! Kỳ thật có đôi khi ta hết sức hâm mộ các ngươi, đã nhiều năm như vậy, ngoại trừ đi Trung Châu một lần kia, đây là ta đi ra nhất xa nhà."

Tôn Tam Nương một mực tại Vấn Kiếm trấn trông coi mẫu thân lưu lại khách sạn, đừng nhìn là cái Mẫu Dạ Xoa, kỳ thật ra đến bên ngoài hết sức sợ.

"Nhiếp Nhiếp a! Có chút khúc mắc nên buông xuống vẫn là muốn buông xuống, thêm ra đến xem, tâm cảnh của ngươi cũng sẽ phát sinh biến hóa."

Tuyết Vũ sở dĩ hô Tôn Tam Nương ra tới cùng nhau chơi đùa, chính là vì cải biến Tôn Tam Nương.

Từ bỏ cừu hận trong lòng, cải biến cùng Tiêu Dao Tử quan hệ.

Tôn Tam Nương đưa tay đoạt lấy Tuyết Vũ trong tay thịt xiên, sau đó lấy ra một bầu rượu, ực một hớp.

"Tiểu Vũ, có muốn không. . . Chúng ta phá tan cấm chế, nghe một chút sát vách phòng?"

Giây nói sang chuyện khác, nàng hết sức mâu thuẫn liên quan tới Tiêu Dao Tử mà hỏi.

"Hắc hắc hắc. . . Đứa nhỏ phóng đãng, có phải hay không nhịn không được? Đã nói cùng một chỗ độc thân nha!"

Tuyết Vũ cười vô cùng hẹp gấp rút.

"Lại! Đừng tưởng rằng ta không nhìn ra được, ngươi cùng ngươi đồ đệ kia. . ."

"Ta thử nhìn một chút a!"

Tuyết Vũ đứng dậy, sau đó đi tới bên tường, nghiên cứu làm sao phá tan cấm chế.

Tôn Tam Nương con ngươi lóe lên một tia âm mưu được như ý ý cười.

. . .

Không nhà, bốn phút chi, Chi Trường Không Phù Tử gian phòng.

"Cái gì? Tây Môn Hạo trở về rồi? Vẫn là cùng nhị phòng Không Nãi Minh đồng thời trở về?"

Không Phù Tử khiếp sợ nhìn xem chính mình đại nhi tử Không Khải Lâm, vẻ mặt cực kỳ khó coi.

Tây Môn Hạo tại Kiếm Linh sơn hành động hắn rõ rõ ràng ràng, lại thêm đại phòng bên kia tình thế càng ngày càng thịnh, khiến cho hắn cảm thấy chưa từng có áp lực.

Mặc dù đại phòng người bên kia không nhiều lắm, nhưng lại ra một cái Tây Môn Hạo, mượn nhờ Nhật Thiên bbq cùng Tây châu Cự gia có liên hệ!

Còn có, còn có chủ gia thái độ, khiến cho hắn không hiểu cảm giác được một cỗ cảm giác nguy hiểm.

Hiện tại, Tây Môn Hạo lấy được ngũ đại phái tân duệ đệ tử tỷ võ Chân Linh cấp tên thứ nhất, lúc này mới qua bao lâu? Liền chạy trở về.

Mang theo dạng này quầng sáng trở về, so bình thường trở về đãi ngộ muốn cao hơn nhiều!

Còn có rảnh rỗi chính là sáng, cái kia trước đây thật lâu trở thành Kiếm Linh sơn chân truyền đệ tử hai phần chi trực hệ đệ tử.

Hai người hiện tại là sư huynh đệ, mà lại nghe nói quan hệ còn không sai. . .

"Hắn hiện tại ở đâu?"

"Tại an cư lâu, cùng năm ngoái bị mang về cái kia Tử Vũ tại cùng một chỗ."

Không Khải Lâm nói ra.

"Tử Vũ. . . Cái kia vũ tộc. . ."

Không Phù Tử nhẹ nhàng vuốt râu.

Tử Vũ nội tình hắn đã sớm tra ra, bất quá có đại phòng che chở, còn có chưa bao giờ từng rời đi Không Linh thành, hắn cũng không có cách nào.

"Phụ thân, trong khoảng thời gian này đại phòng hết sức sôi nổi, đoán chừng cùng Tây Môn Hạo trở về có quan hệ. Mà lại tại bên ngoài đại phòng tộc nhân toàn đều trở về, chúng ta không thể ngồi chờ chết."

Không Khải Lâm là Không Phù Tử đại nhi tử, là chuẩn Chi Trường người thừa kế, cho nên hết sức lo lắng hiện tại hình thức.

"Hừ! Trở về tốt! Tiểu chút chít, đi thời điểm không có giết ngươi, nếu hồi trở lại đến tìm cái chết vậy liền không khách khí!"

Không Phù Tử trong mắt lóe lên một tia ánh sáng lạnh lẽo, Tây Môn Hạo, một cái nho nhỏ con riêng, là hắn uy hiếp lớn nhất!

"Đúng rồi phụ thân, đi qua trong khoảng thời gian này dò xét, này Tây Môn Hạo lai lịch có vấn đề, chỉ sợ không phải cái kia mù lòa con riêng."

Không Khải Lâm này lớn nhất năm nhiều thời giờ nhưng không có nhàn rỗi, hơn phân nửa thời gian đang chăm chú Tây Môn Hạo.

Không Phù Tử lắc đầu khoát tay áo:

"Đừng tra xét, coi như Tây Môn Hạo không phải Không Lạc Hà con riêng, hiện tại cũng không làm nên chuyện gì. Hiện tại, không nhà người toàn coi hắn là làm tộc nhân, bất quá là một giọt tinh huyết sự tình, không có cách nào."

"Có thể là phụ thân, hắn dù sao không có không nhà huyết mạch a!"

"Ai! Khải lâm, ngươi là chưa từng gặp qua tộc trưởng nhấc lên Tây Môn Hạo lúc cao hứng sức lực, đã đem Tây Môn Hạo xem thành tộc nhân. Coi như tra ra hắn không phải Không Lạc Hà con riêng, tộc trưởng cũng sẽ không tức giận, thậm chí sẽ vì Tây Môn Hạo ở trong tộc tìm một tên nữ tộc nhân, chiêu Tây Môn Hạo ở rể không nhà, đến lúc đó hình thức càng bất lợi. Chuyện này không cần tra xét nữa, vẫn là nghĩ muốn làm sao đối phó Tây Môn Hạo đi."

Không Phù Tử bất đắc dĩ thở dài, hiện tại đã không phải là quan tâm Tây Môn Hạo thân phận vấn đề.

"Cái này. . . Tại sao sẽ là như vậy?"

Không Khải Lâm gương mặt bất đắc dĩ cùng uể oải.

"Ai! Hơn một năm, chỉ dùng hơn một năm! Một cái nho nhỏ phàm linh, vậy mà đột phá Chân Linh, vẫn là ngũ đại phái Chân Linh đệ nhất nhân! Có thể nói, tại Linh Hư, hắn đồng cấp vô địch a! Tại dạng này tên tuổi dưới, huyết mạch ngược lại không trọng yếu! Tốt, việc đã đến nước này, chúng ta chỉ có thể tìm phương pháp khác, khải lâm, liên hệ một chút mạnh hùng hồn sát thủ! Chuẩn bị hành sự tùy theo hoàn cảnh!"

Không Phù Tử hiện tại chỉ muốn lộng chết Tây Môn Hạo, chỉ cần đối phương chết rồi, đại phòng hi vọng liền triệt để phá diệt!

"Vâng, hài nhi cái này đi an bài!"

Không Khải Lâm cũng biết sự tình khẩn cấp, không dám trì hoãn.

"Hừ! Tây Môn Hạo! Lần này cần nhường ngươi biết một thoáng chúng ta bốn phút chi nhị phòng thực lực chân chính!"

. . ..