Chương 3016: Địa vị tăng lên!

Chương 3016: Địa vị tăng lên!

Ba ngày sau, nói chuyện phiếm bầy.

Không Lạc Hà Tây Môn Hạo: Ba ngày, thoải mái hay chưa?

Tây Môn Hạo: Ách Hà Di, chuyện gì?

Không Lạc Hà: Tộc trưởng muốn gặp ngươi, ta cùng Không Thành Tử đường thúc tại an cư lâu bên ngoài.

Tây Môn Hạo: Tốt, chờ một lát.

Tây Môn Hạo đóng lại bầy trò chuyện, nhìn thoáng qua bên cạnh ngủ say Tử Vũ.

Sau đó cẩn thận một chút mặc quần áo tử tế, rời khỏi phòng.

Không Lạc Hà cùng Không Thành Tử tại an cư lâu lầu một uống trà, con mắt thỉnh thoảng hướng lên ngắm.

Đợi thấy Tây Môn Hạo về sau, vội vàng đứng dậy.

"Ha ha ha! Tiểu tử ngươi, có thể làm cho tộc trưởng chờ ba ngày, sợ là không nhà hết thảy tộc nhân cũng chính là ngươi!"

Không Thành Tử cả người so trước kia sung sướng rất nhiều, tươi cười rạng rỡ, phảng phất trẻ mấy chục tuổi.

"Ba ngày? Không ai nói a?"

Tây Môn Hạo một bên xuống lầu, một bên điểm một điếu xi gà.

Hiện tại xì gà có khả năng tăng cao tu vi, hắn càng không nỡ bỏ tặng người.

Mặc dù bây giờ Tiểu Tiểu Hề có khả năng sản xuất xì gà, thế nhưng sản lượng cũng không có lão bản xì gà cao.

"Ta cản lại, biết ngươi tiểu biệt thắng tân hôn."

Không Lạc Hà thản nhiên nói.

"Hắc hắc! Vẫn là Hà Di lý giải người."

Tây Môn Hạo cười, người đã đến dưới lầu.

Không Lạc Hà kéo lại Tây Môn Hạo, sau đó nhỏ giọng nói ra:

"Một hội kiến tộc trưởng, tuyệt đối không nên lộ tẩy."

Tây Môn Hạo nhẹ gật đầu:

"Biết Hà Di."

"Còn Hà Di?"

"Cái kia mẫu thân."

Tây Môn Hạo đã thật lâu cũng không nói đến hai chữ này, kiếp trước không có cơ hội, ở kiếp này càng là thấy cũng chưa từng thấy qua!

Nói đến cũng khổ cực, kiếp trước cô nhi, ở kiếp này có cha không có mẹ.

Không Lạc Hà cười, kỳ thật, nàng cũng hết sức hi vọng có con trai.

"Ha ha ha! Cháu trai, ngươi coi như Tiểu Hà là ngươi mẹ nuôi đi."

Không Thành Tử cháu trai này kêu thật thuận miệng, bất quá hắn nói không sai, coi Không Lạc Hà là thành mẹ nuôi, lại hô mẫu thân liền thoải mái hơn.

"Đi thôi, lần này tộc trưởng muốn gặp các ngươi ba cái, vì chờ ngươi, tộc trưởng đều đẩy về sau ba ngày, rõ ràng tầm quan trọng của ngươi."

Không Lạc Hà kéo một cái Tây Môn Hạo tay, thật giống mẫu thân kéo nhi tử.

Tây Môn Hạo sửng sốt một chút, mặc dù đối phương tay thật lạnh, nhưng là có thể cảm giác được rõ ràng trên tay đối phương truyền đến thứ tình cảm đó.

Không Lạc Hà có nhi tử, cái kia chính là Nguyên Phương phụ thân, có thể là đã chết rất nhiều năm.

Không Thành Tử vuốt râu theo ở phía sau, nụ cười trên mặt càng tăng lên.

Lần này, bọn hắn này một phòng triệt để đem Tây Môn Hạo trói lại.

Vẫn là cái kia quen thuộc đại trạch viện, vẫn là cái kia quen thuộc đại sảnh.

Không Linh Tử ngồi ở vị trí đầu, bên trái là hai phần chi Chi Trường cùng với Không Nãi Minh, bên phải là Không Thành Tử ba người.

Không Lưu Ly thì là ngồi tại Không Linh Tử bên người, dù sao người ta là chủ gia dòng chính, cô gái ngoan ngoãn cúi đầu không nói.

Hai phần chi Chi Trường: Không bong bóng cá, cùng Không Thành Tử đám người ngang hàng, nhưng tuổi tác lớn.

Cho nên Không Nãi Minh bối phận nhỏ, muốn xen vào Không Lạc Hà hô cô nãi nãi.

"Các ngươi ba cái, đều đứng đi qua."

Không Linh Tử vuốt râu nói ra.

Tây Môn Hạo, Không Lưu Ly, Không Nãi Minh toàn bộ đứng ở Không Linh Tử trước mặt, ngoại trừ Tây Môn Hạo bên ngoài, đều hơi lộ ra câu nệ.

"Không sai! Các ngươi ba cái, chính là ta không nhà tương lai hi vọng. Nhất là ngươi chính là sáng, tu vi đã đột phá Kim Linh  chờ đến Thánh Linh liền có thể trở về trợ giúp gia tộc."

"Tộc trưởng, vãn bối vãn bối không bằng tiểu thúc thúc."

Không Nãi Minh nhìn thoáng qua Tây Môn Hạo, hắn đối Tây Môn Hạo ngoại trừ tâm phục khẩu phục cộng thêm bội phục bên ngoài, đã tìm không thấy cái gì sùng bái hình dung từ.

Đương nhiên, còn có đối phương ân cứu mạng.

Nếu như không phải Tây Môn Hạo lúc trước cho hắn nghĩ kế, hắn có lẽ liền chết tại Đấu Linh đài.

"Đúng rồi! Lão đại hiện tại có thể là chúng ta Kiếm Linh sơn truyền kỳ!"

Không Lưu Ly càng thêm sùng bái nói ra.

"Lão đại?"

Tất cả mọi người nhìn về phía Không Lưu Ly cùng Tây Môn Hạo, xưng hô thế này

"Lưu Ly! Nói bậy bạ gì đó?"

Không Linh Tử có chút không vui.

Một cái chủ gia dòng chính, gọi một cái chi nhánh con riêng họ khác tộc nhân lão đại, cái này khiến hắn thật mất mặt.

Tây Môn Hạo chẳng qua là cười cười không nói lời nào, hắn đối nhân cách của mình mị lực rất có lòng tin.

Không Thành Tử cùng Không Lạc Hà cũng là cười một thoáng, cái này giả con riêng, quá sành chơi!

"Ta không có nói bậy a? Nếu như không phải lão đại, đừng nói trở thành nội môn đệ tử, nửa đường ta cùng nhỏ rộng rãi liền chết. Ai! Nhỏ rộng rãi thật là xui xẻo, nếu như kiên trì mấy quan, đến đằng sau, lão đại nhất định có thể giúp hắn nắm tích phân xoạt đi lên."

Không Lưu Ly đối Tây Môn Hạo hết sức cảm ân, không chỉ có là ân cứu mạng, còn có tiến vào Kiếm Linh sơn nội môn ân tình!

Coi như, coi như nàng sống sót đến Kiếm Linh sơn, cũng thông qua được sát hạch, nhưng tuyệt đối sẽ không dùng người thứ ba bài vị trở thành nội môn đệ tử.

Nhiều nhất, cũng là ngoại môn đệ tử.

"Khụ khụ, tộc trưởng, kỳ thật không có tiểu thúc, chỉ sợ ta cũng sẽ chết tại đấu trên linh đài. Mà lại tiểu thúc một mực giúp ta tranh thủ hạng cao hơn, chỉ tiếc vận khí ta không tốt lắm, chẳng qua là đạt được Chân Linh cấp hạng tư."

Không Nãi Minh cũng không ngừng nâng Tây Môn Hạo, hận không thể nắm đối phương nâng đến trên trời.

"Ồ? Thật là như thế này?"

Không Linh Tử nhìn về phía Không Lưu Ly cùng Không Nãi Minh, nghĩ đến có phải hay không hai cái này tộc nhân bị hối lộ, hoặc là có nhược điểm gì tại Tây Môn Hạo trên tay.

"Chính xác trăm phần trăm!"

Hai người trăm miệng một lời.

"Ha ha ha! Tộc trưởng, ta vợ con sáng sẽ không nói dối, càng sẽ không ngay trước mặt ngài nói dối."

Không Phù Tử, nhường Không Linh Tử nhẹ gật đầu.

"Không sai! Coi như không tệ! Nghĩ không ra ngươi cái này họ khác tộc nhân có thể đối khác biệt họ tộc nhân còn có thể như thế, lão phu cảm giác sâu sắc vui mừng a! Tiểu Hà, ngươi này nhi tử không sai, rất không tệ! Nhất là phẩm cách, rất không tệ!"

Không Linh Tử đối Tây Môn Hạo liên tục tán thưởng.

Kẻ này không chỉ tư chất yêu nghiệt, thực lực biến thái, liền nhân phẩm cũng là như thế thì tốt hơn.

"Ha ha, đa tạ tộc trưởng khen ngợi, vãn bối coi là còn làm không đủ."

Tây Môn Hạo ôm quyền khiêm tốn nói ra.

Không Lưu Ly cùng Không Nãi Minh thì là khóe miệng điên cuồng run rẩy, nếu như Không Linh Tử gặp qua Tây Môn Hạo cái kia không biết xấu hổ sức lực, liền sẽ không như thế nói.

Cái này không tiết tháo không điểm mấu chốt gia hỏa, còn có phẩm cách có thể nói?

"Ha ha ha! Đủ rồi, những chuyện ngươi làm, chúng ta không nhà còn không có tử đệ có khả năng hoàn thành đâu! Tây Môn Hạo, lão phu có thể là biết, sư phụ của ngươi Kiếm Linh sơn Ngũ trưởng lão đã có thể ngươi một cái đồ đệ  dựa theo Kiếm Linh sơn quy củ, sư phụ ngươi về sau thoái vị, ngươi có thể là người thừa kế duy nhất a!"

Không Linh Tử hâm mộ nhìn xem Tây Môn Hạo, cùng đệ tử khác so sánh, Tây Môn Hạo liền là ngồi mát ăn bát vàng!

"Hắc hắc! Tộc trưởng, ta sư phụ kia còn trẻ, nếu như ta đột phá Thánh Linh nàng còn không có ý định thoái vị, ta cũng chỉ có thể rời đi."

Tây Môn Hạo cũng chính là thuận miệng nói một chút, bởi vì hắn tin tưởng, Tuyết Vũ đến lúc đó khẳng định sẽ đem vị trí nhường cho hắn.

"Tốt, các ngươi ba tên tiểu gia hỏa ngồi đi, chúng ta thật tốt tâm sự."

Không Linh Tử trêu chọc bào ngồi xuống, sau đó đối bên ngoài khoát tay áo.

Mấy tên thị nữ vội vàng bưng trà thơm tiến đến, vì mọi người châm trà.

Không Lạc Hà nhẹ nhàng đụng đụng Không Thành Tử, sau đó hướng về phía Không Linh Tử chép miệng.

Hai người bọn hắn hôm nay toàn đi theo tới, không chỉ có là vì Tây Môn Hạo, còn vì bọn hắn một chút lợi ích..