Chương 3017: Ngoại địch xâm lấn!

Chương 3017: Ngoại địch xâm lấn!

"Tộc trưởng, hiện tại chúng ta bốn phút chi đại phòng tộc rất nhiều người đều từ bên ngoài hồi trở lại đến gia tộc, chúng ta đại phòng sản nghiệp càng ngày càng không đủ phân, mà lại năm đó chúng ta đại phòng xuống dốc cũng là vì gia tộc, ngài xem "

Không Thành Tử điểm đến là dừng, đều nói rõ ràng như vậy, tin tưởng Không Linh Tử có thể nghe rõ ràng.

Không Linh Tử cười nhạt một tiếng, phảng phất đã sớm đoán được Không Thành Tử có bởi như vậy.

"Ừm, các ngươi đại phòng ra một nhân tài như vậy, những cái kia rời đi tộc nhân cũng nhìn thấy hi vọng, không thể lại để bọn hắn buồn lòng. Dạng này, hôm nào ta tự mình thông tri Không Phù Tử, khiến cho hắn phân ra một chút các ngươi trước đó sản nghiệp, như thế nào?"

Không Thành Tử vội vàng đứng dậy thi lễ: "Đa tạ tộc trưởng!"

"Không nên cao hứng quá sớm, các ngươi tại bốn phút chi hi vọng tất cả Tây Môn Hạo trên thân, hi vọng các ngươi cũng không nên khinh thường."

Không Linh Tử đây là nhắc nhở Không Thành Tử đám người, Tây Môn Hạo tình cảnh rất nguy hiểm.

"Yên tâm đi tộc trưởng, ta sẽ thích đáng an bài."

Không Thành Tử quyết định, chuẩn bị cho Tây Môn Hạo âm thầm phái bảo tiêu, Không Minh Hải cùng Không Băng Băng là lựa chọn tốt nhất.

Không Linh Tử nhẹ gật đầu, sau đó nhìn về phía Không Nãi Minh.

"Tiểu Minh, ngươi có cơ hội hay không tại Kiếm Linh sơn tranh một ít trưởng lão vị trí?"

"A? Tộc trưởng! Khó a! Chúng ta cái môn này đệ tử rất nhiều, mà tu vi của ta tuy nói là Kim Linh, nhưng chỉ là vừa mới đột phá "

Không Nãi Minh cũng hết sức hâm mộ Tây Môn Hạo.

Tuyết Vũ liền một cái đệ tử, xuất đạo đã là đỉnh phong a!

"Ai! Cũng được, chúng ta không gian đã rất nhiều năm không có có người tiến vào Kiếm Linh sơn cao tầng, xem ra chỉ có thể kỳ vọng Tây Môn Hạo."

Không Linh Tử cũng là bất đắc dĩ, dù sao Tây Môn Hạo là cái họ khác tộc nhân.

Bọn hắn không nhà mặc dù là gia tộc cao cấp, nhưng nhiều năm như vậy không có ở ngũ đại phái ra hiện cao tầng, đến không đến lợi ích lớn hơn nữa.

Cứ thế mãi, không nhà sẽ bị hắn gia tộc của nó chèn ép, thậm chí xuống dốc.

Hiện tại muốn dựa vào một cái họ khác, mà cái này họ khác vẫn là bỗng nhiên xuất hiện con riêng, khiến cho hắn có chút không yên lòng.

"Tộc trưởng, ta Tây Môn Hạo mặc dù là họ khác, thế nhưng tại Linh Hư không nhà để về, nơi này chính là nhà của ta, ta sẽ cố gắng! Tranh thủ cho không nhà kiếm lấy càng nhiều lợi ích!"

Tây Môn Hạo nhưng bất quá buông tha cái này xé da hổ cơ hội thật tốt, nếu Không gia tộc dài đuổi tới nắm cờ lớn đưa tới, mình đương nhiên sẽ không khách khí!

"Ha ha ha! Nói hay lắm! Nơi này chính là nhà của ngươi! Lạc Hà a! Ngươi có đứa con trai tốt!"

Không bong bóng cá đan xen Tây Môn Hạo quan hệ, cùng bốn phút chi đại phòng người càng đi càng gần, trước đó bắt đầu hờ hững lạnh lẽo.

Không Lạc Hà trên mặt khó được treo đầy nụ cười vui vẻ, đó là một loại phát ra từ nội tâm vui sướng.

Kỳ thật Không Linh Tử lần này triệu tập mọi người cũng không có sự tình gì khác, liền là muốn gặp mọi người.

Nhất là Tây Môn Hạo, muốn nhìn xem Tây Môn Hạo thái độ, dù sao có người nói qua, Tây Môn Hạo cái này thân phận con tư sinh là giả.

Nhưng là bây giờ xem ra, mặc kệ thân phận của Tây Môn Hạo thật giả, chỉ cần có thể cho không nhà mang đến lợi ích, hắn nhậm chức cái này tộc nhân!

Lúc đến giữa trưa, Không Linh Tử cũng không có nhường mọi người rời đi, dứt khoát xếp đặt kéo dài yến, ngay tại này đại sảnh bày xuống yến hội, cùng mọi người liên hoan.

Thời gian như thoi đưa, trong nháy mắt Tây Môn Hạo trở lại Không Linh thành thời gian một tháng.

Một tháng này hắn cũng không có nhàn rỗi, ban ngày thường xuyên du tẩu cùng không nhà từng cái thế lực ở giữa, mặc kệ có biết hay không, trước trộn lẫn cái quen mặt.

Bất quá đương sơ tại tranh đoạt Kiếm Linh phù thời điểm, liền đã ở trên không nhà có chút danh tiếng.

Ngoại trừ bình thường giao tế bên ngoài, hắn còn nói bóng nói gió nghe ngóng Thanh Dương cụ thể tin tức.

Thậm chí Không Lạc Hà tự mình dẫn hắn tìm được chủ gia quản lý tình báo người, biến thành một ít linh thạch, cuối cùng tìm hiểu ra Thanh Dương một chút tin tức!

Mà lại do Cự Hữu Tài hỗ trợ liên hệ Cự gia, mượn nhờ Cự gia tại Tây châu thế lực, triệt để thăm dò Thanh Dương tin tức xác thật!

Nguyên lai, Thanh Dương xa tận chân trời, lại bị Bách Lý gia một vị ưa thích nam sắc tiểu thư cho thu nam sủng!

Bách Lý gia Tây Môn Hạo không xa lạ gì, cùng Bách Lý Tuấn còn có ngăn cách, mà Cự gia càng là một mực tại nịnh bợ Bách Lý gia.

Bất quá về sau Bách Lý Tuấn làm ra hành động, lại thêm Cự Hữu Tài thêm mắm thêm muối tự thuật, nhường Cự gia đối Bách Lý gia không nữa như dĩ vãng như thế a dua nịnh hót!

Có Thanh Dương tin tức xác thật, Tây Môn Hạo chuẩn bị nhích người đi Tây châu.

Một tháng này, ban ngày bề bộn, ban đêm càng bận rộn, vội vàng cùng Tử Vũ tạo tiểu nhi, đều có thể lượng thỏa mãn đối phương.

Một tháng này Tử Vũ là quá ẩn, Hề Hề oán khí càng ngày càng nặng.

Mặc dù ban ngày Tây Môn Hạo cũng mang theo Hề Hề, nhưng là buổi tối cái tiểu nha đầu này liền sẽ bị Nguyên Phương cùng Không Bích Lạc mang đi.

Cũng không biết ba người này ngày ngày nói thầm cái gì, ngược lại Hề Hề bây giờ nhìn Tây Môn Hạo ánh mắt là như thế u oán.

Bất quá Tây Môn Hạo chuẩn bị rời đi, tận lực nhiều thỏa mãn một thoáng Tử Vũ, cũng chỉ đành tạm thời mặc kệ những người khác ý nghĩ.

Một đêm này, là Tây Môn Hạo cùng Tử Vũ điên cuồng nhất một đêm, bởi vì Tây Môn Hạo quyết định, ngày mai chuẩn bị rời đi, đi Tây châu!

Một là giải cứu Thanh Dương, thứ hai là tìm Quang Minh giáo người luyện cấp đi.

Dùng hắn lại nói: Hạo gia đi Tây châu xoạt cái phó bản, lần nữa trở về cam đoan lần nữa chấn kinh Kiếm Linh sơn!

Bất quá, ngay tại Tây Môn Hạo cùng Tử Vũ đánh hừng hực thời điểm, bỗng nhiên toàn bộ Không Linh thành vang lên một hồi đinh tai nhức óc tiếng chuông.

Đồng thời, bầy trò chuyện bên trong cũng náo nhiệt.

Không Lạc Hà Tây Môn Hạo: Nhanh! Chuẩn bị chiến đấu! Địch tập!

Hề Hề toàn viên: Toàn thể đều có, có ngoại tộc tiến đánh Không Linh thành, tất cả đứng lên á!

Tuyết Vũ: Mịa nó! Xui xẻo như vậy sao?

Tây Môn Hạo: Sư phụ, chúng ta gặp mối nguy, ngươi không may cái gì?

Tây Môn Hạo một bên tốc độ cao mặc quần áo, một bên tại bầy trò chuyện bên trong hỏi.

Tuyết Vũ: Khụ khụ, ta nói liền là các ngươi a!

Tây Môn Hạo: Được a, vậy liền cầu nguyện đồ đệ của ngươi sẽ không treo đi.

Tôn Tam Nương: Có muốn không ngươi rút lui a? Ngươi treo chưởng môn sẽ đau lòng chết.

Tuyết Vũ: Hì hì ha ha! Nhiếp Nhiếp, hắn nhưng là tốt đẹp luyện cấp cơ hội, hắn sẽ bỏ qua?

Tây Môn Hạo: Tốt, không tán gẫu nữa, đều chuẩn bị chiến đấu! Lần này đối với bốn phút chi đại phòng tới nói là một cơ hội!

Không Lạc Hà: Tây Môn Hạo, đi bắc môn tập hợp, những người khác đi Lạc Hà sơn, nơi đó có đại trận, nhanh lên!

"Đương đương đương "

Không Linh thành vùng trời tiếng chuông càng ngày càng vang dội, Không Linh thành tất cả mọi người ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời, có rất nhiều không biết chuyện gì xảy ra.

"Không nhà hết thảy Chân Linh cấp trở lên tộc nhân, toàn bộ đến bắc môn tập hợp! Có ngoại tộc xâm lấn! Chú ý! Chỉ cần Chân Linh cấp trở lên người, Chân Linh cấp trở xuống toàn bộ ngốc trong thành, bảo vệ tốt chính mình!"

"Không Linh thành các con dân, nếu như ngươi muốn tiếp tục tại Không Linh thành an tĩnh sinh hoạt, nếu như ngươi là nhân viên chiến đấu, nếu như ngươi là Chân Linh cấp trở lên cường giả, thỉnh rút ra vũ khí của ngươi, đến bắc môn tập hợp! Nếu như không muốn chiến đấu, như vậy mời các ngươi hỗ trợ bảo hộ Không Linh thành, bảo hộ các ngươi nhà!"

Không gia tộc dài Không Linh Tử, tại Không Linh thành vùng trời vừa đi vừa về xoay quanh, thanh âm truyền khắp Không Linh thành mỗi một cái góc.

Mà tại Không Linh thành bên ngoài Bắc môn, đen nghịt một đám người lớn.

Có cưỡi linh cầm, có ngồi cơ quan thú, có thì ngự không mà đi.

Lít nha lít nhít, nói ít cũng có vạn người!

Mà lại, những người này tất cả đều là Chân Linh cấp trở lên!

Này vạn người chia làm bốn cái đội hình sát cánh nhau, riêng phần mình đánh lấy khác biệt cờ xí.

Đây không phải một cái gia tộc thế lực, mà là bốn cái!

Bốn cái gia tộc thế lực, tới tiến đánh Không Linh thành.

Tới hết sức đột nhiên, ai cũng không biết vì cái gì.

Toàn bộ Không Linh thành, từng đạo lưu quang phóng lên tận trời, thẳng đến bắc môn.

Có rảnh nhà tộc nhân, có sống lâu Không Linh thành người.

Mà những Chân Linh đó cấp trở xuống, lại có người đặc biệt tổ chức, phòng ngừa kẻ địch giết vào thành đến, tiến hành phòng ngự.

Bất quá, nếu như những cường giả này ngăn cản không nổi kẻ địch, như vậy bọn hắn cũng không có gì tốt phản kháng, tước vũ khí đầu hàng, là bọn hắn lựa chọn tốt nhất..