Chương 3018: Tứ đại gia tộc liên quân!

Chương 3018: Tứ đại gia tộc liên quân!

Không Linh thành, bên ngoài Bắc môn.

"Mịa nó! Nhiều người như vậy? !"

Tây Môn Hạo vừa đến bắc môn liền bị dọa, đen nghịt một mảnh a!

Mặc dù tại Thánh Vực hắn tham dự chiến đấu so này lớn hơn, nhưng đây là hắn tại Linh Hư nhìn thấy quy mô lớn nhất một lần chiến đấu!

Trận chiến đấu này tới hết sức đột nhiên, không có dấu hiệu nào.

Bắc môn đã tụ tập mấy ngàn tên Chân Linh cấp trở lên Linh, có rảnh gia đình đệ, có Không Linh thành cư dân, hơn nữa còn có đại lượng người hướng nơi này bay lượn.

Phía trước là dùng Không Linh Tử cầm đầu các phân chi Chi Trường, còn có một số Địa Linh cấp tộc nhân, cùng với Không Linh thành Địa Linh cư dân!

Này loại đại chiến, gia tộc Địa Linh trở lên cường giả sẽ không dễ dàng ra tay, trừ phi đối phương cũng phái ra Địa Linh trở lên cường giả.

Nếu có người Địa Linh trở lên cường giả, như vậy chính là một trận thiên băng địa liệt đại chiến, rất có thể sẽ hủy Không Linh thành.

Cho nên, không phải vạn bất đắc dĩ, siêu cấp cường giả sẽ không xuất thủ.

"Chuyện gì xảy ra? Làm sao đột nhiên liền có ngoại tộc xâm lấn?"

Tây Môn Hạo này là lần đầu tiên trải qua Linh Hư đại chiến, mà lại không có dấu hiệu nào.

Dù sao hồi trở lại tới một tháng, vậy mà một chút tin tức không có nghe được!

"Là bọn hắn! Liền là bọn hắn lần trước xâm lấn Không Linh thành, để cho chúng ta tổn thất nặng nề! Nghĩ không ra bọn hắn lần nữa quay đầu trở lại!"

Không Lạc Hà nhìn qua là mù lòa, nhưng nàng tuyệt không mù.

Cái kia tứ phía cờ xí nàng ký ức vẫn còn mới mẻ, liền là năm đó muốn đem bọn hắn không nhà đuổi ra Không Linh thành cái kia bốn nhà!

Tây Môn Hạo ngắm mắt nhìn đi, thậm chí mở ra Luân Hồi chi nhãn, trong nháy mắt rõ ràng thấy rõ cái kia tứ phía cờ xí.

Lâm, Tuân, Minh, Ngọc!

Lâm gia, Tuân gia, Minh gia, Ngọc gia!

"Thật sự có là bọn hắn! Bọn hắn vậy mà còn không hết hi vọng! Thật chẳng lẽ cho là chúng ta không nhà dễ khi dễ?"

Không Minh Hải cắn răng nghiến lợi nói ra.

Tây Môn Hạo nhìn chung quanh một vòng, xung quanh mình đều là bốn phút chi đại phòng người, mà chính mình mơ hồ bị vòng ở giữa, không khỏi trong lòng cảm động.

Xem ra, chính mình là đặc thù bảo hộ đối tượng a!

Bởi vì nhị phòng liền ở chung quanh, thậm chí có người nhìn mình ánh mắt tràn đầy sát cơ.

Hắn không nghi ngờ, những người này sẽ tìm cơ hội thừa cơ giết chết hắn.

Bỗng nhiên, đứng ở phía trước Không Thành Tử hết sức đột ngột xuất hiện tại Tây Môn Hạo bên người, một phát bắt được Tây Môn Hạo, trực tiếp tan biến ngay tại chỗ, dọa người chung quanh nhảy một cái.

Xuất hiện lần nữa là, đã đến thành bên trong một cái ẩn nấp địa phương.

"Tiền bối, ngài đây là?"

Tây Môn Hạo một mặt mộng bức, đây là muốn làm gì?

"Nhanh lên!"

Không Thành Tử hết sức nghiêm túc nói.

"A? Vì cái gì?"

Tây Môn Hạo còn muốn lấy luyện cấp đây.

Không Thành Tử hít sâu một hơi, nói ra:

"Căn cứ xác thực tình báo, này bốn nhà sở dĩ lần nữa tiến đánh Không Linh thành, một là nghĩ chiếm lấy không nhà sàn xe, chia cắt lợi ích, hai là có Tây châu Quang Minh giáo âm thầm duy trì, ngươi hiểu rõ tại sao a?"

"Thảo! Không phải đâu? Chẳng lẽ Diệu Hoàng muốn vì hắn hậu nhân báo thù? Thảo! Nhỏ mọn như vậy sao?"

Tây Môn Hạo làm sao không rõ, chính mình có thể là tự tay giết Diệu Hoàng trực hệ hậu nhân!

"Hừ! Diệu Hoàng liền là có tiếng hẹp hòi! Dĩ nhiên  ấn nói Diệu Hoàng sẽ không vì một cái hậu nhân làm to chuyện, khẳng định còn có nguyên nhân khác, nhưng tình huống cụ thể không rõ!"

Không Thành Tử hiện tại chỉ muốn giữ được Tây Môn Hạo, bởi vì Tây Môn Hạo là bọn hắn hi vọng.

"Cái này. . ."

Tây Môn Hạo do dự, mà liền tại hắn thời điểm do dự, bỗng nhiên thu vào Tuyết Vũ nói chuyện riêng.

Tuyết Vũ nói chuyện riêng Tây Môn Hạo: Đồ đệ a! Nguy rồi! Diệu Hoàng không biết dùng thủ đoạn gì, vậy mà tính ra ngươi là Quang Minh giáo uy hiếp, mong muốn giết chết ngươi a!

Tây Môn Hạo: Ngọa tào! Làm sao thần kỳ sao? Hạo gia chỉ bất quá vừa mới có ý nghĩ này a!

Tuyết Vũ: Cường giả thủ đoạn ngươi không thể đoán, mà lại ngươi tại tỷ võ thời điểm hấp thu Quang Minh giáo người về sau trạng thái, cũng bị người phân tích ra tới. Hấp Linh ma quyết, đang hấp thu tinh khiết linh lực về sau, sẽ không tẩu hỏa nhập ma! Mẹ nó! Lần này phiền phức lớn rồi, tranh thủ thời gian trở về!

Tây Môn Hạo: . . . Ta biết rồi.

Trả lời một câu, liền đóng lại bầy trò chuyện.

"Tiền bối, ta không đi, ta muốn cùng không nhà sóng vai mà chiến!"

Tây Môn Hạo hiện tại không thể có thể rời đi, không chỉ là vì luyện cấp, còn có của cải của nhà hắn tại Không Linh thành!

"Không được! Ngươi nhất định phải đi! Mặc dù tình báo này không phải trăm phần trăm chuẩn xác, nhưng dù sao nghe được tiếng gió thổi, ngươi ở vào vòng xoáy bên trong! Còn có, này loại chiến đấu, Chân Linh chết tối đa!"

Không Thành Tử ngữ khí không thể nghi ngờ.

Nhưng Tây Môn Hạo càng thêm kiên định.

"Tiền bối, không! Coi như ta hẳn là gọi ngươi một tiếng: Bên ngoài thúc công! Bên ngoài thúc công, ta hiện tại cũng là không nhà người, ta muốn cùng Không Linh thành cùng một chỗ chiến đấu!"

Dứt lời, trực tiếp phóng lên tận trời, bay về phía bắc môn.

". . ."

Không Thành Tử im lặng nhìn lên bầu trời, chẳng biết tại sao, lão nhãn có chút vẩn đục, vậy mà chảy xuống hai giọt nước mắt.

. . .

"Ầm ầm. . ."

Trên không phát ra một hồi tiếng oanh minh, hơn một vạn người mang ra linh lực ba động, như là từng tiếng như kinh lôi!

Lâm, Tuân, Minh, Ngọc bốn nhà, cũng không là siêu cấp đại gia tộc, càng không có ở tại Phi Thăng đài phụ cận.

Bọn hắn sở dĩ kiên nhẫn tiến đánh Không Linh thành, cũng là bởi vì không nhà ở chung quanh thuộc về yếu thế, bằng không thì hắn gia tộc của nó.

Chỉ cần nắm không nhà đuổi ra Không Linh thành, như vậy bọn hắn liền sẽ chiếm cứ Không Linh thành này cái vị trí trọng yếu!

Bốn nhà lần này tụ tập mười hai ngàn người, một nhà ba ngàn tên Chân Linh cấp trở lên tộc nhân hoặc là bồi dưỡng tay chân.

Không Thành Tử cùng Tuyết Vũ nói không sai, này bốn nhà xác thực đạt được Diệu Hoàng duy trì, bằng không thì bọn hắn còn muốn tiếp tục bồi dưỡng một chút thế lực mới có thể lần nữa phát động công kích.

Bất quá Quang Minh giáo làm Tây châu đại môn phái, không sẽ rõ trên mặt ra tới kích động Đông châu thế lực phân tranh, chẳng qua là phái ra một chút cường giả tàng ở trong đó.

Lần này không chỉ có là sức người phía trên duy trì, còn có tài lực!

Tựa như Tuyết Vũ nói như vậy, cường giả thủ đoạn không thể đoán.

Tại ngũ đại phái luận võ về sau, Diệu Hoàng liền phân tích qua Tây Môn Hạo chiến đấu, phát hiện trong đó mánh khóe.

Hấp Linh ma quyết hết sức đáng sợ, thế nhưng hút người không tẩu hỏa nhập ma càng thêm đáng sợ!

Mà sở dĩ sẽ không tẩu hỏa nhập ma, cũng là bởi vì bọn hắn Quang Minh giáo linh lực thuần khiết, công pháp của bọn hắn đặc thù!

Đạt được cái này kết quả phân tích, sau đó đo lường tính toán một thoáng Thiên Cơ, vậy mà phát hiện Tây Môn Hạo là bọn hắn Quang Minh giáo đại uy hiếp, thậm chí sẽ mang đến tai hoạ ngập đầu!

Đạt được kết quả như vậy, Diệu Hoàng làm sao còn có thể ngồi được vững?

Có thể là Tây Môn Hạo tại Kiếm Linh sơn, cũng không có cơ hội.

Coi như là có cơ hội, cũng không dám trắng trợn tiến hành ám sát, bọn hắn cũng không muốn bốc lên đại môn phái chiến đấu.

Mặc dù không có cơ hội, nhưng lại đang một mực chú ý Tây Môn Hạo động tĩnh.

Khi biết Tây Môn Hạo về tới Không Linh thành về sau, Diệu Hoàng liền có một cái có khả năng trắng trợn giết chết Tây Môn Hạo biện pháp!

Thế là, hắn tìm được một mực ngấp nghé Không Linh thành bốn nhà tộc, cho sức người cùng tài lực duy trì, để bọn hắn tiến đánh Không Linh thành.

Mà hắn người, thì là trộn lẫn ở bên trong, diệt trừ Tây Môn Hạo!

Đương nhiên, cũng có kế sách phòng ngừa Tây Môn Hạo nhận được tin tức sau chạy trốn.

Nếu như Tây Môn Hạo thật muốn chạy, đoán chừng chết càng nhanh!.