Chương 3019: Đại chiến bắt đầu!

Chương 3019: Đại chiến bắt đầu!

Không Linh thành người càng tụ càng nhiều, không nhà không hổ là siêu cấp đại gia tộc, chẳng qua là chỉ trong chốc lát, vậy mà tại gia tộc cùng Không Linh thành tổ chức một vạn năm ngàn tên Chân Linh cấp cường giả!

Đây là có rất nhiều chưa hề đi ra, thậm chí còn có một số len lén chạy trốn, bằng không thì sẽ càng nhiều!

Bốn nhà liên quân đã đình chỉ bay lượn, liền lẳng lặng tung bay trên không trung, nhìn xuống Không Linh thành.

Tây Môn Hạo đứng ở trong đám người, cùng bốn phút chi đại phòng người đứng chung một chỗ.

Bỗng nhiên, Không Linh Tử bay đến trên không, sau đó Hoành Thanh nói ra:

"Tất cả mọi người  dựa theo tu vi đẳng cấp tự động tạo thành trận hình! Chân Linh cùng Chân Linh, Kim Linh cùng Kim Linh, Đại Linh cùng Đại Linh! Thánh Linh cùng Địa Linh đi theo ta!"

Oanh

Hơn một vạn người trong nháy mắt chạy chuyển động, nháy mắt liền dựa theo tu vi đẳng cấp hợp thành trận hình.

Địa Linh cùng Thánh Linh nhóm tại phía trước nhất, Đại Linh tại về sau, Kim Linh tại Thánh Linh đằng sau, mà Chân Linh thì là tại phía sau cùng, cũng là số người nhiều nhất một cái đội hình sát cánh nhau, có chừng vạn người!

Tây Môn Hạo lúc này đã mang lên trên một cái mặt nạ, là vừa vặn quản Chân Hoàn muốn.

Này mặt nạ là Linh điêu, khắc xuống Chân phủ trận pháp  bình thường người nhìn không thấu.

Chân Hoàn cũng tới tham chiến, dùng lại nói của nàng, luôn là không đánh nhau, sức chiến đấu sẽ rút lui.

Có cái mặt nạ này, trộn lẫn một vạn người bên trong, Tây Môn Hạo cảm giác an toàn rất nhiều.

Nhiều người như vậy đâu  chờ đánh lên đến, ai biết chú ý tới hắn a!

Lần này hắn không muốn làm nhân vật chính, chỉ muốn làm một tên lính quèn, sau đó yên lặng trong đám người giết người luyện cấp.

"Ha ha ha! Không Linh Tử! Nhiều năm không thấy, phát triển không có tệ nha? Còn có thể tổ chức nhiều người như vậy!"

Lâm Phong, Lâm gia hiện tại tộc nhân, cũng là bốn nhà bên trong thực lực tương đối mạnh một nhà.

"Hừ! Các ngươi bốn nhà, lần trước thật hối hận không có đem các ngươi tiêu diệt! Hiện tại còn dám tới? Thật cho là chúng ta không nhà dễ khi dễ?"

Không Linh Tử lạnh lùng nhìn xem Lâm Phong, đồng thời vung tay lên, tất cả mọi người lăng không mà lên.

Không Linh thành bên trong, tất cả mọi người nhìn xem trên không, có hâm mộ, cũng có hoảng sợ.

Hề Hề bọn người ở tại Lạc Hà sơn bên trên, mở ra lấy đại trận, ngồi tại đỉnh núi, vừa ăn Không Không chuẩn bị nồi lẩu, một bên quan sát chiến đấu.

Đương nhiên, đây là Hề Hề chủ ý, những người khác vẫn là hết sức quan tâm trận chiến đấu này.

"Cùng bọn hắn nói lời vô dụng làm gì? Chúng ta lần này chuẩn bị sung túc, nhất định phải đem không nhà đuổi ra Không Linh thành!"

Minh gia tộc trưởng sáng uy là cái tính tình nóng nảy.

Kỳ thật bọn hắn căn bản không có gì chuẩn bị, nếu không phải Quang Minh giáo duy trì, bọn hắn căn bản sẽ không nhàn rỗi động thủ!

"Ha ha ha! Các vị nếu cuống cuồng, vậy liền giết đi! Tới trước một trận làm nóng người chiến!"

Lâm Phong ra lệnh một tiếng, hơn một vạn người xung phong ra ngoài.

Liền là trực tiếp như vậy, liền là cuồng bạo như vậy, cơ hồ không có bất kỳ cái gì khúc nhạc dạo, đại chiến trong nháy mắt bắt đầu.

"Không nhà ngươi các tộc nhân! Không Linh thành các dũng sĩ! Giết a! Từng người tự chiến!"

Oanh

Không Linh thành hơn một vạn người xung phong ra ngoài.

Hai bên đều hết sức ăn ý, Địa Linh cùng Thánh Linh hỗn chiến, Đại Linh đánh Đại Linh, Kim Linh cùng Kim Linh đối oanh.

Chân Linh nhóm thì là triệt để thả bản thân, cùng tứ đại gia tộc Chân Linh nhóm triển khai lớn chém giết!

Mà lại bởi vì Chân Linh quá nhiều, hai nhóm người trực tiếp lẫn vào ở cùng nhau.

May nhờ tứ đại gia tộc vì ngộ sát, toàn bộ mặc mỗi cái gia tộc chế phục, bằng không thì thật sẽ ngộ sát.

Đương nhiên, cái này cũng thuận tiện Không Linh thành bên này, dù sao sự tình tới đột nhiên, bọn hắn không có chế phục cái gì.

Tây Môn Hạo cuối cùng thấy Linh Hư đại chiến là thế nào quần áo tình cảnh, đủ loại linh quang lấp lánh, đủ loại linh khí bay loạn, còn có vô số cỗ thi thể từ không trung rơi xuống.

Ầm

Một khỏa màu đỏ đạn pháo trực tiếp đánh vào một tên Chân Linh trên đầu, đánh bay nửa cái đầu, một cỗ linh lực chui vào lỗ hổng.

Ngược lại nhiều người như vậy, hắn cũng không cần thiết, liền cùng đối phương máu huyết cũng cùng một chỗ hút.

Một bên hút lấy, một bên quay người tế ra Thị Huyết kiếm, đối phó một tên khác Chân Linh.

Mang theo Chân Hoàn chế tác mặt nạ, hắn cũng buông ra, lại nói loạn như vậy, ai biết chú ý một cỗ thi thể a!

Hắn là Chân Linh cấp vô địch, tại ngũ đại phái thiên tài bên trong đều là nghiền ép tồn tại, huống chi này chút phù phù Chân Linh, đơn giản liền là khi dễ người!

Mà lại lúc này hàng trí quầng sáng hiệu quả cũng hiện ra, phàm là nhích lại gần mình kẻ muốn giết mình, không chỉ IQ giảm xuống, càng là có đôi khi vậy mà quên đi chiêu thức, bị nàng miểu sát!

Tây Môn Hạo tu vi bão táp, tố chất thân thể cũng tốc độ cao tăng lên.

Quá dễ giết, này chút Chân Linh đơn giản thật không có có tính khiêu chiến, mà lại linh lực xác thực không bằng ngũ đại phái thiên tài.

Nháy mắt, hút mười mấy người, có thể là còn không có đột phá thượng phẩm Chân Linh.

Bất quá lúc này cặp mắt của hắn ửng hồng, mặc dù trong miệng ngậm xi gà, nhưng một mực hấp thu tinh huyết, ảnh hưởng rất lớn.

Bất đắc dĩ, đành phải từ bỏ hấp thu tinh huyết, trước tăng cao tu vi lại nói, ngược lại chính mình thân thể đã hết sức biến thái.

Mà mười mấy người cũng tuôn ra mấy cái hồng bao, nhưng Tây Môn Hạo bây giờ căn bản không có thời gian đi điểm.

Huống hồ hắn đã giết đỏ cả mắt, căn bản không quan tâm hồng bao.

Lạc Hà sơn lên.

"Trách không được Hề Hề như thế nhàn nhã, Tiểu Nhật Thiên đơn giản quá biến thái."

Không Bích Lạc nhìn xem trên không chiến trường, nàng một mực nhìn chăm chú lấy mang mặt nạ Tây Môn Hạo.

Vậy đơn giản là đơn phương chém giết a! Trách không được Hề Hề tuyệt không khẩn trương, còn có tâm tư xuyến nồi lẩu.

"Hì hì ha ha! Nhất định mà! Yên tâm đi, chúng ta nên ăn một chút, nên hát hát  chờ lấy Tiểu Nhật Thiên đột phá là được."

Hề Hề bưng chén rượu, bắt chéo hai chân cười nói.

"Lần này giết mười cái, làm sao còn không đột phá a?"

Không Lưu Ly cũng tới tham gia náo nhiệt, dù sao Lạc Hà sơn hoàn cảnh để cho nàng so ở gia tộc còn dễ chịu.

"Những người này đối với hắn mà nói đều là dưa cải, những thiên tài kia mới là tiệc. A đúng, Quang Minh giáo đệ tử xem như trân tu mỹ vị."

Hề Hề nói xong, còn tới một ngụm xuyến thịt, dùng sức nhai mấy ngụm.

Mọi người trong nháy mắt não bổ hình ảnh, không khỏi rùng mình một cái.

"Thật hâm mộ hắn công pháp, ta cũng muốn mua cái treo."

Cự Hữu Tài là thật hâm mộ Tây Môn Hạo, giết người liền mạnh lên, tại hỗn loạn Linh Hư đơn giản quá sung sướng.

Chiến đấu càng ngày càng kịch liệt, vô số cỗ thi thể từ không trung rơi xuống.

Bất quá, có một ít người lại từ đầu đến cuối không có tận tâm tận lực chiến đấu.

Bọn hắn đang tìm kiếm, mong muốn trong đám người tìm tới mục tiêu của bọn hắn.

Có thể là Chân Linh nhiều lắm, nghĩ tìm một người, nơi nào có dễ dàng như vậy.

Huống chi không chỉ Tây Môn Hạo một người mang theo mặt nạ, nhất là một chút không phải không nhà tộc nhân, bọn hắn mang mặt nạ tham chiến, chính là vì một phần vạn không nhà bại, sẽ bị bốn nhà tộc điên cuồng bao quần áo.

Ông

Đang ở sát lục Tây Môn Hạo thân thể bỗng nhiên linh lực rung động, tại giết mười tám cái các phẩm cấp Chân Linh về sau, cuối cùng đột phá thượng phẩm Chân Linh!

Trong lúc đó, còn tìm cơ hội tại dưới thi thể rơi thời điểm điểm mấy cái hồng bao, thu được một chút bảo bối.

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân  đẳng cấp thăng chí thượng phẩm Chân Linh!"

Chủ nhân: Tây Môn Hạo

Đẳng cấp: Thượng phẩm Chân Linh

Quầng sáng: Hàng trí

Công pháp: Hấp Linh ma quyết

Linh kỹ: Quật Địa thuật, Bát Quái kiếm quyết

Linh thông: Bỉ dực song phi nam, huyết độn đại pháp, Chưởng Tâm Lôi

Thiên phú linh thông: Luân Hồi chi nhãn.