Chương 3020: Xem ai trên mặt có đậu đậu!

Chương 3020: Xem ai trên mặt có đậu đậu!

"Ha ha ha! Thoải mái! Quá sung sướng!"

Tây Môn Hạo là càng giết càng thoải mái, một điếu xi gà đi theo một điếu xi gà.

"Lão đệ! Cẩn thận!"

Coong

Tại cách đó không xa ăn mặc kim giáp chiến đấu Tuyệt Thiên bỗng nhiên tế ra tay bên trong Tuyệt Thiên côn, một gậy đập vào một mũi tên phía trên.

"Liền là hắn! Lên!"

Đang trong đám người tìm người ba cái Kim Linh trong nháy mắt gom góp đến cùng một chỗ, thẳng đến Tây Môn Hạo bay tới.

Tây Môn Hạo quay đầu nhìn lại, trong mắt hồng quang lóe lên, đó là hết sức khí tức quen thuộc, mang theo ánh sáng sáng khí tức.

Hắn là Sát Lục Chi Đạo, tu luyện ma công, đối quang minh khí tức hết sức mẫn cảm.

Trên không chiến trường đã sớm hỗn loạn không chịu nổi, ngoại trừ những Địa Linh đó cùng Thánh Linh còn có thể phân chia chiến trường bên ngoài, Kim Linh cùng Chân Linh đã sớm lộn xộn.

"Sưu sưu!"

Bỗng nhiên hai đạo quang mang theo Tây Môn Hạo đằng sau bay tới, một đạo màu tím, một vệt màu trắng, chính là Tử Vũ cùng Không Băng Băng.

Không chỉ Không Băng Băng, còn có rảnh rỗi Minh Hải!

Không Băng Băng cùng Không Minh Hải kỳ thật một mực tại mật thiết nhìn chăm chú lấy Tây Môn Hạo, nhiệm vụ của bọn hắn ngoại trừ giết địch bên ngoài, còn phải bảo đảm Tây Môn Hạo an toàn.

Mà Tử Vũ là vừa gia nhập chiến đấu không lâu, nàng trong khoảng thời gian này bị Tây Môn Hạo hô hố không nhẹ, này không chiến đấu cũng bắt đầu mới bớt đau mà tới.

Lực chiến đấu của nàng những năm này giảm xuống không ít, nhưng hắn là Đại Linh, vì Tây Môn Hạo, vẫn là dũng cảm vọt lên.

Bất quá, cái kia ba tên xông tới Kim Linh trực tiếp đánh ra ba cỗ linh lực, mong muốn viễn trình đánh giết Tây Môn Hạo.

Mà đúng lúc này, bỗng nhiên một cái to lớn trận đồ xuất hiện tại Tây Môn Hạo đỉnh đầu, thả ra một cái to lớn lồng ánh sáng màu vàng.

"Bành bành bành!"

Ba đạo linh quang toàn bộ bị cản lại, chính là Chân Hoàn!

Bành

Kim Quang tráo nổ tung, ba đạo linh quang cũng tan biến.

Cáp

Tây Môn Hạo nhịn cười không được, đồng thời cũng hết sức cảm động.

Hắn không nghĩ tới, vậy mà có nhiều người như vậy đang chăm chú hắn, thời khắc chú ý đến an nguy của hắn.

Ba người xem xét lỡ tay, mà lại từng người từng người thực lực tương đương cường giả tụ đến, vội vàng trên thân hào quang lóe lên, biến mất tung tích, lần nữa dung nhập vào trong chiến trường, chuẩn bị lần nữa tìm cơ hội.

"Ha ha ha! Cám ơn các vị! Ta không sao, các ngươi bề bộn các ngươi!"

Tây Môn Hạo đối mọi người ôm quyền, sau đó tay chỉ bấm niệm pháp quyết, Thị Huyết kiếm tiếp tục sát lục.

Đây là một cái quang minh chính đại luyện cấp cơ hội, mỗi một địch nhân đều đại biểu cho tu vi, khiến cho hắn lộ ra phá lệ phấn khởi.

"Ngươi không thể lại đánh, ngươi cần nghỉ ngơi, cùng ta xuống!"

Tử Vũ bắt lại Tây Môn Hạo cánh tay, lôi kéo đối phương liền hướng rơi xuống.

Tây Môn Hạo con mắt đã đỏ lên, lại không nghỉ ngơi, khẳng định sẽ xảy ra chuyện.

"Ha ha ha! Tiểu Vũ mao! Ta không sao, ta còn có thể tái chiến!"

Hắn hưởng thụ lấy cái kia tu vi bão táp nhanh - cảm giác, sao có thể tuỳ tiện dừng lại?

"Ngươi còn chiến cái quỷ a? Nhiều người như vậy, có ngươi giết! Đi xuống cho ta đi!"

Tử Vũ trực tiếp triển khai hai cánh, bọc lại Tây Môn Hạo, một đầu đâm vào Lạc Hà sơn.

Nàng tại nói thế nào cũng là một vị hạ phẩm Đại Linh, vẫn có thể khống chế Tây Môn Hạo.

Mà thành bên trong, an cư lâu mái nhà, Tuyết Vũ cùng Tôn Tam Nương ngồi tại hai cái ghế bên trên, trước mặt để đó một cái bàn, phía trên trưng bày một chút mỹ thực rượu ngon.

"Tiểu tử thúi này, lại không khống chế nổi, nếu như không phải cái kia Tiểu Vũ mao ra tay, lão nương cũng nhịn không được ra tay rồi."

Tuyết Vũ thủy chung tại mật thiết quan tâm Tây Môn Hạo.

"Trên người hắn khí tức càng ngày càng cuồng bạo, nếu như không phải xì gà, khẳng định tẩu hỏa nhập ma."

Tôn Tam Nương đồng dạng có chút khẩn trương, dù sao Tây Môn Hạo là nàng vì số không nhiều trong bằng hữu một cái.

"Cho nên nói a! Tiểu tử này khí vận nghịch thiên, đạt được biến thái như vậy ma công, lại còn có đồ vật có thể áp chế tác dụng phụ, ngươi xem đi, không bao lâu, hắn liền sẽ trở thành Linh Hư nhường ngươi ta ngưỡng vọng nhân vật."

Tuyết Vũ đối Tây Môn Hạo tràn đầy kỳ vọng, có thể có dạng này đồ đệ, về sau ra cửa cái eo đều có thể ưỡn lên thẳng tắp.

"Thật hâm mộ ngươi, nếu như ta cũng có cái dạng này đồ đệ thật tốt a! Đến lúc đó ta cũng có thể ra ngoài thổi."

Tôn Tam Nương gương mặt hâm mộ ghen ghét.

"Hắc hắc! Kỳ thật còn có một loại biện pháp cũng có thể nhường ngươi ra ngoài tùy tiện thổi."

Tuyết Vũ hết sức hẹp gấp rút cười nói.

"Ồ? Ngươi đem đồ đệ nhường cho ta?"

Tôn Tam Nương bỗng nhiên trở nên hết sức xúc động.

"Không không không! Tốt như vậy đồ đệ, lão nương làm sao bỏ được đâu? Ý của ta là, nắm đồ đệ gả cho ngươi làm nam nhân tốt."

Phốc

Tôn Tam Nương một ngụm rượu liền phun ra, chỉ Tuyết Vũ hơn nửa ngày mới phun ra ba chữ: "Ngươi vô sỉ!"

"Ha ha ha! Nói cái gì đâu Tam Nương, đồ đệ của ta đẹp trai như vậy, đừng nói không xứng với ngươi. Còn có, ngươi tổng làm bà cô, không khó chịu sao? Ngươi xem một chút, trên mặt đều có đậu đậu."

Tuyết Vũ khoa trương chỉ Tôn Tam Nương, cười trang điểm lộng lẫy.

"Ít cười lão nương! Ngươi cái đồ đĩ không giống nhau? Không phải cũng là cái bà cô?"

Tôn Tam Nương đỗi trở về.

"Có thể là ta không có đậu đậu, ngươi nói có tức hay không người? Lược lược lược!"

Tuyết Vũ nghịch ngợm thè lưỡi.

"Đúng vậy a! Ngươi là không có đậu đậu, quỷ biết ngươi có hay không nhường ngươi cái kia sóng đồ đệ hỗ trợ! Ngươi đồ đệ kia dùng hắn thế nào nói? Đúng rồi! Hắn là cái lão tài xế! Ha ha ha..."

Tôn Tam Nương phản chế giễu Tuyết Vũ, còn trong nháy mắt một cước chân ga bắt đầu đi đua xe.

Tuyết Vũ đầu tiên là khuôn mặt nhỏ đỏ lên, sau đó con ngươi đảo một vòng, ôm một cái Tôn Tam Nương bả vai, tại hắn bên tai nhỏ giọng cười nói:

"Đứa nhỏ phóng đãng, đồ đệ của ta tay nghề thật đúng là tốt ghê gớm, ngươi có muốn hay không cũng thử một chút a? Ha ha ha..."

"A... Nha nha! Đứa nhỏ phóng đãng, ngươi có muốn hay không mặt?"

Tôn Tam Nương đưa tay hiện lên trảo, tại Tuyết Vũ dưới nách dùng sức nạo.

"Ha ha ha... Ta cũng biết!"

Tuyết Vũ học Tôn Tam Nương dáng vẻ, cũng nạo.

Trong lúc nhất thời, hai nữ tại mái nhà sóng bay lên, thậm chí cái bàn đều đụng lật ra.

...

"Mẹ nó! Các ngươi mấy cái này tiểu nương bì! Lật trời à nha? Buông ra Hạo gia!"

Lạc Hà sơn, đỉnh núi.

Tây Môn Hạo lúc này bị một đầu to to xiềng xích khóa lại, có thể là vô luận như thế nào giãy dụa, liền là không tránh thoát.

"Tiểu Nhật Thiên a! Đừng có gấp, một hồi liền tốt, một hồi liền tốt, ngươi còn muốn tẩu hỏa nhập ma sao?"

Nguyên Phương quơ bảo kiếm của mình, đánh ra từng cái thanh tâm thuật, tịnh hóa lấy Tây Môn Hạo tâm linh.

"Tiểu Nhật Thiên a! Ngươi cần nghỉ ngơi, nghỉ ngơi tốt liền buông ra ngươi được không nào?"

Tử Vũ ngồi xổm ở Tây Môn Hạo trước mặt, lời nói thấm thía khuyên nhủ.

"Móa! Hạo gia không có việc gì? Hạo gia có thể làm!"

Tây Môn Hạo xem như con vịt chết mạnh miệng, bởi vì cặp mắt của hắn vẫn là màu đỏ như máu!

"Được rồi, đừng thổi ngưu bức, nhường Phương Phương thật tốt tịnh hóa một thoáng tâm linh của ngươi rồi nói sau!"

Hề Hề bưng bầu rượu, nện bước lục thân không nhận bộ pháp đi tới.

Quả nhiên, vẫn là Hề Hề a!

Hề Hề ra mặt, Tây Môn Hạo trong nháy mắt yên tĩnh trở lại.

"Ai! Hắn vẫn là nhất nghe lời ngươi a!"

Tử Vũ thở dài một tiếng, ngữ khí tràn đầy hâm mộ.

"Không tốt! Có người đến rồi!"

Cự Hữu Tài bỗng nhiên chỉ phía bắc hô.

Chỉ chuyển biến tốt năm cái người mặc bốn nhà tộc chế phục cường giả tốc độ cao bay tới, hiển nhiên là tới đối phó Tây Môn Hạo.

"Thảo! Cởi ra Hạo gia! Quang minh khí tức! Là Quang Minh giáo đồ đại bổ đến rồi!"

Tây Môn Hạo trong nháy mắt lại kích động lên.

Tới tất cả đều là Quang Minh giáo, mà lại cảm giác khí tức gợn sóng toàn bộ đều là Kim Linh!

Thấp nhất là trung phẩm Kim Linh, cao nhất thì là cực phẩm Kim Linh!.