Chương 3021: Thuốc bổ đưa tới cửa!

Chương 3021: Thuốc bổ đưa tới cửa!

Hề Hề thấy thế, vội vàng trong đám kêu gọi người.

Bầy trò chuyện:

Hề Hề Không Lạc Hà Chân Hoàn: Có Kim Linh đánh lén Lạc Hà sơn, mau tới trợ giúp!

Không Lạc Hà cùng Chân Hoàn không có trả lời, rõ ràng tại chiến đấu, không rảnh phân thân!

Mà đúng lúc này, bỗng nhiên theo thành bên trong bay qua hai đạo lưu quang, một cái màu đỏ, một cái màu vàng kim.

Hai đạo quang ảnh tốc độ cao tại cái kia năm cái Kim Linh ở giữa tốc độ cao lược qua, tốc độ nhanh chóng, căn bản thấy không rõ là cái gì.

Mà cái kia năm cái Quang Minh giáo sát thủ chẳng qua là phát ra từng tiếng kêu rên, sau đó liền liên tiếp rơi xuống, trực tiếp rơi tại Lạc Hà sơn dưới chân núi.

"Xoạt! Xoạt!"

Hai đạo quang ảnh trong nháy mắt tan biến ngay tại chỗ, từ đầu đến cuối đều không người nào biết cái kia là người hay quỷ!

"Ha ha! Nhất định là chúng ta không nhà núp trong bóng tối cường giả!"

Không Lưu Ly nhảy chân cười nói.

Không nhà không có khả năng không có có hậu thủ, rõ ràng còn có cường giả đang bảo vệ Không Linh thành.

"A? Làm sao cảm giác có khí tức quen thuộc a?"

Tây Môn Hạo nháy nháy mắt, chủ yếu là thần tâm không ổn định, cảm giác không rõ ràng lắm.

"Còn đứng ngây ra đó làm gì a? Mau mau! Đều đi mang đến, ta không có cảm giác được tử khí, bọn hắn không có chết!"

Nguyên Tằng làm linh hồn thể  có thể cảm giác được rõ ràng năm người kia trên người sinh khí.

Mà lại hắn cũng theo năm người kia rơi xuống thời điểm, cũng không có xem vết máu.

Cự Hữu Tài đám người trong nháy mắt phản ứng lại, vội vàng hướng lấy dưới núi chạy đi, Không Không cũng đi theo.

"Mịa nó! Sống? Đây là không nhà tặng cho ta lễ vật sao?"

Tây Môn Hạo con mắt dần dần khôi phục thường sắc, rõ ràng Nguyên Phương thanh tâm thuật làm ra tác dụng.

Lại

Hề Hề theo bản năng nhếch miệng, sau đó lần nữa tiến vào bầy trò chuyện.

Hề Hề Không Lạc Hà Chân Hoàn: Mối nguy giải trừ, chuyên tâm chiến đấu.

Hề Hề nói chuyện riêng Tuyết Vũ: Tiểu Vũ tỷ, ngươi làm?

Tuyết Vũ: ? ? ? Làm cái gì a? Đối Hề Hề, các ngươi tình huống bên kia trách dạng? Ta có thể là nghe nói, Quang Minh giáo những tên kia...

Hề Hề: Tốt, giả bộ a!

Hề Hề đóng lại bầy trò chuyện, lười nhác cùng Tuyết Vũ tranh chấp.

Tây Môn Hạo tâm phiền ý loạn cảm giác không ra, chính mình có thể là cùng Tuyết Vũ cùng một chỗ ngây người thời gian rất lâu, thân như tỷ muội, làm sao không hiểu rõ đối phương khí tức?

Mà lại cũng ngoại trừ Tuyết Vũ, không nhà cường giả coi như là ra tay giúp đỡ, cũng không có khả năng cho Tây Môn Hạo lưu đầu người.

Năm tên Quang Minh giáo Kim Linh đệ tử a! Thủ bút này, cũng chỉ có Tuyết Vũ.

"Tốt, buông ra hắn đi, hắn muốn ăn bữa tiệc lớn."

Hề Hề Đại Tỷ Đại khoát tay áo.

Tử Vũ hết sức nghe lời giải khai xiềng xích, đối với Hề Hề nàng vẫn là hết sức tin phục.

Ba

Tây Môn Hạo đối Tử Vũ cái mông vỗ một cái, cái kia tiếng vang lanh lảnh, nhường Nguyên Phương cùng Hề Hề ghé mắt.

"A...! Làm gì a ngươi?"

Tử Vũ u oán nhìn Tây Môn Hạo liếc mắt, Hề Hề cùng Nguyên Phương coi như xong, còn có cái lão linh hồn đây.

"Tiểu Vũ mao, về sau lại cùng Hạo gia chơi buộc chặt, cẩn thận Hạo gia ngày ngày buộc chặt ngươi."

Tây Môn Hạo một lời không hợp liền lái xe, căn bản không phân trường hợp.

"Khụ khụ, lão hủ đi xem một chút dược viên."

Nguyên Tằng lão bất tử này có thể không sánh bằng những người tuổi trẻ này, tay chân lẩm cẩm có thể theo không kịp Tây Môn Hạo tốc độ xe.

"Lão đại! Lão đại! Đều là sống a! Đều là sống!"

Cự Hữu Tài khiêng một cái, dắt lấy một cái chạy tới đỉnh núi, đằng sau còn đi theo Không Lưu Ly, Không Không!

Lưu Ly dắt lấy một cái, Không Không đồng dạng khiêng một cái túm một cái.

"Ha ha ha! Mỹ vị a! Đại bổ a!"

Tây Môn Hạo hai mắt tỏa ánh sáng, đây quả thực là bánh từ trên trời rớt xuống a!

Chỉ thấy năm tên Quang Minh giáo đệ tử mi tâm đều có một cái kỳ quái ấn ký, có ba cái là màu đỏ, có hai cái màu vàng kim, hiển nhiên là hai người phân biệt phong ấn.

"A? Phong Linh ấn? Thủ đoạn cao cường! Mà lại không phải Địa Linh không có thể hoàn thành a!"

Vẫn chưa đi xa Nguyên Tằng lại phiêu trở về, nhìn xem năm tên Quang Minh giáo đệ tử mi tâm tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

"Phong Linh ấn? Rất ngưu bức sao?"

Tây Môn Hạo ngồi xổm ở một tên Quang Minh giáo đệ tử trước mặt, hít một hơi thật sâu, quả nhiên là quen thuộc quang minh khí tức, tán phát linh lực cũng rất tinh khiết.

Bất quá, cùng Diệu Hoàng trực hệ hậu nhân Diệu Quang khí tức phải kém rất nhiều, linh lực cũng không bằng đối phương tinh khiết.

"Cũng không tính là cái gì ngưu bức thủ đoạn, Địa Linh cường giả bình thường đều sẽ  có thể cưỡng ép phong ấn kẻ yếu linh lực, Nguyên Thần, linh hồn! Chỉ cần bị phong ấn, liền sẽ bất tỉnh nhân sự. Trừ phi có ngoại lực mở ra, hoặc là chính mình Nguyên Thần cùng linh hồn mạnh mẽ người có khả năng cưỡng ép xông mở, so như ngươi vậy chết biến thái."

Nguyên Tằng giải thích cặn kẽ.

"Há, xem ra này không nhà cường giả còn không ít a! Ha ha, nếu tặng đầu người, Hạo gia liền không khách khí."

Tây Môn Hạo lấy ra Thiên Cơ tán, đưa tay rút ra Thị Huyết kiếm, âm trầm liếm môi một cái.

"Nhỏ Tiện Linh, tỉnh lại uống máu."

"Không có ý nghĩa, giết không phản kháng người, không có tí sức lực nào!"

Tiện Linh uể oải oán trách, nghe được mọi người mí mắt trực nhảy.

"Khụ khụ, tiếp xuống hình ảnh có chút đau thương, nếu như người nào không đành lòng, tranh thủ thời gian né tránh a!"

Tây Môn Hạo vừa nói, một bên đứng dậy, Thị Huyết kiếm chậm rãi giơ lên.

Ai ngờ mọi người không có một cái rời đi, càng là từng cái mở to hai mắt nhìn, nháy mắt cũng không nháy mắt nhìn xem Tây Môn Hạo hút người.

"Đâm mi tâm, đồng thời phóng thích linh lực, hủy đi bọn hắn sinh cơ, Kim Linh không dễ dàng chết."

Nguyên Tằng lại một bên nhắc nhở.

Tây Môn Hạo nhẹ gật đầu, sau đó Thị Huyết kiếm trong nháy mắt sáng lên một hồi huyết quang.

"Phốc phốc!"

Thị Huyết kiếm đâm vào một tên trung phẩm Kim Linh quang minh giáo đệ tử mi tâm.

Ách

Bởi vì Phong Linh ấn tan biến, cái này người đột nhiên mở mắt.

Ông

Thị Huyết kiếm huyết quang đại thịnh, tràn đầy sát khí linh lực màu đỏ ngòm trong nháy mắt tại người này trong cơ thể nổ tung, mang theo khí tức hủy diệt.

A

Trung phẩm Kim Linh cấp quang minh giáo đệ tử kêu thảm một tiếng, thân thể kịch liệt co quắp mấy lần, sau đó không một tiếng động.

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Tuôn ra Linh Khư hồng bao một cái! Sau mười phút hồng bao tan biến!"

Oanh

Đại lượng linh lực cùng tinh huyết tràn vào thân thể, vô cùng tinh khiết, không có chút nào khó chịu.

Mà lại bởi vì linh lực tinh khiết, bị bài xuất trọc khí rất ít.

Nhất là thân thể, Tây Môn Hạo hiện tại cảm giác Slime thể đang ở siêu một loại tuyệt đối vô địch trạng thái tiến hóa!

Hiện tại thân thể của hắn, đồng cấp ngoại trừ chết biến thái, căn bản không phá nổi phòng.

Mà Kim Linh còn chưa có thử qua, đoán chừng Kim Linh cũng rất khó phá vỡ.

Dạng này có khả năng theo dựa vào người khác máu huyết tiến hóa thân thể, lại thêm Slime thể đặc thù, tuyệt đối là vô địch tồn tại.

"Thoải mái a..."

Tây Môn Hạo hưởng thụ phát ra một tiếng rên rỉ, chỉ thấy thi thể tốc độ cao khô quắt.

"Ngưu Bì! Còn là lần đầu tiên thẳng như vậy xem quan sát!"

Cự Hữu Tài hiện tại lá gan so với trước kia lớn hơn  có thể nhìn thẳng khủng bố như vậy hình ảnh.

"Thật tà ác, thế nhưng sảng khoái a!"

Không Lưu Ly hai mắt sáng lên nhìn xem Tây Môn Hạo bão táp tu vi, hâm mộ chảy nước miếng đều nhanh chảy xuống.

Không chỉ có là tu vi, thân thể khí tức cũng đang thay đổi mạnh, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được mạnh lên!

"Linh Hư quy tắc đã vô pháp áp chế hắn..."

Nguyên trong phương tâm tuy có không đành lòng, nhưng lại sẽ không vô duyên vô cớ thánh mẫu, chẳng qua là trong lòng có chút cảm khái..