Chương 3022: Tu vi đột phá!

Chương 3022: Tu vi đột phá!

Rất nhanh, một bộ trung phẩm Kim Linh thi thể bị hút thành da bọc xương, liền linh lực ba động đều biến mất.

Tây Môn Hạo thật dài nhổ một ngụm trọc khí, sau đó khom lưng điểm vào thây khô mi tâm, chính là một cái hồng bao.

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Phát động rút thưởng luân bàn!"

"Tút tút tút. . ."

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Rút trúng kiểu mới xì gà một rương! Đã tồn vào không gian giới chỉ!"

Tây Môn Hạo nhếch miệng lên, sau đó đi tới một cái khác trung phẩm Kim Linh quang minh giáo đệ tử trước mặt.

Tay nâng kiếm rơi, dùng phương pháp giống nhau giết đối phương.

Không có tuôn ra hồng bao, nhưng bây giờ hồng bao là nhỏ, đại lượng linh lực cùng tinh huyết mới là cần nhất.

Đợi đem thi thể hút thành thây khô về sau, Tây Môn Hạo lại tiếp liên tục giết mặt khác ba tên Quang Minh giáo đệ tử.

Hai cái thượng phẩm Kim Linh, một cái cực phẩm Kim Linh.

Lại tuôn ra hai rương thăng cấp bản xì gà, còn có hơn một trăm vạn linh thạch cùng với một ít linh đan.

Đợi cái cuối cùng cực phẩm Kim Linh bị hút sạch trong tích tắc, Tây Môn Hạo tu vi trong nháy mắt tăng lên tới cực phẩm Chân Linh!

Không đến nửa ngày thời gian, theo trung phẩm Chân Linh đến cực phẩm Chân Linh, đủ để chấn kinh tất cả mọi người!

Chủ nhân: Tây Môn Hạo

Đẳng cấp: Cực phẩm Chân Linh

Quầng sáng: Hàng trí

Công pháp: Hấp Linh ma quyết

Linh kỹ: Quật Địa thuật, Bát Quái kiếm quyết

Linh thông: Bỉ dực song phi nam, huyết độn đại pháp, Chưởng Tâm Lôi

Thiên phú linh thông: Luân Hồi chi nhãn

"Ha ha ha! Thoải mái a! Thật sự sảng khoái a!"

Ba

Tây Môn Hạo ôm Tử Vũ dùng sức hôn một cái, hắn đã vô pháp diễn tả bằng ngôn từ chính mình vui sướng.

Những người khác ngoại trừ Hề Hề bên ngoài, tất cả đều khiếp sợ nhìn xem Tây Môn Hạo.

Quá nhanh, nếu như một mực dạng này giết tiếp, không bao lâu Tây Môn Hạo liền sẽ đi đến Linh Hư đỉnh phong!

"Không xong rồi! Hạo gia muốn tiếp tục đi giết người, lần này đi giết Kim Linh, nhất định phải đột phá Kim Linh, nếu như vậy, đến Tây châu liền thú vị."

Tây Môn Hạo càng ngày càng hưng phấn, thân thể linh quang lóe lên, liền muốn bay đi lên tiếp tục sát lục.

"An tâm tiêu hóa một cái đi, chiến đấu muốn tạm dừng."

Hề Hề một thanh kéo lấy Tây Môn Hạo trường bào, chỉ thành bắc bên ngoài trên không nói ra.

Quả nhiên, trên không chiến đấu đang ở một chút co vào.

Địa Linh cùng Thánh Linh ở giữa chiến đấu đã tạm dừng, song phương nhân viên cũng tại kéo dài khoảng cách.

Mặt đất bên trên đã bày khắp thi thể, có đã triệt để đều chết hết, có thì là còn tại run rẩy  chờ đợi cứu viện.

Này một trận chiến, hai bên xem như tám lạng nửa cân, cộng lại không sai biệt lắm tổn thất năm ngàn người!

Bất quá chết đại bộ phận là Chân Linh hoặc là Kim Linh, Đại Linh tiêu hao rất nhỏ, Địa Linh cùng Thánh Linh thậm chí một cái không có tiêu hao.

Mà cái kia tan biến năm tên Quang Minh giáo đệ tử không có ai đi quan tâm, có lẽ bên trong còn có bọn hắn đồng bạn đang chăm chú đi.

"Ta đây đi vững chắc một thoáng tu vi, chiến đấu bắt đầu gọi ta. Còn có, có tài, chuẩn bị một chút, chiến đấu kết thúc trước chúng ta vụng trộm rời đi, ta không muốn gây nên quá nhiều người chú ý."

Tây Môn Hạo đè xuống hưng phấn trong lòng, đầu óc cũng thanh minh rất nhiều.

Mặc dù hắn Hấp Linh ma quyết đã không còn là bí mật, nhưng vẫn là muốn điệu thấp một chút.

Không chỉ có là phòng ngừa không nhà đối đầu, còn muốn phòng ngừa Quang Minh giáo.

Dù sao, lần này cần đi Tây châu xoạt cấp.

Nếu Quang Minh giáo sớm động thủ trước, như vậy chính mình cũng không cần thiết khách khí, liền triệt để này một lần đi!

. . .

Đại chiến cuối cùng đạt được cơ hội thở dốc, hai bên đều hết sức ăn ý bắt đầu quét dọn chiến trường.

Hoặc là an táng thi thể, hoặc là cứu chữa người bị thương.

Này đệ nhất chiến xem như thế hoà không phân thắng bại, Không Linh thành bên này vì bảo hộ gia viên của mình, sĩ khí y nguyên như hồng.

Bất quá, bốn nhà tộc bên kia lại đã xuất hiện vấn đề.

Không phải bốn nhà tộc liên quân xuất hiện vấn đề, mà là Quang Minh giáo cùng bốn nhà tộc xuất hiện vấn đề.

"Quang minh sứ giả, chúng ta hết sức hoài nghi các ngươi Quang Minh giáo thành ý! Ngươi xem một chút các ngươi người? Một mực tại tìm người, căn bản chuyên tâm giúp chúng ta chiến đấu! Còn có, còn có cái kia năm cái vậy mà một mình chạy vào Không Linh thành, bị núp ở bên trong cường giả giết a?"

Lâm Phong nhìn xem trước mặt người khoác mũ che màu trắng nam tử, ngữ khí ngoại trừ phẫn nộ bên ngoài, còn có châm chọc khiêu khích.

Quang minh sứ giả, cùng loại với môn phái khác trưởng lão, địa vị cao cả, thực lực cũng rất mạnh.

"Lâm tộc trưởng, trước đó chúng ta đàm tốt, chúng ta Quang Minh giáo có nhiệm vụ của mình, chẳng qua là phụ giúp đỡ bọn ngươi, bằng không thì chúng ta mưu đồ gì? Đưa người lại đưa linh thạch, cho là chúng ta Quang Minh giáo là nhà từ thiện sao?"

Quang minh sứ giả làm sao có thể để ý một cái gia tộc phàn nàn? Nếu như không phải là vì che giấu tai mắt người, bọn hắn mới sẽ không nắm sự tình làm phiền toái như vậy.

"Nhưng tiếp tục như vậy chúng ta không có phần thắng! Tộc nhân của chúng ta cũng sẽ không đi chịu chết!"

Tuân gia tộc trưởng vẻ mặt bất thiện nói ra.

Quang minh sứ giả trong mắt lóe lên một đạo tinh mang, lập tức quay đầu nhìn về phía sau lưng năm tên Quang Minh giáo đệ tử hỏi:

"Mục tiêu xác định chưa?"

"Hồi sứ giả, xác định, ngay tại Không Linh thành Lạc Hà sơn, mà lại căn cứ mục tiêu tin tức cho thấy, hắn cùng Lạc Hà sơn có liên quan rất lớn. Mà lại khí tức đã khóa chặt, chỉ muốn xuất hiện, liền sẽ phát hiện!"

Một tên đệ tử trả lời.

"Tốt! Lần sau nhất định phải nhất kích bắn trúng! Còn có, cái kia năm tên đệ tử chỉ sợ đã bị mục tiêu cho hút, chỉ sợ hắn lại mạnh lên, đều cẩn thận một chút."

Rõ

Quang minh sứ giả phân phó xong, sau đó nhìn bốn gia tộc trưởng nói ra:

"Lần này ta tự mình ra tay giúp các ngươi đối phó Không Linh thành cường giả, được hay không được, liền xem này một trận chiến! Sau trận chiến này, nếu như bốn vị tộc trưởng không muốn tái chiến  có thể rời đi, đáp ứng linh thạch số dư cũng sẽ toàn bộ thực hiện!"

Bốn gia tộc trưởng nhìn nhau, riêng phần mình dùng ánh mắt trao đổi một phiên.

"Tốt! Loại kia chỉnh đốn hoàn tất, tiếp tục!"

Lâm Phong, cơ bản đại biểu mặt khác bốn nhà.

Quang minh sứ giả nhẹ gật đầu, sau đó đối năm tên đệ tử khoát tay áo nói ra:

"Các ngươi đi theo ta, an bài thật kỹ một thoáng, lần này nhất định phải thành công!"

Nói xong, mang theo người rời đi bốn tộc trưởng cơ quan thú.

"Lão Lâm, ngươi nói nếu quả như thật nắm cái kia Kiếm Linh sơn đệ tử giết, Kiếm Linh sơn sẽ sẽ không đối phó chúng ta?"

Minh gia tộc trưởng lo lắng hỏi.

"Hừ! Nếu để cho kia là cái gì Tây Môn Hạo quật khởi, trở thành Kiếm Linh sơn cao tầng, không nhà chỉ sợ về sau khó đối phó hơn. Hấp Linh ma quyết a! Trải qua bài danh thứ sáu ma công, hắn đáng sợ! Mặc dù có rất nhiều thượng cổ thập đại, nhưng thượng cổ bài danh công pháp bài danh có đủ nhất hàm kim lượng! Bằng không thì, các ngươi thật sự cho rằng Quang Minh giáo hội vì một cái nho nhỏ Chân Linh hết sức làm to chuyện?"

Lâm Phong hai mắt lập loè tinh mang, hắn thấy, Tây Môn Hạo quật khởi, không chỉ ảnh hưởng Quang Minh giáo, cũng ảnh hưởng bọn hắn bốn nhà tương lai.

Nếu như không nhà làm lớn, bọn hắn bốn nhà tộc mong muốn vươn mình, liền khó hơn.

"Cũng thế, này cái gì Tây Môn Hạo, có thể là ngũ đại phái tân duệ đệ tử tỷ võ tên thứ nhất, mà lại bái tại Kiếm Linh sơn Ngũ trưởng lão môn hạ, Ngũ trưởng lão liền tại như vậy một cái đồ đệ, có rất lớn tỷ lệ sẽ kế thừa trưởng lão vị trí. Kiếm Linh sơn trưởng lão a! Kẻ này thật đúng là giữ lại không được!"

Ngọc gia tộc trưởng nhẹ gật đầu, cho rằng Lâm Phong nói rất có lý.

"Vậy chúng ta cũng không chuyến vũng nước đục này, Tây Môn Hạo nhường Quang Minh giáo thu thập, chúng ta một mực đối phó không nhà, bất quá những năm này không nhà phát triển cũng không chậm, là tại không đi chúng ta liền rút lui, bảo tồn thực lực!"

Minh gia tộc trưởng biểu lộ thái độ.

Cái khác ba gia tộc trưởng nhẹ gật đầu, không hẹn mà cùng đồng ý Minh gia tộc trưởng ý kiến..