Chương 3023: Vòng thứ hai đại chiến sắp bắt đầu!

Chương 3023: Vòng thứ hai đại chiến sắp bắt đầu!

"Ngươi cái này. . . Ngươi cái này chết biến thái!"

Không Lạc Hà tại chiến đấu kết thúc trước tiên liền về tới Lạc Hà sơn, mang thấy Tây Môn Hạo Liên Thăng hai cái tiểu đẳng cấp về sau, có chút không bình tĩnh.

Mặc dù biết Tây Môn Hạo công pháp, nhưng tận mắt thấy Tây Môn Hạo tăng lên, vẫn rất có lực trùng kích.

"Yêu nghiệt a! Yêu nghiệt a! Trách không được ngươi nhất định phải tham chiến, quả thực là yêu nghiệt a!"

Không Thành Tử cũng là gương mặt ước ao ghen tị.

Lúc này mới không đến hai năm a! Cái kia vừa phi thăng tiểu gia hỏa, vậy mà cực phẩm Chân Linh, đơn giản giống như nằm mơ.

"Gia súc!"

Chân Hoàn cũng là cảm nhận được một hồi cảm giác bất lực.

"Khụ khụ, các vị, đều bình tĩnh điểm, ưa thích liền tốt. Đối vòng vòng, lại cho ta làm mặt nạ, cái này bại lộ."

Tây Môn Hạo run lên trong tay mặt nạ, sau đó thu vào.

"Sớm chuẩn bị cho ngươi tốt, cầm lấy."

Chân Hoàn phất tay đem mặt nạ ném cho Tây Môn Hạo.

Tây Môn Hạo đưa tay tiếp được, sau đó cười nói:

"Cám ơn a! Ta tranh thủ tăng lên tới Kim Linh."

"Cái gì? Ngươi còn muốn giết a? Theo ta lão phu xem, ngươi vẫn là tranh thủ thời gian hồi trở lại Kiếm Linh sơn đi!"

Không Thành Tử đã coi Tây Môn Hạo là thành bảo bối, tuyệt đối không thể phạm sai lầm.

"Yêu! Bên ngoài thúc công? Gia tộc đại chiến, ngươi cái này bốn phút chi đại phòng người chủ sự còn không nhanh đi cùng tộc trưởng thương lượng đối sách? Còn ở nơi này làm gì a?"

Tây Môn Hạo mới sẽ không hiện tại đi đâu, đột phá Kim Linh lại đi không thơm sao?

"Ai nha! Đem chính sự quên! Tiểu Hà, nhất định phải ngăn lại hắn a! Khiến cho hắn đi nhanh lên!"

Không Thành Tử lại dặn dò khẽ đảo, sau đó biến mất tung tích.

"Ý của ngươi thế nào?"

Không Lạc Hà cũng không có ngăn cản Tây Môn Hạo, mà là trưng cầu đối phương ý kiến.

"Đương nhiên là tiếp tục kéo! Cơ hội tốt như vậy, mà lại nhiều người phức tạp  có thể che giấu tốt lắm. Yên tâm Hà Di, ta sẽ nghĩ biện pháp thoát thân."

Tây Môn Hạo trong lòng có chủ ý của mình, mà lại hắn càng là một cái bướng bỉnh loại.

"Được a, ta không phản đối ngươi ý nghĩ của mình, bất quá khí tức của ngươi khẳng định bị để ý ngươi người bắt được, cần che giấu một thoáng, bằng không thì ngươi mang nhiều ít mặt nạ đều không được."

Không Lạc Hà nói xong, lấy ra một tờ linh phù.

"Ừ, thiếp ở trên người  có thể che giấu khí tức của ngươi, chỉ cần không xong, rất khó bị người phát hiện."

Tây Môn Hạo mừng rỡ, hai tay nhận lấy Linh phù.

"Cám ơn Hà Di."

Nói xong, kề sát ở ngực, còn kề sát ở trong quần áo, trong nháy mắt che giấu khí tức của mình.

"Tạ cái gì, ta có thể là ngươi mẹ nuôi."

Không Lạc Hà sờ lên Tây Môn Hạo đầu, gương mặt cưng chiều.

Tây Môn Hạo khóe miệng run lên, vẫn còn có chút không thích ứng.

"Đương! Đương! Đương. . ."

Tiếng chuông vang lên lần nữa lên, nói rõ vòng thứ hai đại chiến sắp bắt đầu.

"Ha ha! Đi! Thăng cấp đi!"

Tây Môn Hạo mang lên trên mặt nạ, cao hứng bừng bừng hướng về bên ngoài phóng đi.

"Ai! Hắn là cái có chủ ý hài tử, việc hắn muốn làm, sẽ không bị bất luận cái gì người cải biến."

Không Lạc Hà thở dài lắc đầu, sau đó tan biến ngay tại chỗ.

Chân Hoàn tại cửa ra vào sờ lên cái cằm, sau đó nhìn về phía ngoài cửa Tuyệt Thiên, nói ra:

"Đồ đệ, chúng ta hai sư đồ không đi, không cần thiết vì không nhà dựng vào tính mệnh, đến mức Tây Môn Hạo bên kia, sẽ có người bảo hộ hắn."

"Ừm! Chúng ta cũng không cần cho Nhật Thiên lão đệ tìm phiền toái, miễn cho khiến cho hắn phân tâm."

Tuyệt Thiên nhẹ gật đầu.

Trước kia cùng Tây Môn Hạo cùng một chỗ tham gia qua Thánh Vực đại chiến, biết Tây Môn Hạo tính tình.

"Tới tới tới! Uống rượu a!"

Hề Hề ngồi tại đỉnh núi trước bàn, đối mọi người lớn tiếng chào hỏi,

Trận chiến đấu này không thuộc về bọn hắn, lựa chọn tốt nhất liền là thành thành thật thật ở chỗ này lấy.

"Ai! Lão đại càng ngày càng mạnh, về sau chỉ sợ sẽ không lại là người của một thế giới."

Cự Hữu Tài ngắm nhìn bên ngoài Bắc môn, nhìn xem đang chuẩn bị lần nữa chiến đấu mọi người, chỉ có thể phát ra thở dài bất đắc dĩ.

Trước kia cùng Tây Môn Hạo một cái cấp bậc, thậm chí còn Cao Nhất cái tiểu đẳng cấp.

Nhưng là bây giờ, đối phương lập tức liền muốn Kim Linh, hắn vẫn là Hư Linh, căn bản không có cơ hội sóng vai chiến đấu.

"Ta đi bảo hộ hắn!"

Tử Vũ nói xong, trong nháy mắt tan biến ngay tại chỗ.

Trải qua thứ một trận chiến đấu, nàng đã bắt đầu tìm tới năm đó cảm giác.

"Uy, Hề Hề, ngươi một mực đi theo Tiểu Nhật Thiên bên người, phải nhanh nỗ lực a! Ngươi xem Tử Vũ, coi như không tăng lên, cũng đủ Tiểu Nhật Thiên truy."

Không Bích Lạc ngồi ở Hề Hề bên người, bưng chén rượu lên, ngữ khí chua chua.

Nàng là cái không phải nhân viên chiến đấu, lại thêm trong khoảng thời gian này vẫn bận sản nghiệp sự tình, tu vi cơ hồ không có tăng lên.

"Hắc hắc! Yên tâm đi! Lão nương muốn bùng nổ, Tiểu Nhật Thiên đều muốn không biết làm gì, chẳng qua là lười nhác tăng lên thôi."

Hề Hề vẫn muốn để cho mình dựa theo Linh tốc độ tăng lên, dù cho đã hết sức yêu nghiệt.

Có thể là, nếu như Tây Môn Hạo cần, nàng lại biện pháp để cho mình tốc độ cao đột phá.

Đừng quên, nàng coi như là thành sinh linh, nhưng xương cốt toàn bộ là quang não, thân thể còn mang theo ánh sáng não đặc tính.

"Ha ha, cũng thế, ngươi cũng là tiểu yêu nghiệt, chỉ là chúng ta. . ."

Không Lạc Hà có chút thất lạc nhìn về phía chiến trường, hết sức lo lắng về sau bị Tây Môn Hạo hạ xuống quá xa, càng ngày càng không có có tồn tại cảm giác.

"Đương đương đương. . ."

Tiếng chuông dồn dập vang lên lên, nắm lòng của mọi người nghĩ tất cả đều kéo đến trên chiến trường.

Chỉ thấy bốn nhà liên quân đã triển khai trận hình, tùy thời chuẩn bị chiến đấu.

Tây Môn Hạo lần này không có đứng tại Chân Linh trong đội ngũ, mà là tại Kim Linh trong đội ngũ.

Bên cạnh hắn đứng chính là Tử Vũ  đồng dạng mang theo mặt nạ.

Ngoại trừ Tử Vũ bên ngoài, âm thầm còn có rảnh rỗi Minh Hải cùng Không Băng Băng.

Trận chiến đấu này thắng bại tại Thánh Linh cùng Địa Linh ở giữa, Đại Linh có thể đưa đến tác dụng đều không phải rất lớn.

Cho nên, Không Thành Tử cũng không để ý phân ra người đi bảo hộ Tây Môn Hạo.

Tây Môn Hạo là bọn hắn bốn phút chi đại phòng tương lai, thậm chí còn quan hệ đến toàn bộ không nhà!

"Tiểu Nhật Thiên, trong này khả năng còn ẩn giấu đi Quang Minh giáo người, thậm chí còn có Đại Linh cường giả, ngươi có thể ngàn vạn không thể quá sóng nha."

Tử Vũ nhỏ giọng nhắc nhở.

"Hắc hắc! Yên tâm, nếu có Đại Linh, ta liền hướng thành bên trong chạy, ngược lại thành bên trong còn có cường giả bảo hộ. Luận chạy trốn  bình thường người không thể được."

Tây Môn Hạo không sợ chút nào, đánh không lại chạy trốn bản sự hắn vẫn phải có.

Vô luận là cánh lông vũ vẫn là huyết độn đại pháp, đều là thủ đoạn bảo mệnh.

"Đúng rồi, ngươi nói lúc trước ra tay hai tên cao thủ là ai? Trong nháy mắt chế phục năm cái Kim Linh, thậm chí còn có cực phẩm Kim Linh, khẳng định mạnh phi thường, ta một cái đại lực đều nhìn không thấu, hẳn là Địa Linh! Xem ra, không nhà thực lực không thể khinh thường a!"

Tử Vũ còn tại tò mò cái kia ra tay cường giả là ai.

"Ha ha, không nhà này loại đại gia tộc, nhiều mấy cái Địa Linh không rất bình thường sao? Nếu như không là cường giả ở giữa có quy tắc, tin tưởng chiến đấu như vậy đều có thể toát ra mấy cái thiên linh tới."

Tây Môn Hạo cũng không có lòng dạ thanh thản nghĩ đi suy nghĩ là ai, chỉ muốn bảo vệ mình là được.

"Ai! Thật nghĩ một ngày kia đứng tại Linh Hư đỉnh phong a! Thật hoài niệm Thánh Vực thời điểm, cái kia mới là cuộc sống đỉnh phong a!"

Tử Vũ phát ra cảm khái không thôi.

"Ha ha, sẽ, liền coi như các ngươi không đạt được, còn có ta đây, đến lúc đó ta sẽ cùng các ngươi đứng tại đỉnh phong, bao quát chúng sinh!"

Tây Môn Hạo ôm Tử Vũ bả vai, ngay trước một đám người mặt thanh tú ân ái..