Chương 3024: Vây công Tây Môn Hạo!

Chương 3024: Vây công Tây Môn Hạo!

Giết

Bốn nhà liên quân bên trong vang lên quát to một tiếng, gần vạn người trong nháy mắt xông giết tới đây.

"Không Linh thành! Đánh lui kẻ xâm lược! Giết a!"

Không Linh Tử ra lệnh một tiếng, dẫn đầu liền xông ra ngoài.

Y nguyên vẫn là trước kia chiến đấu đội hình, Địa Linh cùng Thánh Linh đạt được không trung, tìm kiếm mình chiến trường.

Nhưng không biết vì cái gì, bốn nhà liên quân lần này cải biến chiến thuật, Đại Linh, Kim Linh, Chân Linh, ba cái đại đẳng cấp Linh nhóm, vậy mà cùng một chỗ phát khởi công kích.

"Tây Môn Hạo, cẩn thận, kẻ địch cải biến sách lược, hẳn là nghĩ thừa dịp loạn nhường cường giả giết chết ngươi! Còn có, chú ý thủ đoạn của ngươi, có chút thủ đoạn không phải vạn bất đắc dĩ đừng dùng, phòng ngừa bị người nhìn thấu!"

Không Lạc Hà tại bầy trò chuyện bên trong nhắc nhở Tây Môn Hạo một câu, sau đó cùng theo đại bộ đội giết ra ngoài.

"Ha ha ha! Tới đi! Tới một cái giết một cái! Tới hai cái giệt một đôi! Càng nhiều càng tốt a!"

Tây Môn Hạo cười lớn hay tay vung lên, trong lòng bàn tay xuất hiện hai khỏa Chưởng Tâm Lôi.

Đây là mới thủ đoạn, nhất không dễ dàng bại lộ, trước giết chết mấy người lại nói.

Tử Vũ theo sát Tây Môn Hạo sau lưng, bảo kiếm trong tay tuyệt không tùy tiện ra tay.

Nàng không quan tâm không nhà, nàng chỉ để ý Tây Môn Hạo!

"Ầm ầm..."

Đại chiến trong nháy mắt lần nữa bùng nổ, này một trận chiến so với lần trước càng thêm thảm liệt.

"Đi ngươi!"

Tây Môn Hạo tìm đúng một cái hạ phẩm Kim Linh, trực tiếp ném ra hai khỏa Chưởng Tâm Lôi.

Cái kia hạ phẩm Kim Linh xem xét là cái Chân Linh, không khỏi cười khẩy, phất tay liền trước người phát ra một cái hộ thuẫn, đồng thời tế ra một cây đại đao, mang theo Khai Thiên chi thế, bổ về phía Tây Môn Hạo.

Tây Môn Hạo không có có lợi dụng huyết độn đại pháp né tránh, mà là mượn nhờ chính mình biến thái thân thể thuộc tính trong nháy mắt né tránh.

"Ầm ầm!"

Hai khỏa Chưởng Tâm Lôi nổ tung, trực tiếp oanh cái kia hạ phẩm Kim Linh thân thể liên tiếp lui về phía sau.

Giết

Tây Môn Hạo bỗng nhiên vừa bấm thủ quyết, Thị Huyết kiếm xuất hiện cái kia Kim Linh đỉnh đầu, trực tiếp đâm đi vào.

"Phốc phốc!"

Ông

Theo linh lực đẩy ra, trong nháy mắt đem cái kia hạ phẩm Kim Linh miểu sát.

Yếu

Quá yếu!

Này loại phù phù Linh, liền là đưa kinh nghiệm đó a!

Đại lượng linh lực tiến vào trong cơ thể, không có hấp thu tinh huyết.

Thân thể của hắn đã rất khủng bố, vẫn là vững chắc một điểm tốt.

Keng

Thị Huyết kiếm tự động bay ra, sau đó lần nữa tan biến, mục tiêu lại tìm đúng một cái hạ phẩm Kim Linh.

Tây Môn Hạo tại loại cấp bậc này trong chiến đấu, đơn giản liền là trần trụi đồ sát, liền là khi dễ người!

Từng cái Kim Linh chết tại dưới kiếm của hắn, thậm chí còn có một số mắt không mở Chân Linh.

Ngược lại nơi này dùng kiếm rất nhiều, chỉ cần không thích hợp chính mình thủ đoạn đặc thù, đục nước béo cò không là vấn đề.

Tử Vũ xem xét Tây Môn Hạo đại sát tứ phương, cũng yên lòng, bắt đầu đại sát đặc sát!

Chính mình muốn vì Tây Môn Hạo chiêu binh mãi mã, nhất định phải khôi phục trước kia trạng thái, để cho mình thích ứng sát lục!

Bất quá, Tây Môn Hạo liền là cẩn thận hơn, cũng không khỏi tại thời khắc nguy cơ làm dùng một chút bàn tay to của mình đoạn.

Thiên Cơ tán, Luân Hồi chi nhãn. Thậm chí còn bị nhiều lần công kích, phát động Slime thể, cuối cùng vẫn bại lộ!

"Hắn! Hắn là Tây Môn Hạo!"

Trong đám người, một tên cực phẩm Kim Linh chỉ Tây Môn Hạo hô.

Bất quá hắn không có ra tay, mà là cùng bốn người khác quanh co đi qua, tại Tây Môn Hạo bên ngoài hợp thành một vòng vây, sau đó bắt đầu co vào.

Tới

Tây Môn Hạo giác quan vô cùng nhạy cảm, nhìn chung quanh một thoáng chung quanh, có chút ửng hồng con mắt lóe lên một đạo huyết mang!

"Tiểu Nhật Thiên, cẩn thận, không được về thành đi."

Tử Vũ nhất kiếm bổ một cái Kim Linh, sau đó tiến tới Tây Môn Hạo bên người.

Nàng cũng cảm thấy mấy đạo sát cơ kéo tới, có rất mạnh mẽ.

"Tây Môn Hạo! Chết đi!"

Bỗng nhiên quát to một tiếng, một tên Tây Môn Hạo đều thấy không rõ tu vi nam tử trong nháy mắt tan biến.

"Không tốt! Là Đại Linh cường giả!"

Tây Môn Hạo ôm chặt lấy Tử Vũ, đột nhiên triển khai hai tay, thân thể huyết quang lóe lên, tan biến ngay tại chỗ.

Có thể là!

"Phạt tội lồng giam!"

Ông

Năm tên Quang Minh giáo đệ tử đồng thời đánh ra năm đạo linh lực, năm đạo linh lực trên không trung hợp thành một cái màu trắng lồng giam, trong nháy mắt tại một cái phương vị chụp xuống.

Bành

Tây Môn Hạo bỗng nhiên trống rỗng xuất hiện, ôm Tử Vũ đâm vào màu trắng lồng giam lên.

Đi

Một tên Quang Minh giáo đệ tử ra lệnh một tiếng, năm người bỗng nhiên bay lên không, khống chế lồng giam hướng về trên không bay đi, hiển nhiên là muốn đem Tây Môn Hạo đưa đến địa phương khác giết.

"Tên giặc chạy đâu!"

Lại là quát to một tiếng, hai đạo lưu quang bay về phía lồng giam, chính là Không Minh Hải cùng Không Băng Băng.

"Bành! Bành!"

Hai người linh lực đánh vào lồng giam bên trên, nhường lồng giam đột nhiên run lên, nhưng không có sụp đổ.

Mà trong lồng giam Tây Môn Hạo thì là dùng Thị Huyết kiếm chém vào lấy, cũng không làm nên chuyện gì.

Thậm chí còn thi triển Slime thể để cho mình thu nhỏ, lại phát hiện lồng giam nhìn như có kẽ hở, kì thực tất cả khe hở đều bị linh lực bao vây lấy!

Bỗng nhiên, lồng giam vùng trời xuất hiện một tên lão giả tóc trắng.

Lão giả vỗ tay một cái, một cái linh lực cực lớn tay cầm đập vào lồng giam lên.

Bành

Lồng giam vỡ vụn, năm tên Quang Minh giáo đệ tử đồng thời lui lại.

Lão giả không là người khác, chính là Không Thành Tử!

"Nhanh! Về thành!"

Không Thành Tử đối Tây Môn Hạo hô.

Tây Môn Hạo không nghĩ tới Quang Minh giáo xuất động nhiều cường giả như vậy, vội vàng ôm Tử Vũ thi triển huyết độn đại pháp, trong nháy mắt chui đến Không Linh thành bên trong.

"Hừ! Các ngươi là Quang Minh giáo a?"

Không Thành Tử nhìn xem cái kia năm tên Quang Minh giáo đệ tử, Không Minh Hải cùng Không Băng Băng đã bay đến sau người.

Cái kia năm tên đệ tử trên mặt lóe lên một tia ảo não, bọn hắn cũng không nghĩ tới, Tây Môn Hạo sẽ có nhiều người như vậy bảo hộ.

Nhìn thoáng qua Không Linh thành phương hướng, sau đó liếc nhau, cùng nhau hướng về hậu phương lớn bay đi.

Không Thành Tử cũng không có truy kích, bởi vì hắn còn muốn bảo vệ gia tộc của mình.

"Các ngươi hai cái, đi Lạc Hà sơn, bảo hộ Tây Môn Hạo, ngàn vạn không thể để cho hắn xảy ra chuyện!"

Rõ

Không Minh Hải cùng Không Băng Băng đều thành Tây Môn Hạo tư nhân hộ vệ, trong nháy mắt tan biến ngay tại chỗ.

"Ai! Tên tiểu tử thúi này, đến cùng nắm Quang Minh giáo đắc tội tới trình độ nào rồi? Vậy mà động tình cảnh lớn như vậy."

Không Thành Tử cũng bắt đầu hoài nghi, dù sao một cái Diệu Hoàng trực hệ hậu nhân, còn chưa đủ để nhường Quang Minh giáo phế khí lực lớn như vậy.

Mà Tây Môn Hạo đâu, ôm Tử Vũ chui đến Không Linh thành vùng trời, sau đó nhường Tử Vũ hồi trở lại Lạc Hà sơn.

Hắn biết Quang Minh giáo không phải giết hắn không thể, tuyệt không thể nắm chiến hỏa dẫn tới Lạc Hà sơn.

Mà muốn giết mình người thực lực cao hơn Tử Vũ, Tử Vũ tại cũng không làm nên chuyện gì, chính mình còn muốn phân tâm bảo hộ.

Tử Vũ không có kiên trì bảo hộ Tây Môn Hạo, bay trở về Lạc Hà sơn.

Tây Môn Hạo thì là tại thành bên trong tìm một nhà ẩn nấp viện nhỏ, rơi xuống, hóa giải một chút vừa mới cuồng hấp kim Linh di chứng.

Ngược lại thành bên trong còn có Địa Linh cường giả, hắn cũng không quá lo lắng an ủi của mình.

Đương nhiên, cũng tuyệt không thể khinh thường, dù sao Quang Minh giáo là ngũ đại phái một trong, thủ đoạn sao mà nhiều, sao mà lợi hại!

Phía ngoài chiến đấu đã tiến nhập quyết liệt, hai bên đều giết đỏ cả mắt.

Này một trận chiến, Thánh Linh cũng bắt đầu xuất hiện thương vong, thậm chí Địa Linh cũng có mấy cái thụ thương..