Chương 3025: Tất cả đều là đưa kinh nghiệm!

Chương 3025: Tất cả đều là đưa kinh nghiệm!

"Hô... Vẫn là kém rất nhiều a! Nếu có thể hút cái kia năm cái Quang Minh giáo, nhất định có khả năng đột phá Kim Linh!"

Tây Môn Hạo mọc ra một ngụm trọc khí, này bình thường Kim Linh, linh lực quá vẩn đục.

Điểm một điếu xi gà, hít một hơi thật sâu, đầu trong nháy mắt tỉnh táo.

Hắn đã thật sâu yêu lấy tăng lên điên cuồng cảm giác, đây là hắn theo tu luyện đến nay, tăng lên nhanh nhất thời điểm, so trước kia ăn cái gì Nguyên Khí đan, kinh nghiệm đan thoải mái nhiều!

"Hết sức thoải mái đúng không?"

Bỗng nhiên một cái bình thản thanh âm tại bên tai vang lên, một tên người mặc mũ che màu trắng người xuất hiện ở bên trong phòng.

Tây Môn Hạo nhớ tới thân, lại phát hiện mình lại bị một cỗ lực lượng giam cầm, căn bản không thể động đậy.

"Thật mạnh! Ngươi hẳn là quang minh sứ giả a?"

Tây Môn Hạo cũng không có thấy hoảng sợ, hoặc là nói hắn mặt ngoài rất bình tĩnh.

"Không sai, ngươi là Quang Minh giáo số một uy hiếp, phải chết!"

Quang minh sứ giả chậm rãi giơ lên có tay, sáng lên một trận bạch quang.

Đánh giết một cái Chân Linh, hắn liền linh khí đều chẳng muốn gửi ra tới.

"Hừ! Phải không?"

Theo hừ lạnh một tiếng, một đại mỹ nữ xuất hiện ở bên trong phòng, nhường Tây Môn Hạo vui vẻ ra mặt.

"Nguyên lai là là sư phụ, ta nói không nhà người sẽ không chuyên môn phái siêu cấp cường giả bảo hộ ta mà!"

"Tuyết Vũ! Ngươi... Ngươi tại sao lại ở chỗ này?"

Quang minh sứ giả dọa đến liên tiếp lui về phía sau, Tây Môn Hạo cũng cảm giác lực lượng tan biến, huỷ bỏ cầm cố.

"Ha ha ha! Còn có lão nương đâu!"

Keng

Một thanh dao phay xuất hiện tại quang minh sứ giả trên cổ, chính là Tôn Tam Nương.

"Ha ha ha! Này là được rồi, hai cái mà!"

Tây Môn Hạo đứng dậy đi tới Tuyết Vũ sau lưng, một trái tim cuối cùng để xuống.

"Sư phụ, giết hắn, để cho ta hút!"

Ba

Tuyết Vũ vỗ một cái Tây Môn Hạo đầu, gắt giọng:

"Hút hút hút! Liền biết hút, hút quang minh giáo đem ngươi xếp vào số một đánh giết mục tiêu!"

"Vậy hắn làm sao xử lý? Thả?"

Tây Môn Hạo nhìn xem cái kia quang minh sứ giả hai mắt sáng lên, Địa Linh a! Nếu là hút đến bao nhiêu ngưu bức a!

"Khốn không được hắn."

Tôn Tam Nương bỗng nhiên một tay dao phay, cái kia quang minh sứ giả thân thể trong nháy mắt biến thành điểm điểm linh quang, vậy mà đã sớm chạy trốn.

"Ai, đáng tiếc. Đúng, sư phụ, lão bản nương, các ngươi có phải hay không một mực âm thầm theo dõi ta à?"

Tây Môn Hạo trong lòng quả thực cảm động, điều này nói rõ cái tiện nghi này sư phụ là thật quan tâm tử đệ.

"Lại! Theo dõi ngươi có chỗ tốt gì? Ta nhàm chán, kêu lên Nhiếp Nhiếp đi ra tới giải sầu, ai ngờ đạt được Quang Minh giáo muốn hại tin tức của ngươi, liền tới xem một chút đi. Tốt, đoán chừng cái kia quang minh sứ giả dọa đến mang theo người đi, chúng ta cũng đi, ngươi tiếp tục đi sóng đi. Đi Nhiếp Nhiếp, đi địa phương khác chơi."

Tuyết Vũ kéo một phát Tôn Tam Nương cánh tay, sau đó hai người tan biến ngay tại chỗ.

"Cáp! Con vịt chết mạnh miệng!"

Tây Môn Hạo nhịn không được cười lên, sau đó cũng tan biến ngay tại chỗ.

Cái kia quang minh sứ giả khẳng định không còn dám ra tay với mình, nếu như Tuyết Vũ cùng Tôn Tam Nương nghĩ muốn giết hắn, so sánh vô cùng dễ dàng!

...

Ngoài thành chiến đấu vẫn còn tiếp tục, Tây Môn Hạo tiếp tục gia nhập chiến đấu.

Mà lại không tại có cái gì tị huý, mở rộng giết, đủ loại thủ đoạn linh thông đều xuất hiện  có thể nói là trên chiến trường dũng mãnh nhất một cái.

Đồng thời, lực chiến đấu của hắn cũng đưa tới không nhà rất nhiều cao tầng chú ý.

Cũng chính bởi vì dạng này, Không Phù Tử mới không có cơ hội ra tay, bằng không thì cũng hứa sẽ len lén diệt trừ Tây Môn Hạo.

Quang minh giáo người quả nhiên đi, không chỉ quang minh sứ giả chưa từng xuất hiện, liền những đệ tử kia cũng tan biến tại bốn nhà liên quân trong đội ngũ.

Cái kia quang minh sứ giả không phải người ngu, Tuyết Vũ ra tay, nói rõ Kiếm Linh sơn đối Tây Môn Hạo lại đặc biệt bảo hộ, nếu là cưỡng ép đánh giết, cái kia hoàn toàn là muốn chết.

"Chết đi!"

"Phốc phốc!"

Lại một cái Kim Linh chết tại Tây Môn Hạo trong tay.

Hiện tại hắn đã đối Chân Linh không có chút nào hứng thú, trong mắt của hắn, Kim Linh mới là hắn con mồi!

Oanh

Theo một hồi linh lực cực lớn gợn sóng, Tây Môn Hạo đỉnh đầu xuất hiện một vòng xoáy khổng lồ.

"Ngọa tào! Chiến đấu cũng có thể đột phá?"

"Ta biết tiểu tử này! Chân Linh liền giết mười mấy cái Kim Linh, ngọa tào, hắn đột phá Kim Linh!"

"Hắn là không nhà tộc nhân sao?"

"Không biết, một mực mang theo mặt nạ!"

"Nhanh! Vì Tây Môn Hạo hộ pháp!"

Không Thành Tử bỗng nhiên hét lớn một tiếng, đánh lui đối thủ, trong nháy mắt xuất hiện Tây Môn Hạo bên người.

"Sưu sưu sưu..."

Dùng Không Lạc Hà cầm đầu, hết thảy bốn phút chi đại phòng tộc nhân bắt đầu hướng về Tây Môn Hạo tụ tập.

"Ni mã! Lại muốn cải biến kế hoạch!"

Không Khải Lâm đã sắp xếp xong xuôi sát thủ, có thể là Tây Môn Hạo bỗng nhiên đột phá Kim Linh, lúc trước sát thủ đã không xong rồi.

"Ha ha ha! Trời trợ giúp ta không nhà! Lâm Phong các ngươi! Còn không thối lui!"

Oanh

Không Linh Tử đánh ra một cỗ linh lực cực lớn, đem Lâm Phong đánh bay!

"Hết thảy không nhà Đại Linh cấp trở lên tộc nhân! Ngăn cản kẻ địch, không nên để cho bọn hắn quấy rầy chúng ta Tiểu Thiên Tài đột phá!"

"Xoạt xoạt xoạt..."

Trong nháy mắt, Tây Môn Hạo trước mặt chiến trường xuất hiện một đạo phòng tuyến.

"Khụ khụ khụ!"

Lâm Phong đã thụ thương, ba nhà khác tộc tộc trưởng cũng không dễ chịu.

Quang minh giáo quang minh sứ giả từ đầu đến cuối đều không nhìn thấy người, hiện tại các đệ tử tan biến, nói rõ Quang Minh giáo người đã chạy, liền mẹ nó số dư cũng không có kết.

"Ai! Một cái yêu nghiệt, liền muốn sinh ra."

Minh gia tộc trưởng nhìn xem đang tại đột phá Tây Môn Hạo, phát ra thở dài bất đắc dĩ.

Mặc dù Tây Môn Hạo trong đám người chẳng qua là bình thường một tên chiến sĩ, có thể là, một cái trung phẩm Chân Linh, lợi dụng trận này bất quá một hai ngày chiến đấu, đột phá Kim Linh.

Nhất là đối phương còn liên tục đánh giết đại lượng Kim Linh, dạng này người nếu như lên tới Địa Linh, một người đều có thể chọn bọn hắn bốn gia tộc trưởng.

"Đừng lo lắng! Công kích từ xa Tây Môn Hạo! Đem hắn ách giết từ trong trứng nước!"

Lâm Phong ra lệnh một tiếng, hết thảy người của Lâm gia đều thân thể đi lên trên.

"Ngọc gia! Chuẩn bị!"

"Tuân gia! Chuẩn bị!"

"Minh gia! Một kích cuối cùng!"

Bốn nhà tộc liên quân tiến vào trạng thái điên cuồng, bọn hắn muốn hợp lực đánh giết Tây Môn Hạo, có thể nghĩ Tây Môn Hạo bỗng nhiên đột phá cải biến toàn bộ chiến trường cách cục.

"Không nhà hết thảy tử đệ! Bảo hộ hắn! Hắn là chúng ta tộc nhân! Kiếm Linh sơn thiên tài!"

Không Linh Tử quát to một tiếng, truyền khắp toàn bộ Không Linh thành.

"Sưu sưu sưu..."

Lần này, liền Chân Linh cấp đều bay tới, chớp mắt đem Tây Môn Hạo dùng người tường bảo vệ.

"Ha ha ha! Ha ha ha! Muốn giết Hạo gia? Nằm mơ! Quang Minh giáo! Bốn nhà tộc! Các ngươi cho Hạo gia chờ lấy! Hạo gia chính là các ngươi ác mộng! Ha ha ha..."

Giết

Phòng

"Sưu sưu sưu..."

Từng đạo linh quang từ trên trời giáng xuống, toàn bộ chạy về phía Tây Môn Hạo vị trí.

"Sưu sưu sưu..."

Đồng thời, Không Linh thành tất cả mọi người đánh ra từng cái linh lực tấm chắn, thẳng đến cái kia đã ngưng tụ thành một cái to lớn cột sáng linh lực bay đi.

"Ầm ầm..."

Hai cỗ linh lực chạm vào nhau, tấm chắn vỡ, cột sáng tan biến.

Cùng lúc đó, hai phe địch ta tất cả mọi người tập thể lui lại, đều bị linh lực cực lớn gợn sóng chấn đến không cách nào ổn định thân hình..