Chương 3026: Đột phá Kim Linh!

Chương 3026: Đột phá Kim Linh!

"Ầm ầm..."

Tây Môn Hạo đỉnh đầu vòng xoáy linh lực bắt đầu co vào, khí tức bắt đầu cuồng bạo, một cái đại bình cảnh, liền khinh địch như vậy đột phá!

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Đẳng cấp thăng đến hạ phẩm Kim Linh!"

Chủ nhân: Tây Môn Hạo

Đẳng cấp: Hạ phẩm Kim Linh

Quầng sáng: Hàng trí

Công pháp: Hấp Linh ma quyết

Linh kỹ: Quật Địa thuật, Bát Quái kiếm quyết

Linh thông: Bỉ dực song phi nam, huyết độn đại pháp, Chưởng Tâm Lôi

Thiên phú linh thông: Luân Hồi chi nhãn

"Ha ha ha! Thoải mái! Thoải mái! Bốn nhà tộc! Hạo gia chọn các ngươi hết thảy Kim Linh! Không người nào dám tới sao? !"

Tây Môn Hạo lúc này thân thể huyết quang lấp lánh, sợi tóc bay lượn, mặt nạ trên mặt đã bị vỡ vụn.

Này một trận chiến, vô luận là linh lực vẫn là tinh huyết, hấp thu nhiều lắm, đến mức hắn phảng phất mới từ trong biển tuyết bay ra, không khí đều tràn ngập huyết tinh chi khí!

"Thảo! Ngươi là ai a? ! Ngưu bức như vậy?"

"Đúng rồi! Lão tử chiến ngươi!"

"Ta tới!"

"Vừa đột phá liền thổi ngưu bức! Không sợ gió lớn đau đầu lưỡi?"

"..."

Bốn liên quân bên kia chẳng qua là nghe theo mệnh lệnh, căn bản không biết Tây Môn Hạo là ai.

Đừng nói bọn hắn, Không Linh thành cơ hồ chín mươi phần trăm người không biết Tây Môn Hạo là ai, chỉ biết là gia hỏa này vô cùng biến thái.

"Hừ! Bốn liên quân đám bỏ đi nghe cho kỹ! Hạo gia là không nhà họ khác tộc nhân! Bốn phút chi đại phòng Không Lạc Hà con riêng! Kiếm Linh sơn chân truyền đệ tử! Ngũ đại phái tâm như đệ Tử tỷ võ tên thứ nhất! Kiếm Linh sơn các hạng ghi lại đánh vỡ người! Kiếm Linh sơn vạn năm đến nay yêu nghiệt nhất chân truyền đệ tử! Danh xưng: Thiên tài sát thủ! Yêu nghiệt khắc tinh! Đồng cấp vô địch! Họ kép: Tây Môn! Tên: Hạo! Chữ: Nhật Thiên! Có hay không dám đánh với Hạo gia một trận?"

Tây Môn Hạo trực tiếp báo ra một chuỗi tên tuổi, trực tiếp nắm tất cả mọi người nghe mộng bức.

Hung hăng càn quấy!

Bá khí!

Điệu thấp rất lâu giết người hấp linh lực về sau, Tây Môn Hạo cuối cùng kiêu căng hơn.

Mà lại phen này giới thiệu, cũng làm cho bốn phút chi đại phòng tộc nhân triệt để mở mày mở mặt!

"Đồ đệ a! Ngươi khoác lác như vậy bức, liền không sợ để người ta sợ hãi?"

Bỗng nhiên, Tuyết Vũ cùng Tôn Tam Nương vai sóng vai xuất hiện tại hai quân trước trận.

Tây Môn Hạo đầu tiên là sững sờ, lập tức vội vàng thi lễ:

"Đệ tử gặp qua sư phụ."

Tuyết Vũ đây là cho mình làm chỗ dựa tới, không phải là vì bốn nhà tộc liên quân, mà là vì để cho mình ở trên không nhà đạt được lợi ích lớn hơn nữa!

"Cái gì? Ngươi... Ngươi là Kiếm Linh sơn Ngũ trưởng lão?"

Không Linh Tử không nghĩ tới Kiếm Linh sơn trưởng lão tới, giật nảy mình.

"Hừ! Làm sao? Ta không thể tới? Mà lại trước đó nếu như ta không đến, cái kia năm cái Kim Linh đã tại Không Linh thành Lạc Hà sơn nắm đồ đệ của ta giết!"

Tuyết Vũ xụ mặt nhìn xem Không Linh Tử, nơi nào còn có trước đó cười đùa tí tửng dáng vẻ.

"A? Trước đó là các ngươi ra tay? Không phải gia tộc cường giả?"

Không Thành Tử cũng có chút ngoài ý muốn.

Hoặc là nói, tất cả mọi người tưởng rằng Không Linh Tử an bài chuẩn bị ở sau.

"Hứ! Chỉ nhìn các ngươi bảo hộ đồ đệ của ta, đồ đệ của ta sớm liền ngoẻo rồi!"

Tuyết Vũ bĩu môi khinh thường, sau đó nhìn bốn nhà tộc liên quân người quát:

"Lâm, Tuân, Minh, Ngọc! Các ngươi bốn nhà thật to gan, vậy mà cấu kết Tây châu Quang Minh giáo, tai họa chúng ta Đông châu! Còn chưa cút trứng!"

Một tiếng khẽ kêu, chấn động đến bốn nhà tộc tộc trưởng liên tiếp lui về phía sau.

Mặc dù đều là Địa Linh, nhưng cùng Kiếm Linh sơn trưởng lão so với, hắn thấp không chỉ một cấp bậc mà thôi!

"Rút lui! Mau bỏ đi!"

Bốn gia tộc trưởng vội vàng hạ lệnh rút lui.

Kiếm Linh sơn ra mặt, nói rõ bọn họ cùng Quang Minh giáo hợp tác đã truyền đến Kiếm Linh sơn, để bọn hắn từng cái kinh hồn táng đảm.

Đương nhiên, Kiếm Linh sơn sẽ không nói cái gì, cũng sẽ không làm cái gì, này hoàn toàn là Tuyết Vũ ra tới cho đồ đệ mình chống đỡ mặt mũi.

Bốn nhà tộc liên quân cuối cùng rút lui, có thể là Không Linh thành người cũng không có nhảy cẫng hoan hô.

Bởi vì trận chiến đấu này không phải bọn hắn đánh thắng, mà là Kiếm Linh sơn một vị trưởng lão, một câu mà thắng.

"Đa tạ sư phụ, nhường Không Linh thành miễn bị sinh linh đồ thán."

Tây Môn Hạo trong nháy mắt giả thành thánh mẫu biểu.

Tuyết Vũ dĩ nhiên sẽ không vạch trần, mà là hai tay chắp sau lưng trên không trung nhìn thoáng qua không nhà các trưởng bối, cuối cùng vậy mà đứng tại Không Phù Tử trên thân.

Tới một tháng, đã sớm thăm dò không nhà tình huống.

Không Phù Tử giật mình trong lòng, cảm giác nói cho hắn biết, cái này Tuyết Vũ hết sức đáng sợ!

"Các ngươi nghe cho kỹ, Tây Môn Hạo là đồ đệ duy nhất của ta, cũng là thích nhất đồ đệ, nếu như hắn ở trên không nhà xảy ra chuyện gì, ta để cho các ngươi tất cả mọi người chôn cùng! Kiếm Linh sơn Ngũ trưởng lão người nào, các ngươi có khả năng hỏi thăm một chút!"

Tuyết Vũ máu tanh nói xong, sau đó thân thể bắt đầu tan biến, chỉ để lại một câu nói trên không trung phiêu đãng.

"Đồ đệ, sóng đủ tranh thủ thời gian về núi."

Tây Môn Hạo cố nín cười, đối Tuyết Vũ tan biến địa phương thi lễ:

"Đệ tử tuân mệnh!"

Phốc

Tôn Tam Nương cuối cùng nhịn không được cười lên, nhưng rất nhanh liền biến mất tung tích.

Xoạt

Tất cả mọi người nhìn về phía Tây Môn Hạo.

Hâm mộ, ghen tỵ, tò mò, vui mừng, cừu hận...

Tây Môn Hạo bị từng tia ánh mắt xem toàn thân run rẩy, vội vàng hô:

"Tộc trưởng! Ta vừa đột phá, đi củng cố tu vi!"

Nói xong, trực tiếp thi triển huyết độn đại pháp, tan biến ngay tại chỗ.

Tới một hồi lâu, tất cả mọi người mới phản ứng lại, bạo phát ra to rõ tiếng hò hét.

Không chỉ có là bởi vì địch nhân thối lui, cũng bởi vì Không Linh thành xuất hiện một cái Tây Môn Hạo.

Bầy trò chuyện:

Tây Môn Hạo Tuyết Vũ: Sư phụ, trang bức thú vị không?

Tuyết Vũ: Hì hì ha ha! Dễ chịu nghiện!

Không Lạc Hà: Tạ ơn Ngũ trưởng lão.

Tuyết Vũ: Tạ cái gì? Đó là đồ đệ của ta, ta không đau người nào đau?

Nguyên Phương: Hâm mộ!

Tuyệt Thiên: Ghen ghét!

Chân Hoàn: Hận!

Tây Môn Hạo: Vòng vòng, hận cái gì? Hận sau này mình đánh không lại ta rồi?

Chân Hoàn: Ngươi chính là cái gia súc!

Tôn Tam Nương: Tiểu Nhật Thiên, ngươi cái gây chuyện tinh, nếu như không phải hai ta, ngươi ít nhất chết hai lần, về sau ít chọc chút chuyện! Đúng, lão nương quyết định tại Vấn Kiếm trấn mở một nhà Nhật Thiên bbq chi nhánh, xem như thu ngươi tiền lãi!

Tây Môn Hạo: Ha ha ha! Không có vấn đề! Thoải mái, cùng vị này Kiếm Linh sơn chưởng môn con gái thật tốt nói chuyện. Chú ý một chút, chớ bị này lòng dạ hiểm độc lão bản nương cho hố!

Không Bích Lạc: Ha ha ha! Yên tâm đi! Chúng ta mở chi nhánh có hoàn thiện chế độ!

Không Bích Lạc Tôn Tam Nương: Lão bản nương, nói chuyện riêng.

Tôn Tam Nương: Tốt!

Tuyết Vũ Tây Môn Hạo: Đồ đệ, ta cùng Tam Nương liền đi trước, ngươi cũng về sớm một chút, đừng có chạy lung tung!

Tây Môn Hạo Tuyết Vũ: Yên tâm đi sư phụ, qua mấy ngày liền trở về!

Lời này Tuyết Vũ tin mới có ma!

Đương nhiên, Tuyết Vũ lời Tây Môn Hạo tin mới có ma!

Tuyết Vũ đi hay không chỉ có quỷ biết, Tây Môn Hạo có trở về hay không cũng chỉ có quỷ biết.

Kết thúc bầy trò chuyện, Tây Môn Hạo nhìn xem Lạc Hà sơn mọi người nói:

"Các vị, ta đã trở thành mục tiêu công kích, mặc dù sư phụ ta ra mặt, nhưng Không Phù Tử sẽ không để vứt bỏ giết ta, Quang Minh giáo càng là xem ta vì số một đánh giết mục tiêu! Lần này Tây châu chuyến đi, ta trước xuất phát, sau đó Hề Hề lại cùng có tài cùng lúc xuất phát!"

"Ngươi muốn đi Tây châu?"

Chân Hoàn đột nhiên hỏi.

"Đúng vậy a? Thế nào?"

Tây Môn Hạo nhìn về phía Chân Hoàn.

"Vừa vặn, ta thăm dò được Tây châu có một nơi sản xuất cực phẩm ngọc thạch, chuẩn bị đi một lần, hai ta cùng một chỗ đi."

Chân Hoàn phong khinh vân đạm nói ra, căn bản không có nắm Tây Môn Hạo hiện tại là mục tiêu công kích tình cảnh để trong lòng..