Chương 3027: Đi Tây châu luyện cấp đi!

Chương 3027: Đi Tây châu luyện cấp đi!

"A? Sư phụ ngươi muốn đi Tây châu? Ta cũng đi!"

Tuyệt Thiên đã rất lâu không cùng Chân Hoàn ra ngoài rồi, cũng có chút buồn bực đến hoảng.

"Ngươi lưu tại Không Linh thành, chính ta là được, ngay tại Tây châu cùng Đông châu giao giới, chính ta đi nhanh về nhanh."

Chân Hoàn lắc đầu cự tuyệt.

Ồ

Tuyệt Thiên thất vọng cúi đầu, không có kiên trì.

"Tiểu Nhật Thiên, thật không cần ta đi theo ngươi sao?"

Tử Vũ vẫn là lo lắng Tây Môn Hạo an ủi.

"Cái này..."

Tây Môn Hạo do dự, nếu như là trước đó, hắn sẽ không chút do dự làm cho đối phương lưu lại.

Có thể là, lần này Tây châu chuyến đi khẳng định không bình tĩnh, chính mình muốn đều có thể lượng cùng Hề Hề đám người giữ một khoảng cách.

Mà Hề Hề cùng Cự Hữu Tài, còn có rảnh rỗi không thực lực đều không tầm thường, chính mình không bảo vệ lại không yên lòng...

"Được a, ngươi cùng Hề Hề còn có tiểu mập một đường, ta cùng vòng vòng đi trước, nàng hiểu trận pháp, vừa vặn có thể giúp ta, sau đó chúng ta tại Tây châu tụ hợp. Chờ đến lúc đó cứu ra Thanh Dương, ngươi có thể đem Thanh Dương mang về!"

Tử Vũ mừng rỡ, dùng sức nhẹ gật đầu:

"Ừm! Ta nhất định bảo vệ tốt Hề Hề bọn hắn!"

"Ta cũng đi Tây châu! Đều đã nói xong!"

Không Lưu Ly nhìn xem Tây Môn Hạo hô.

"Hắc hắc! Làm sao? Không nỡ bỏ tiểu mập?"

Tây Môn Hạo bỗng nhiên hẹp gấp rút cười.

Hắn là ai? Lão tài xế a!

Thế nào không nhìn ra Cự Hữu Tài một mực thầm mến Không Lưu Ly?

Tới Không Linh thành về sau, Cự Hữu Tài lại tìm chính mình nói qua, đối Không Lưu Ly có không có gì hay.

Trời đất chứng giám, Tây Môn Hạo đối Không Lưu Ly không có chút nào hứng thú, cái này không phải chủ lưu, không phải là của mình món ăn.

Cự Hữu Tài đạt được Tây Môn Hạo tỏ thái độ về sau, mừng rỡ, đối Không Lưu Ly phát khởi điên cuồng thế công.

Kỳ thật, Không Lưu Ly có chút ưa thích Tây Môn Hạo, nhưng cũng vẻn vẹn sùng bái loại kia ưa thích.

Có thể là, Tây Môn Hạo bên người căn bản không thiếu nữ nhân, càng không thiếu nữ nhân ưu tú.

Lại nói người ta căn bản chướng mắt chính mình, nhất là còn có 'Huyết thống' quan hệ (nàng một mực không biết Tây Môn Hạo là cái hàng nhái).

Cho nên, nàng đối Tây Môn Hạo cũng tuyệt vọng rồi, tiếp nhận Cự Hữu Tài truy cầu.

Huống hồ Cự Hữu Tài sau lưng là Tây châu Cự gia, Không Linh Tử cũng là đại lực duy trì!

Đương nhiên, hai người cũng chỉ là so bằng hữu quan hệ càng gần một bước, còn không có tính thực chất đột phá.

"Lão đại, nói cái gì đâu?"

Không Lưu Ly khuôn mặt nhỏ đỏ lên, có chút ngượng ngùng cúi đầu.

"Ha ha ha! Tốt, chuyện của các ngươi ta mặc kệ, ngươi nguyện ý đi theo liền theo đi."

Tây Môn Hạo không nữa đùa Không Lưu Ly.

Mà đúng lúc này, Không Linh Tử cùng Không Lạc Hà rơi xuống.

Mà Không Thành Tử chờ gia tộc trưởng bối nhóm, đang chỉ huy lấy quét dọn chiến trường, thống kê thương vong.

"Ha ha ha! Tây Môn Hạo! Không sai! Coi như không tệ a!"

Không Linh Tử người vừa tới, tán thưởng cũng đến.

"Đa tạ tộc trưởng khen ngợi, vãn bối còn cần nỗ lực."

Tây Môn Hạo khiêm tốn nói ra.

"Ha ha ha! Tiểu tử ngươi còn dùng nỗ lực? Hấp Linh ma quyết a! Nếu như không phải trận chiến đấu này, ta cũng không biết ngươi tu luyện lại là thượng cổ thập đại lão ma bài danh thứ sáu ma công!"

Không Linh Tử cũng là vừa vặn mới biết được, nhất là Quang Minh giáo tham dự trong đó, hắn không thể không kỹ càng tìm hiểu một chút tình báo.

"Ha ha, vận khí, vận khí thôi."

Tây Môn Hạo y nguyên hết sức khiêm tốn.

"Được rồi, ngươi cũng không cần khiêm tốn, qua mấy ngày gia tộc có cái tụ hội, ngươi cũng tới tham gia đi."

Không Linh Tử đây là muốn thật tốt bồi dưỡng Tây Môn Hạo a!

Không nhà gia tộc tụ hội, đều là không nhà hạch tâm thành viên, làm sao lại đến phiên một cái vãn bối đâu?

Một bên Không Lạc Hà mừng rỡ, bởi vì có chút gia tộc tụ hội, liền nàng đều không có tư cách tham gia.

"Cái này... Tộc trưởng, ngài cũng nghe đến, sư phụ ta để cho ta nhanh đi về, như vậy đi, nhường mẫu thân của ta thay ta tham gia như thế nào?"

Tây Môn Hạo mới sẽ không đi tham gia cái gì tụ hội đâu, hắn phiền nhất liền là loại kia tụ hội.

Đương nhiên, cơ hội này không thể ném mất, đưa cho cái tiện nghi này mẹ nuôi đi.

"Ha ha ha! Không có vấn đề, nếu Ngũ trưởng lão nhường ngươi nhanh đi về, liền nhanh đi về đi!"

Không Linh Tử dĩ nhiên sẽ không giữ lại, Kiếm Linh sơn Ngũ trưởng lão tính tình Đông châu người nào không biết?

"Hạo nhi, lúc nào xuất phát?"

Không Lạc Hà hết sức cảm kích Tây Môn Hạo, nhất là đối phương cho mình cơ hội này.

"Việc này không nên chậm trễ, thừa dịp có vài người chưa kịp phản ứng, ta ban đêm vụng trộm rời đi."

Tây Môn Hạo một câu hai ý nghĩa, có mấy lời nói là cho Không Linh Tử nói.

"Hừ! Yên tâm! Ta sẽ nói cho mấy người, để bọn hắn dùng gia tộc lợi ích làm trọng! Tốt, các ngươi chuyện vãn đi, ta đi chiến trường bên kia nhìn một chút."

Không Linh Tử hơi vung tay, vẻ mặt bất thiện tan biến ngay tại chỗ.

Dĩ nhiên không phải sinh khí Tây Môn Hạo châm ngòi ly gián, mà là tức giận Không Phù Tử vì lực lượng của mình, không lấy đại cục làm trọng!

Hiện tại Tây Môn Hạo đã không chỉ là đại biểu bốn phút chi đại phòng, mà là đại biểu toàn bộ không nhà.

"Tiểu tử ngươi, này thủ đoạn mềm dẻo, đoán chừng đủ Không Phù Tử uống một bầu."

Không Lạc Hà lại một lần nữa cười vui vẻ.

"Hắc hắc! Nếu ta không có sự tình tại thân, nhất định phải cùng bọn họ thật tốt chơi đùa, cùng Hạo gia chơi? Chơi bất tử bọn hắn!"

Tây Môn Hạo không có thời gian cùng Không Phù Tử đều tâm tư, hắn phải nhanh đi Tây châu.

Đoán chừng Quang Minh giáo tuyệt đối nghĩ không ra, lúc này mình còn có lá gan đi Tây châu.

Chỉ cần mình mạnh mẽ, cái gì Không Phù Tử? Trực tiếp bạo lực trấn áp!

"Yên tâm, Không Phù Tử bên này chúng ta đã có kế hoạch, mà lại bởi vì ngươi nguyên nhân, tộc trưởng đối với chúng ta càng ngày càng coi trọng, chúng ta bốn phút chi đại phòng cách quật khởi không xa."

"Vậy thì tốt, Hà Di, ta này liền rời đi Không Linh thành, ngươi cũng muốn nhiều bảo trọng."

"Cái gì? Hiện tại? Không phải trời tối sao?"

Không Lạc Hà vừa rồi có khả năng nghe được rõ rõ ràng ràng.

"Hắc hắc! Trời tối đó là nói cho tộc trưởng nghe được!"

Tây Môn Hạo xấu xa cười nói.

"..."

Chúng người không lời, cái này hàng, liền tộc trưởng cũng lừa dối.

Thế là, Tây Môn Hạo cơ hồ không có làm dừng lại, tại Không Linh thành bên ngoài còn không có quét dọn sạch sẽ chiến trường thời điểm, dễ dàng cho Chân Hoàn rời đi Không Linh thành.

Có Chân Hoàn tại, che giấu khí tức cùng với tướng mạo thuận tiện nhiều lắm.

Mà Hề Hề đám người thì là trễ một bước rời đi, cũng không cùng Tây Môn Hạo cùng đường.

Ngược lại có bầy trò chuyện  có thể việc vặt giữ liên lạc.

Này một trận chiến mặc dù tới đột nhiên, đi đột nhiên, nhưng cũng cho Không Linh thành tạo thành tổn thất không nhỏ.

Bất quá lần này bốn phút chi đại phòng học thông minh, cơ hồ không có người thương vong.

Đương nhiên, bọn hắn không phải Chi Trường nhất mạch, không cần thiết xông ở phía trước.

Mà bốn phút chi Chi Trường nhất mạch đã có thể tổn thất nặng nề, chết không ít hạch tâm tộc nhân.

Bất quá cùng năm đó so, lần này chiến đấu quy mô thì nhỏ hơn nhiều.

Dạng này đột nhiên một trận chiến, nhường Tây Môn Hạo triệt để dương danh.

Cũng làm cho hắn Hấp Linh ma quyết triệt để vô pháp ẩn giấu!

Nhất là bốn nhà tộc theo Quang Minh giáo cái kia đạt được tin tức, cho nên trắng trợn tuyên dương, thậm chí bôi đen Tây Môn Hạo, nói hắn là cái tội ác tày trời Đại Ma Đầu!

Đương nhiên, chỉ cần Tây Môn Hạo không làm ra phá hư Linh Hư quy tắc sự tình, theo hắn nói thế nào, mới không ai quản đây.

Tây Môn Hạo dương danh, nhường Không Thành Tử một phòng cuối cùng ở gia tộc lật người, chuyện lớn chuyện nhỏ cũng sẽ tham dự vào.

Nhất là Không Linh thành nhường Không Phù Tử phân ra sản nghiệp, cũng bắt đầu vì bọn họ này một phòng góp nhặt đại bút của cải, dùng tới chiêu binh mãi mã!.