Chương 3028: Chân phủ bí mật!

Chương 3028: Chân phủ bí mật!

"Uy, vòng vòng, đều đi ra đã lâu như vậy, ngươi còn không nói thật sao?"

Tây Môn Hạo mang theo mặt nạ, bay ở Chân Hoàn bên người.

Lúc trước đối phương bỗng nhiên đề nghị đi theo chính mình rời đi, hắn luôn là cảm thấy có chút cổ quái.

Mặc dù đối phương nói cái gì đi mua ngọc thạch, nhưng hắn làm sao lại như vậy không tin đâu?

"Hừ! Liền biết không gạt được ngươi! Dĩ nhiên cũng không có ý định giấu diếm ngươi, kỳ thật ta tìm ngươi, là có chuyện muốn nhờ."

Chân Hoàn nói ra.

"Ồ? Sự tình gì? Ngươi đường đường Chân phủ tộc nhân còn dùng cầu ta?"

Tây Môn Hạo có chút ngoài ý muốn, dù sao cái này lão yêu tinh bị vây thật nhiều năm, Chân phủ đã sớm không tồn tại nữa.

"Ai! Ta muốn về nhà tộc một chuyến, thế nhưng chính ta không có cách nào."

Chân Hoàn bỗng nhiên thở dài, trên gương mặt xinh đẹp hiện lên vẻ đau thương.

"Cái gì? Gia tộc của ngươi? Không phải "

"Đúng vậy, gia tộc của ta đã biến mất, thế nhưng Chân phủ di chỉ vẫn còn, mà lại chúng ta Chân phủ sàn xe không hề giống mặt ngoài đơn giản như vậy, chúng ta là chơi trận, có muôn vàn loại biện pháp ẩn giấu "

Chân Hoàn không giữ lại chút nào tự thuật lên, dù sao lần này là cầu Tây Môn Hạo làm việc.

Nguyên lai, Chân phủ năm đó bị tiễu diệt, thậm chí thành thị bị san thành bình địa.

Nhưng Chân phủ dù sao cũng là trận pháp đại gia tộc, bố trí một chút trận pháp, xây dựng một chút không gian rất đơn giản.

Nói cách khác, Chân phủ có lẽ không có bị hoàn toàn diệt tuyệt, còn có người lợi dụng đặc thù biện pháp ẩn núp.

Mặc dù có một ít bị hủy, nhưng vẫn là có bảo đảm lưu lại.

Mấy năm trước Chân Hoàn trở về qua gia tộc di chỉ, nhưng đã sớm cảnh còn người mất, nhiều lần trắc trở mới tìm đến một chút manh mối, nhưng lại không cách nào đi tìm tìm.

Hoặc là nói, nàng không có thực lực kia!

Ban đầu nàng đã sớm nghĩ tới nhường Tây Môn Hạo hỗ trợ, có thể là Tây Môn Hạo lúc ấy quá yếu, rất khó hoàn thành.

Mà bây giờ, Tây Môn Hạo đột phá Kim Linh, càng là sức chiến đấu khủng bố, còn có rất nhiều biến thái thủ đoạn, để cho nàng cuối cùng thấy được hi vọng.

Mà thật vừa đúng lúc, Chân phủ di chỉ ngay tại Đông châu cùng Tây châu chỗ giao giới, vừa vặn tiện đường, cho nên nàng mới chủ động nhường Tây Môn Hạo hỗ trợ.

Nàng quá cô độc, cái thế giới này, ngoại trừ Tuyệt Thiên, nàng cũng là nhận biết như thế mấy người bằng hữu.

Nàng khát vọng tộc nhân, khát vọng thân nhân

Tây Môn Hạo nghe ta Chân Hoàn tự thuật, không khỏi có chút đồng tình đối phương.

Dạng này người cô độc sinh, thật đúng là không bằng vĩnh viễn tại cái kia ngủ say tại cái kia trong không gian thần bí.

Chính mình mặc dù có đôi khi thấy cô độc, nhưng có Hề Hề, còn có rất nhiều muốn bạn thân.

Có thể là Chân Hoàn đâu?

Tính cách khiến nàng trở nên không tin bất luận cái gì người, đối tất cả mọi chuyện đều rất cẩn thận.

"Tây Môn Hạo, ngươi yên tâm, sẽ không để cho ngươi làm không công, ta sẽ cho ngươi "

"Không cần, chúng ta là bằng hữu, coi như không phải, nể mặt Lão Tuyệt ta cũng sẽ giúp ngươi. Ta không thiếu bảo vật, càng không thiếu linh thạch."

Tây Môn Hạo cắt ngang Chân Hoàn.

Kỳ thật có một chút hắn không nói, hắn coi trọng chính là Chân Hoàn người này, mạnh mẽ Linh trận sư!

Chân Hoàn nhìn Tây Môn Hạo một lát, sau đó liền ôm quyền:

"Cám ơn!"

Nàng vẫn là như thế không am hiểu trao đổi, không nói gì thêm buồn nôn.

"Ha ha ha! Khách khí cái gì! Đi thôi, ngươi dẫn đường!"

Tây Môn Hạo cười khoát tay áo.

Chân Hoàn nhẹ gật đầu, sau đó trong nháy mắt gia tốc, thẳng đến phía tây bay đi.

Tây Môn Hạo theo sát phía sau, hắn hiện tại có thể là cùng Chân Hoàn đồng cấp, nếu như bày ra hai cánh, Chân Hoàn đều theo không kịp hắn.

Không Linh thành, Không Phù Tử phủ đệ.

"Phụ thân, đã thông tri bên kia, thay đổi sát thủ, tất cả đều là Đại Linh, người của chúng ta ngay tại Lạc Hà sơn nhìn chằm chằm, chỉ chờ hắn rời đi liền động thủ!"

Không Khải Lâm đứng tại Không Phù Tử bên người, trên mặt còn có một đạo tươi mới vết sẹo.

Mặc dù có khả năng bản thân chữa trị, nhưng cũng cần thời gian.

"Tốt! Tuyệt không thể lại trì hoãn! Nếu để cho hắn về tới Kiếm Linh sơn, chiếu loại tốc độ này tu luyện tiếp nữa, liền thật không có cơ hội."

Không Phù Tử gương mặt bất đắc dĩ.

Tây Môn Hạo biến thái hắn biết, có thể là không ý nghĩ gì biến thái đến như thế trình độ, càng là tu luyện trong truyền thuyết Hấp Linh ma quyết! Cái kia chỉ cần giết người liền mạnh lên ma công!

"Hừ! Không có cơ hội tốt nhất, nếu có cơ hội, cũng là tử kỳ của ngươi!"

Theo hừ lạnh một tiếng, Không Linh Tử bỗng nhiên xuất hiện ở bên trong phòng.

Không Phù Tử giật mình kêu lên, vội vàng đứng dậy.

"Tộc trưởng, sao ngươi lại tới đây?"

"Hừ! Lão tứ! Trong các ngươi đấu lẽ ra ta không nên quản, có thể là Tây Môn Hạo khác biệt, hắn là chúng ta không nhà tương lai, vẫn là thôi đi!"

Không Linh Tử không nói vòng vo, quay người ngồi xuống ghế.

"Tính toán? Tộc trưởng, chẳng lẽ nhường đại phòng tiếp tục trấn áp chúng ta sao?"

Không Phù Tử không phục hô.

Không Linh Tử mặc dù là tộc trưởng, nhưng bọn hắn là cùng thế hệ, thực lực cũng gần như!

"Hừ! Làm gì? Ngươi còn muốn giết Tây Môn Hạo? Ngươi hôm nay cũng nhìn thấy, Kiếm Linh sơn cái người điên kia ý tại ngôn ngoại liền là đang nhắc nhở ngươi! Cái người điên kia tính tình ngươi không phải không biết, nàng liền đồ đệ của mình cũng dám diệt môn, còn quản ngươi một cái gia tộc chi nhánh?"

Không Linh Tử trực tiếp đem Tuyết Vũ dời ra tới, cũng chỉ có cái tên điên này có khả năng trấn trụ Không Phù Tử.

Quả nhiên, Không Phù Tử nghe được Tuyết Vũ tên về sau, vẻ mặt trong nháy mắt tái đi, vô lực ngồi ở trên ghế.

"Ai! Lão tứ a! Bất quá là Chi Trường vị trí thôi, sao có thể cùng toàn bộ không nhà so sánh? Còn có, các ngươi chi nhánh đại phòng nhất mạch đến bây giờ một mực không có khôi phục nguyên khí, mong muốn tranh đoạt Chi Trường vị trí cũng không dễ dàng, các ngươi công bằng cạnh tranh ta cũng sẽ không nói cái gì, nhưng không thể động Tây Môn Hạo, hiểu chưa?"

Không Linh Tử làm Không gia tộc dài, hết thảy nhất định phải dùng cả gia tộc lợi ích làm trọng.

Còn nữa nói, công bằng cạnh tranh là tốt tuần hoàn, nếu là cái kia chi nhánh xuất hiện thiên tài đều muốn bị đối thủ giết chết, cái kia không nhà thiên tài còn không muốn chết ánh sáng?

Cho nên, lúc cần thiết hắn nhất định phải bảo hộ trong gia tộc thiên tài.

Không Phù Tử mặc dù không có cam lòng, nhưng có Tuyết Vũ, có Không Linh Tử bảo đảm Tây Môn Hạo, chỉ có thể gật đầu bất đắc dĩ:

"Tộc trưởng, ta hiểu được, sẽ không lại ra tay với Tây Môn Hạo."

"Ừm, ngươi hiểu rõ liền tốt."

Không Linh Tử nhìn thật sâu liếc mắt Không Phù Tử, sau đó tan biến tại gian phòng bên trong.

"Phụ thân, thật không ra tay sao?"

Không Khải Lâm có chút không cam tâm, dù sao quan hệ này đến hắn về sau có thể hay không kế thừa Chi Trường vị trí.

Không Phù Tử một vuốt râu bạc trắng, sau đó bất đắc dĩ lắc đầu:

"Thôi, thôi, tiểu tử kia khí vận quá mạnh, được rồi."

"Phụ thân, thật chẳng lẽ cứ tính như vậy sao? Nếu như "

Không Khải Lâm lời còn chưa nói hết, quả nhiên một đầu hạc giấy bay vào, trong nháy mắt bay đến Không Khải Lâm trước mặt, sau đó tự động mở ra.

"Ít Chi Trường, Tây Môn Hạo không có ở Lạc Hà sơn, sớm liền rời đi, toàn bộ Không Linh thành đều không có tung tích của hắn!"

Bành

Hạc giấy sau khi nói xong, liền tự động nhóm lửa.

"Cái gì? ! Biến mất?"

Không Khải Lâm sắc mặt trong nháy mắt khó xem, hai quả đấm nắm "Ken két" rung động.

"Ai! Cái này là ý trời à! Theo hắn đi thôi. Khải lâm, nghe tộc trưởng a, công bằng cạnh tranh!"

Không Phù Tử đứng dậy, sau đó hai tay chắp sau lưng rời khỏi phòng.

"Công bằng cạnh tranh sao? Cái thế giới này có công bằng sao?"

Không Khải Lâm nắm thật chặt hai quả đấm, hai mắt đều đầy máu..