Chương 3029: Bắt lại ngươi dạ dày!

Chương 3029: Bắt lại ngươi dạ dày!

Vô tận cánh đồng tuyết bên trong, một tòa tạm thời nhà gỗ nhỏ đứng sừng sững lấy tuyết đọng bên trên, từng đợt mùi thịt theo trong nhà gỗ bay ra.

"Ai! Tưởng niệm trống không ngày thứ hai."

Tây Môn Hạo mang theo tạp dề, dùng thìa khuấy động trong nồi hương thịt lừa, một bên oán trách.

Hương con lừa, Linh Hư một loại con lừa.

Không cần phải nói người nào nhà thịt lừa trên trời thịt rồng, cái đồ chơi này so thịt rồng có thể hương nhiều.

Chân Hoàn ngồi ở một bên, hai tay nâng cằm lên, tựa như là một cái tiểu nữ sinh, tò mò nhìn, còn thỉnh thoảng đứng thẳng một đứng thẳng mũi ngọc tinh xảo, thật thơm quá.

Hôm nay Tây Môn Hạo nói muốn cho nàng ăn một bữa khác mỹ thực, nàng rất tò mò.

Lại nói, nàng mặc dù tuổi tác có hơn thiên tuế, nhưng có chín mươi chín phần trăm thời gian đang ngủ say, xác thực nói nàng còn rất trẻ.

"Trống trơn không phải cũng là ngươi dạy? Có lộc ăn nha!"

"Ha ha, mặc dù là ta giáo, nhưng trò giỏi hơn thầy, trống không tay nghề nhưng so với ta tốt. Đúng, đừng nhàn rỗi, nắm những tài liệu kia cắt thành tơ, nhỏ một chút."

Tây Môn Hạo đắp lên nắp nồi, sau đó chỉ chỉ trên thớt một chút nguyên liệu nấu ăn nói ra.

"Ta không, ta sẽ không, ta một mực ăn."

Chân Hoàn vểnh lên cái miệng nhỏ nhắn, liền nàng chính mình cũng không biết, một màn này, để cho nàng sinh ra khi còn bé nhìn xem mẫu thân nấu cơm tình cảnh.

"Ai! Số khổ a! Vì cái gì Hạo gia gặp phải nữ nhân đều không biết làm cơm đâu?"

Tây Môn Hạo thở dài, sau đó đắp lên nắp nồi, bắt đầu đem một chút đen, trắng, đỏ nguyên liệu nấu ăn cắt thành tơ mỏng.

Những vật này tìm đủ có thể là phí hắn rất lớn khí lực.

Tỉ như đen, là một loại loài nấm, cùng loại với mộc nhĩ.

Màu đỏ thì là cùng loại với cà rốt, còn có trắng chính là đậu chế phẩm, cùng loại với đậu hũ.

Đương nhiên, đây đều là Linh Hư nguyên liệu nấu ăn, tràn đầy linh lực.

"Nhanh xong chưa a? Chết đói."

Chân Hoàn vuốt vuốt từng cặp, cái kia một nồi hương thịt lừa, để cho nàng cuồng nuốt nước miếng.

"Đừng nóng vội mà! Tốt cơm không sợ muộn. Đúng, mặt điểm ta sẽ không, chỉ có thể dùng mua được bánh mì thích hợp."

Tây Môn Hạo đem nguyên liệu nấu ăn xử lý tốt về sau, sau đó ném vào một cái khác khẩu đốt lên nước trong nồi.

Sau đó lấy ra từng cái màu vàng kim bánh mì, dùng đao từ giữa đó bổ ra.

"Tới tới tới! Ăn trước!"

Nói xong, vung tay lên, nấu lấy hương thịt lừa nắp nồi bỗng nhiên bay lên, một khối thơm ngào ngạt, đỏ bừng hương thịt lừa bay ra, rơi vào trên thớt.

"Đương đương đương "

Dao phay trong nháy mắt biến thành tàn ảnh, lớn nhất khối hương thịt lừa trong nháy mắt biến thành phiến mỏng.

"Lại đến một điểm mập!"

Lại là vung tay lên, một khối nhỏ mập hương thịt lừa bay đến trên thớt, sau đó ánh đao tái hiện, lẫn vào ở cùng nhau.

Tiếp theo, dùng đao sạn khởi cắt gọn hương thịt lừa, nhét vào bánh mì bên trong.

"Tiếp lấy! Nếm thử Linh Hư thịt lừa lửa đốt!"

Vù

Cầm chắc lửa đốt thẳng đến Chân Hoàn bay đi.

Chân Hoàn một thanh tiếp được, tò mò ngửi ngửi, nhưng không có hạ miệng.

"Thế nào ăn?"

"Ừ, dạng này."

Tây Môn Hạo cũng cuốn một cái, sau đó cắn một miệng lớn, lập tức hương khí bốn phía, cảm giác quen thuộc tuôn hướng trong lòng.

Chân Hoàn học Tây Môn Hạo dáng vẻ cắn một cái, con ngươi trong nháy mắt sáng choang.

"Ăn thật ngon! Ngươi thật sẽ ăn!"

Nói xong, mấy ngụm đem một cái thịt lừa lửa đốt ăn sạch sẽ, thậm chí đều nghẹn đến, vội vàng xuất ra một bầu rượu, liền muốn đưa tiễn.

"Đừng! Nếm thử ta Hồ súp cay!"

Tây Môn Hạo đem lửa đốt nhét vào trên thớt, sau đó tốc độ cao hướng trong nồi thêm liệu, một Oa Linh hư Hồ súp cay trong nháy mắt hoàn thành.

Cũng không hoàn toàn là Hồ súp cay, không có bột hồ tiêu, chỉ có thể dùng một chút Hỏa Linh phấn thay thế.

Thế là, hai người ăn thịt lừa lửa đốt, uống vào Hồ súp cay, nhường Tây Môn Hạo lại một lần nữa tìm được cảm giác quen thuộc.

Chân Hoàn là thật phục Tây Môn Hạo, những thức ăn này nàng thấy đều chưa thấy qua.

A không đúng, còn có đồ nướng, nồi lẩu, đều là cái này hàng phát minh.

Chẳng lẽ đây là từ hạ giới dẫn tới? Có thể là Tuyệt Thiên làm sao không biết đâu?

"Ách tốt no bụng, thật phục tay nghề của ngươi, này muốn hay không cũng mở mấy cửa hàng?"

Chân Hoàn hết sức không có hình tượng ợ một cái.

Có lẽ đây mới thật sự là nàng, trước kia đều là giả bộ.

"Liền cái này? Quên đi thôi, rất dễ dàng liền sẽ bị người học được, ta muốn mở liền muốn mở độc nhất vô nhị, ai cũng học không được, giống bbq như thế."

Tây Môn Hạo nhưng không có lòng dạ thanh thản nghĩ vì Linh Hư làm cống hiến.

Này so nồi lẩu còn đơn giản, hiện tại Linh Hư đã có rất nhiều nơi xuất hiện nồi lẩu cay, hắn cũng không muốn khắp nơi trên đất thịt lừa lửa đốt.

Còn có chính mình đồ nướng kỹ thuật, mặc dù than củi không có tiết ra ngoài, nhưng rất đa dụng liệu bị người học được, xuất hiện rất nhiều hàng nhái bbq.

"Ta chính là thuận miệng nói một chút, ừ, lại cho ta xới một bát Hồ súp cay."

Chân Hoàn cũng là đủ rồi, thật coi Tây Môn Hạo là thành đầu bếp nữ.

"Thật có lỗi, không có, lần sau đi."

Tây Môn Hạo rời đi cái bàn, sau đó tại gian phòng cái giường đơn bên trên một chuyến, đốt lên một điếu xi gà.

Này loại di chuyển phòng ở là thật thoải mái, lại có thể làm phòng bếp, lại có thể làm phòng ngủ.

"Sau khi ăn xong một điếu thuốc, vui sướng giống như thần tiên hô dễ chịu a!"

"Cho ta cũng tới một nhánh chứ sao."

Chân Hoàn nằm ở một cái khác cái giường một người ngủ bên trên, nàng có chút ăn quá no.

Ngược lại bên ngoài nàng đã bố trí pháp trận, nàng cũng không lo lắng có người hoặc là linh thú tập kích.

"Tiếp lấy!"

Tây Môn Hạo trực tiếp ném đi qua một hộp, ngược lại hiện tại xì gà có khả năng tuôn ra tới.

Chân Hoàn đốt lên một nhánh, khẽ hấp phía dưới, không khỏi ngạc nhiên nói:

"A? Hiệu quả tốt không ít, còn có thể gia tăng tu vi? Sửa đổi phần rồi?"

"Đương nhiên, trước kia xì gà đã không có hiệu quả gì."

Tây Môn Hạo ngậm xi gà, gõ chân bắt chéo.

Sẽ để cho, trong đám bên trong có người nói chuyện riêng chính mình.

Hề Hề nói chuyện riêng Tây Môn Hạo: Tiểu Nhật Thiên, có hay không trêu chọc Chân Hoàn cái kia lão yêu bà a?

Tây Môn Hạo: Không hứng thú, quá quen thuộc.

Hề Hề: Ha ha ha! Cũng thế, ngươi năm đó để người ta sờ toàn bộ.

Tây Môn Hạo: Ít bần, các ngươi xuất phát sao?

Hề Hề: Mới ra phát, cùng ngươi hai không phải một cái con đường. Đúng, Chân Hoàn sẽ không đơn thuần muốn đi mua sắm ngọc thạch a?

Tây Môn Hạo: Liền biết không gạt được ngươi cái Tiểu chút chít, không sai, ta muốn đi theo Chân Hoàn đi một chuyến Chân phủ di chỉ, giúp nàng đi tìm tộc nhân.

Hề Hề: A? Cơ hội tốt a! Nếu như Chân phủ còn có người còn sống, đối ngươi có trợ giúp rất lớn, dùng hỗ trợ không?

Tây Môn Hạo: Lại nhìn đi, ngược lại cũng là chúng ta tới trước, nếu như xử lý không được thông báo tiếp các ngươi. Nếu như không cần, các ngươi liền trực tiếp đi Tây châu trăm dặm thành, chúng ta tại trăm dặm thành tụ hợp.

Hề Hề: Được a, chúng ta đi trước trăm dặm thành tìm hiểu tình huống cũng được. Hắc hắc! Tiểu Nhật Thiên, cầm giữ ở a, Tiểu Vũ mao có thể là hết sức lo lắng ngươi.

Tây Môn Hạo: Khụ khụ, Hạo gia là loại kia không kiên định người sao?

Hề Hề: Lại! Ngươi nha đơn độc cùng muội tử tại cùng một chỗ còn có thể giữ mình trong sạch? Khinh bỉ ngươi!

Tây Môn Hạo: Móa! Hạo gia dạng này cũng không phải một ngày hai ngày, tùy ngươi làm sao khinh bỉ.

Hề Hề: Ha ha ha! Nói thật, Chân Hoàn có thể, một đại mỹ nữ, vẫn là Chân phủ truyền nhân, thực lực cũng không thấp  có thể cân nhắc.

Tây Môn Hạo:

Tây Môn Hạo: Không tán gẫu nữa, muốn nghỉ ngơi.

Hề Hề: Bái bai! Ngủ ngon!.