Chương 3030: Cùng mỹ đồng hành!

Chương 3030: Cùng mỹ đồng hành!

"Uy, ngươi đi Tây châu liền thật chỉ là vì cứu một người bạn?"

Chân Hoàn có chút nhàm chán, liền một thoại hoa thoại cùng Tây Môn Hạo nói chuyện phiếm.

Cũng không biết vì cái gì, sớm nhất hận Tây Môn Hạo, sau này cách ứng, tại về sau liền là bằng hữu đi, nhưng vẫn còn có chút ngăn cách.

Sau này Tây Môn Hạo điên cuồng quật khởi, không để cho nàng vẻn vẹn bội phục, thậm chí còn có chút sùng bái.

Mà bây giờ, đơn độc cùng đối phương cùng một chỗ về sau, phát hiện cái này người có một loại đặc thù mị lực, để cho nàng càng ngày càng nghĩ muốn hiểu rõ đối phương, tiếp cận đối phương.

"Ta nói ta đi Tây châu luyện cấp ngươi tin không?"

"Luyện cấp?"

"Liền là tìm một chút Quang Minh giáo đệ tử giết hút hút."

"Ngươi điên ư? !"

Chân Hoàn đột nhiên từ trên giường ngồi dậy, sống giống như gặp quỷ nhìn xem Tây Môn Hạo.

Tây Môn Hạo nhàn nhạt gõ gõ xì gà, không quan trọng cười nói:

"Coi như ta điên rồi đi, chỉ cần có thể mạnh lên, Hạo gia quản hắn điên không điên đâu?"

"Ngươi... Ngươi đây là đi tìm đường chết! Tại chính mình địa bàn Quang Minh giáo đều muốn giết ngươi, ngươi lại còn chạy tới, đây không phải ngàn dặm tặng đầu người sao?"

Chân Hoàn thật không hiểu rõ Tây Môn Hạo kỹ thuật.

"Ha ha ha! Vòng vòng a! Xem ra ngươi đối Hạo gia vẫn là không hiểu rõ a! Đi, ta sự tình ngươi liền đừng lo lắng, ngủ đi, ngày mai còn muốn đi đường đây."

Tây Môn Hạo hút xong cuối cùng một ngụm xì gà, sau đó nhắm mắt lại.

"Ai, thật hâm mộ ngươi, không dùng tu luyện."

Chân Hoàn không có nằm xuống, mà là ngồi xếp bằng trên giường, nuốt một viên linh đan, sau đó lấy ra một khối ngọc thạch, bắt đầu điêu khắc.

Tây Môn Hạo nhìn trộm đánh giá liếc mắt Chân Hoàn, phát hiện đối phương vẻ mặt chuyên chú thời điểm rất đẹp.

Nhất là trong tay Linh điêu tại trong tay đối phương tốc độ cao thành hình, so với chính mình thuần thục nhiều, mà lại cũng vô cùng tinh mỹ.

Cứ như vậy nhìn một chút, vậy mà nhập thần, đều mất đi buồn ngủ, cứ như vậy nhìn xem Chân Hoàn trong tay Linh điêu dần dần thành hình.

Bỗng nhiên, hắn nhớ tới chính mình cũng là Linh điêu học đồ.

Không tự chủ được lấy ra một khối ngọc thạch cùng đao khắc, tốc độ cao bắt đầu điêu khắc.

Điêu khắc không phải là bị người, chính là chuyên chú Chân Hoàn.

Hắn điêu khắc tốc độ tuyệt không so Chân Hoàn chậm, bởi vì hắn điêu khắc so Chân Hoàn đơn giản, hơn nữa còn không có trận pháp.

Dần dần, trong tay một tôn ngồi xếp bằng, điêu khắc Linh điêu mỹ nữ hình thành, mà lại dài đến cơ hồ cùng Chân Hoàn giống như đúc!

Mà Chân Hoàn trong tay Linh điêu cũng dần dần thành hình, vậy mà... Lại là một tên hiện lên nằm tư thế, bắt chéo hai chân, trong miệng còn ngậm một điếu xi gà nam tử.

Ân, liền là Tây Môn Hạo, cơ hồ cùng Tây Môn Hạo giống như đúc, liền cái kia cà lơ phất phơ vẻ mặt đều một dạng!

"Hô... Ngươi này tiện hề hề biểu lộ thật đúng là không tốt điêu."

Chân Hoàn cuối cùng lấy xuống tốt nhất một đao.

Nhẹ nhàng một vệt tóc cắt ngang trán, thở dài ra một hơi.

Bỗng nhiên, nàng phát hiện có người tại nhìn chăm chú nàng, quay đầu nhìn lại, lại là Tây Môn Hạo.

Lập tức xem Tây Môn Hạo trong tay Linh điêu, không khỏi khuôn mặt lóe lên một tia yên lặng.

Nàng vừa rồi quá mức chuyên chú, căn bản cũng không có chú ý tới Tây Môn Hạo cũng đang điêu khắc, dùng vì còn đang ngủ đây.

"Cáp! Hai ta có tính không tâm hữu linh tê đâu?"

Tây Môn Hạo cử đi nâng trong tay Linh điêu, sau đó vươn mình xuống giường, hết sức không khách khí ngồi ở Chân Hoàn bên người.

Bầu trời bên ngoài đã sáng lên, tăng thêm tuyết đọng phản chiếu, vậy mà nhường gian phòng có một tia màu sắc lộng lẫy.

"Ừ, tặng cho ngươi, cái này tặng cho ta a?"

Tây Môn Hạo đem Linh điêu nhét vào Chân Hoàn trong tay, nắm đối phương Linh điêu lấy tới.

Khoan hãy nói, tay nghề tốt hơn chính mình nhiều lắm, mà lại mặt trên còn có Linh trận gợn sóng.

"Khụ khụ, cái kia... Cái này có khả năng phóng thích một cái phòng ngự trận, bất quá đoán chừng ngươi cũng không cần đến, thân thể của ngươi liền là cái đồ biến thái."

Chân Hoàn biểu diễn một thoáng xấu hổ, nhìn cũng không nhìn Tây Môn Hạo cho mình Linh điêu liền thu vào.

"Hắc hắc! Hạo gia thân thể không chỉ phòng ngự biến thái a, công kích cũng rất mạnh, có muốn thử một chút hay không a?"

Tây Môn Hạo cười có chút đãng, thậm chí còn đưa tay muốn ôm Chân Hoàn bả vai.

Chân Hoàn trong nháy mắt đứng dậy, đỏ lên khuôn mặt nhỏ nói ra:

"Trời đã sáng, lên đường đi, ta đi trước bên ngoài nhìn một chút có hay không nguy hiểm."

Dứt lời, liền rời đi nhà gỗ nhỏ.

Tây Môn Hạo tay rất tự nhiên thu hồi lại, sau đó đem Linh điêu đặt ở dưới mũi mặt ngửi ngửi, khoan hãy nói, mang theo mùi thơm nhàn nhạt.

"Vòng vòng a! Xem ra trẫm không thể không cân nhắc muốn sủng hạnh ngươi a!"

...

"Mịa nó! Phía tây lạnh như vậy sao?"

Tây Môn Hạo bay ở cánh đồng tuyết vùng trời, mà lại bên ngoài cơ thể còn có một quang tráo.

Hắn rốt cuộc biết Chân Hoàn tại sao phải cho chính mình làm cái phòng ngự Linh trận, không chỉ có thể phòng ngự công kích, còn có khả năng chống cự hàn khí.

Bất quá không trung quá lạnh, coi như mở ra Linh trận, cũng là có thể thấy gió rét thấu xương.

Từ trên cao nhìn xuống  có thể thấy một chút đê giai Linh đạp lên linh khí, tại tầng trời thấp bay lượn, rõ ràng chịu không được phía trên rét căm căm!

"Đây là Đông châu cực mang, xuyên qua cực mang đã tốt lắm rồi, nếu như lạnh, chúng ta liền hạ thấp độ cao, bất quá tốc độ sẽ chậm một chút."

Chân Hoàn đồng dạng mở ra lấy Linh trận, cóng đến khuôn mặt nhỏ ửng hồng.

Này Linh Hư lạnh, cũng không phải bình thường lạnh, liền như là năm đó Tây Môn Hạo đi cái kia hàn băng không gian một dạng!

"Không cần! Ta chẳng qua là tò mò vì cái gì lạnh như vậy, nhưng vẫn là có thể kiên trì!"

Tây Môn Hạo biết Chân Hoàn cuống cuồng tìm tới tộc nhân, hoặc là phá vỡ tộc bí mật của người, cho nên cũng không có lộ ra như vậy lập dị.

Chân Hoàn cảm kích nhìn Tây Môn Hạo liếc mắt, sau đó bỗng nhiên ném cho đối phương một khối ngọc bội, chính mình cũng đeo một khối.

"Phía trên có ánh sáng sáng trận  có thể cung cấp ấm."

Nói xong, vỗ ngọc bội, đột nhiên sáng lên một hồi bạch sắc quang mang, dán vào thân thể hình thành.

Tây Môn Hạo cũng vỗ ngọc bội, Linh trận phát động, bị bạch quang bao bọc, lập tức cảm giác ấm áp.

"Ha ha ha! Đi theo Linh trận sư liền là thoải mái a! Hạo gia trên thân hiện tại mấy cái Linh trận!"

Đúng vậy, trên người hắn không chỉ có quang minh trận, phòng ngự trận, còn có che giấu khí tức Linh trận, bằng không thì sớm đã bị có ý người để mắt tới!

"Ai! Đây chính là vì cái gì năm đó Linh Hư dung không được chúng ta Chân phủ nguyên nhân, bọn hắn không chỉ sợ sợ chúng ta, còn muốn lấy được chúng ta Linh trận!"

Chân Hoàn trong mắt lóe lên thật sâu phẫn hận.

Đương nhiên Chân phủ có thể so sánh không nhà còn muốn lớn, nhưng lại hủy hoại chỉ trong chốc lát  có thể nói tộc người đã chết vô số!

"Mang ngọc có tội a! Năm đó các ngươi Chân phủ liền không có chí cường giả sao? Tỉ như Linh đế? Như vậy mọi người tộc, hẳn là có trấn giữ cường giả a?"

"Ai! Nếu như không phải lão tổ tông nhà ta mất tích, cũng sẽ không xuất hiện loại tình huống này."

Chân Hoàn thở dài lắc đầu.

"Mất tích?"

Tây Môn Hạo nhớ tới linh trì, chí cường giả rất khó giết chết, có lẽ bị nhốt tại linh trì cũng khó nói.

"Ha ha, không đề cập nữa, đều đi qua nhiều năm như vậy. Nói thật, kỳ thật đối với chuyện năm đó ta cũng không rõ ràng lắm, khi đó ta chẳng qua là gia tộc một tiểu nha đầu. Mặc dù là dòng chính, nhưng tu vi."

Chân Hoàn cười phủi phủi khóe mắt.

Tây Môn Hạo còn là lần đầu tiên thấy Chân Hoàn rơi lệ, đó là một loại phát ra từ nội tâm đau thương..