Chương 3031: Phía đông thành!

Chương 3031: Phía đông thành!

Ba ngày sau, nhiệt độ không khí bắt đầu lên cao, trên mặt đất tuyết đọng bắt đầu giảm bớt, từng mảnh từng mảnh màu xanh lá bắt đầu xuất hiện.

Gần bốn ngày thời gian mới bay ra cánh đồng tuyết, trong lúc đó gặp hai tòa thành trì, mấy cái tiểu trấn.

Dựa theo Chân Hoàn thuật, rời đi cánh đồng tuyết, lại bay ba ngày liền sẽ đến Đông châu biên cảnh.

Hai người đều là Kim Linh, tốc độ so trước kia không biết nhanh hơn bao nhiêu lần, mà lại cũng không người nào dám chọc bọn hắn.

Lại qua ba ngày, một tòa to lớn thành thị xuất hiện tại trước mắt của hai người.

Thành này tên là: Phía đông thành, là Đông châu cùng Tây châu giao giới lớn nhất thành thị.

Mà lại thành này cũng không thuộc về một gia tộc lớn nào đó, mà là do mấy gia tộc chung nhau quản lý.

Phía đông thành liền là năm đó Chân phủ di chỉ xây dựng thêm.

Năm đó Chân phủ tại đây bên trong cũng là kiến tạo thành thị, bất quá quy mô cũng không có hiện tại phía đông thành lớn.

Chân phủ năm đó phát triển bên ngoài thế lực rất ít, bọn hắn đều chuyên tâm tại Linh trận, sở dĩ năm đó chí cường giả sau khi mất tích, sẽ gặp phải hủy diệt tính đả kích.

"Liền là này, nơi này chính là năm đó Chân phủ chỗ, xem phía đông trong thành cái kia tòa nhà to lớn kiến trúc sao? Nơi đó liền là năm đó Chân phủ đại bản doanh, cũng là hạch tâm tộc nhân vị trí. Tại đại bản doanh có chúng ta Chân thị nhất tộc từ đường, chúng ta dòng chính đều biết một cái bí mật, tại từ đường phía dưới có chúng ta một cái chỗ tránh nạn, liền là phòng ngừa gia tộc có tai hoạ ngập đầu thời điểm sử dụng."

Chân trên không trung kích động chỉ phía đông thành một tòa thật to bảo tháp, mặc dù mấy năm trước đã tới một lần, nhưng vẫn là đè nén không được nội tâm kích động.

"Thật cao tháp! Đến có 100 tầng a?"

Tây Môn Hạo chậm lại tốc độ, nhìn xem cự đại thành thị bên trong to lớn bảo tháp, ngọn tháp đều nhanh đến trên không ánh sáng bên trong.

"Chín mươi chín tầng, lại gọi: Quy Nhất tháp. Phía đông thành thế lực phong phú, ngư long hỗn tạp, nhưng lại có ba cái đại gia tộc duy trì lấy kéo dài. Này tòa Quy Nhất tháp là tam đại gia tộc sở kiến tạo, mỗi nhà ba mươi ba tầng. Hạ ba mươi ba tầng là Đông châu Tuyết gia! Bên trong ba mươi ba tầng là Tây châu Cổ gia! Bên trên ba mươi ba tầng thì là chúng ta Đông châu Tất gia, Tất gia là linh cầm nhất tộc, mà Tuyết gia đại bản doanh thì là tại chúng ta đi ngang qua một tòa cánh đồng tuyết thành thị. Cổ gia, mặc dù đại bản doanh tại Tây châu, nhưng chủ yếu thế lực vẫn là tại phía đông thành."

Chân Hoàn rõ ràng làm bài tập vô cùng đủ, lại đem tam đại gia tộc nội tình tất cả đều thăm dò rõ ràng.

Tây Môn Hạo dĩ nhiên đối những gia tộc này không có khái niệm, nếu như không nhìn tu vi, hắn chẳng qua là Linh Hư một người mới.

"Nói như vậy, muốn tìm được các ngươi Chân phủ năm đó chỗ tránh nạn, liền muốn tại tam đại gia tộc dưới lòng bàn chân đi tìm tìm?"

"Ừm, cho nên, ta vào không được, nơi đó thủ vệ quá mức sâm nghiêm, còn có cường giả trấn thủ, thậm chí còn có mạnh mẽ Linh trận. Mặc dù ta có thể phá vỡ Linh trận, nhưng lại không cách nào trà trộn vào đi."

"Cho nên, ta Luân Hồi chi nhãn, còn có thân thể của ta, là đi vào then chốt?"

"Đúng vậy, ngoại trừ thân thể của ngươi, ta không cách nào tưởng tượng còn có ai có khả năng vô thanh vô tức trà trộn vào đi, hơn nữa còn muốn trong lòng đất đào hang chui vào."

Chân Hoàn nghe Tuyệt Thiên nói qua Tây Môn Hạo năm đó lợi dụng chính mình Luân Hồi chi nhãn đánh lỗ nhỏ, chui vào sự tình, cho nên nàng ngoại trừ Tây Môn Hạo, nghĩ không ra còn có ai có khả năng đi vào.

"Có thể là ta như thế nào mới có thể tìm tới ngươi nói chỗ tránh nạn? Dù sao năm đó nhiều cường giả như vậy đều không có tìm được, nhất định hết sức che giấu."

Tây Môn Hạo mặc dù rất ngông cuồng, nhưng còn không có cuồng đến tự đại mức độ.

"Ha ha, đi thôi, ta cùng ngươi cùng một chỗ không đã tìm được."

Chân Hoàn mua cái cái nút, sau đó rơi xuống.

"Ai! Không đúng vậy! Ta có thể biến, ngươi không thể a..."

Tây Môn Hạo vội vàng đuổi theo.

Hai người rơi vào phía đông ngoài thành, sau đó cùng đám người tới lui xâm nhập vào phía đông thành.

...

Phía đông thành, bởi vì vị trí địa lý, nơi này là lui tới Đông châu cùng Tây châu thương nhân tốt nhất điểm tiếp tế.

Không chỉ có thương nhân, còn có rất nhiều hai châu du lịch gia tộc tử đệ, môn phái đệ tử các loại.

Cho nên, phía đông thành rất loạn, so cái khác thành thị đều rất loạn.

Lại thêm bên trong thế lực phong phú, đừng nói ngoài thành, liền là nội thành đều thường xuyên xuất hiện tiểu quy mô hỗn chiến.

Đương nhiên, nơi này cơ hội buôn bán vô hạn, cho nên mới sẽ nhường rất nhiều thế lực tới kiếm một chén canh.

Tây Môn Hạo cùng Chân Hoàn mang theo mặt nạ tiến vào phía đông thành, trộn lẫn dòng người nhốn nháo rộn ràng bên trong, dạo bước tại phía đông thành trên đường phố chính.

"Mẹ nó! Ta nói gì? Chỉ có bbq mới có thể độc bá đi!"

Tây Môn Hạo nhìn xem hai bên trên đường cái cửa hàng, đã thấy nhiều nhà tiệm lẩu, sinh ý đều rất không tệ.

"Ha ha, ngươi cũng xem như vì Linh Hư làm cống hiến, bất quá ngoại trừ ngươi phương pháp phối chế, hắn khẩu vị của nó thật rất bình thường. Nửa năm trước đi, ta đi những thành thị khác mua sắm Linh điêu tài liệu, nếm qua một lần, thật rất kém cỏi."

Chân Hoàn tuyệt không ngoài ý muốn.

Linh Hư người đều ngon, vô tận tuế nguyệt, cuộc sống tẻ nhạt, ngoại trừ tu luyện, ăn là Linh thích nhất sự tình.

"Ha ha, ưa thích, hôm nào nắm phương pháp phối chế cho ngươi."

Tây Môn Hạo cười nói.

"Không muốn! Làm thế nào đều không có cọ tới hương, hì hì!"

Chân Hoàn vậy mà nghịch ngợm cười.

Mặc dù mang theo mặt nạ, nhưng Tây Môn Hạo vẫn là não bổ một thoáng Chân Hoàn xảo trá cười hình ảnh, kém chút nhịn không được liền đưa tay nắm Chân Hoàn mặt nạ cho trêu chọc.

"Cáp! Cũng đúng a! Không tiêu tiền đều là hương."

Tây Môn Hạo tán đồng nhẹ gật đầu.

Sau đó quay đầu nhìn lại, đã đến Quy Nhất tháp phụ cận, lại đi vào trong chính là một bức cao lớn tường vây, chung quanh còn có một số hộ vệ đang đi tuần.

"Liền nơi này đi, khách sạn này có khả năng thấy rõ ràng tường vây bên trong."

Chân Hoàn chỉ chỉ bên đường một cái khách sạn.

Khách sạn này có bốn tầng, cao hơn tường vây một đoạn dài.

"Ngươi xem đó mà làm, ta có thể là cọ ngươi a, cọ ngủ ngon."

Tây Môn Hạo nắm lời nói mới rồi đưa trả lại cho Chân Hoàn, khiến cho Chân Hoàn không còn gì để nói.

Tiến vào khách sạn, Chân Hoàn tại lầu bốn thuê một gian phòng, mà lại cửa sổ vẫn là đối Quy Nhất tháp.

Không phải nàng cố ý muốn theo Tây Môn Hạo cùng ở một phòng, mà là không có cách nào.

Vị trí này liền còn có một gian, mà lại hai người còn muốn cùng một chỗ hành động, ở tại một gian thuận tiện.

...

"Ồ hống hống hống... Cọ giường liền là dễ chịu a!"

Tây Môn Hạo vào phòng liền nằm ở xa hoa trên giường, thả ra làm người miên man bất định tiếng kêu.

Chân Hoàn không có phản ứng Tây Môn Hạo, mà là trực tiếp đi đến bên cửa sổ, đẩy ra cửa sổ.

"Đến, mau tới."

Cũng không quay đầu lại khoát tay áo.

Tây Môn Hạo từ trên giường nhảy xuống tới, sau đó đi đến Chân Hoàn sau lưng, dùng vô cùng mập mờ tư thế theo Chân Hoàn bả vai thò đầu ra.

"Hoắc! Thật là khí phái!"

Ở giữa tường vây bên trong là một mảng lớn đá xanh quảng trường, quảng trường bên trên không ngừng có người đang đi tuần, hơn nữa còn ăn mặc ba loại chế phục, đoán chừng là ba người của đại gia tộc lẫn vào ở cùng nhau.

Lại đi vào trong, chính là từng vòng từng vòng đá bạch ngọc bậc thang, nối thẳng phía trên bảo tháp.

Cái kia bảo tháp, từ bên ngoài xem cảm giác không ra phía trên, nhưng từ nơi này xem, mới phát hiện cái kia bảo tháp là thật to lớn!

Mà kỳ quái là, bảo tháp chỉ có ba cái môn, tầng thứ nhất một cái, thứ ba mươi bốn tầng một cái, thứ sáu mươi tám tầng một cái, không phải có người từ trong cửa bay ra ngoài.

Mà lại vì tốt hơn nhận biết, mỗi cái cổng đều treo tấm biển, viết mỗi cái gia tộc dòng họ: Tuyết, cổ, tất!.