Chương 3032: Ban đêm xông vào Quy Nhất tháp!

Chương 3032: Ban đêm xông vào Quy Nhất tháp!

"Tam đại gia tộc hợp lực kiến tạo Quy Nhất tháp, có thể không khí phái sao? Đây vẫn chỉ là mặt ngoài, bên trong nghe nói càng thêm sâm nghiêm! Tây Môn Hạo, ngươi xem có nắm chắc hay không, nếu như không có..."

Chân Hoàn vừa nói, một bên quay đầu nhìn xem Tây Môn Hạo, lại phát hiện cái này không biết xấu hổ liền dán thật chặt tại bên cạnh mình.

Chít

Cái miệng nhỏ nhắn thật vừa đúng lúc thân tại Tây Môn Hạo trên mặt.

Thời gian dừng lại có chừng ba giây, hai người trong nháy mắt tách ra.

"Ngươi chiếm ta tiện nghi!"

Tây Môn Hạo bụm mặt ủy khuất nói.

Ta

Chân Hoàn kém chút một ngụm lão huyết bắn ra, khuôn mặt nhỏ chợt đỏ bừng, một câu cũng nói không nên lời.

"Ai! Ngươi không đến lần này ta cũng nguyện ý, tốt  chờ ban đêm ta tiến vào đi vòng vòng. Đúng, ngươi làm sao cùng ta đi vào chung?"

Tây Môn Hạo chiếm tiện nghi liền tranh thủ thời gian nói sang chuyện khác.

Chân Hoàn hít sâu một hơi, đè xuống trong lòng gợn sóng, sau đó lấy ra một cái như là trứng gà kích cỡ tương đương ngân cầu.

"Đây là ta chuyên môn luyện chế không gian bảo vật, là lợi dụng Linh trận chế tác, cùng bình thường không gian bảo vật khác biệt. Không gian bên trong mặc dù không lớn, nhưng cũng dùng thích hợp cất vào một người, đến lúc đó ta trốn đến bên trong là được rồi. Mà lại, cái này bảo vật có khả năng bị thu vào bình thường không gian bảo vật."

"Mịa nó! Lợi hại như vậy sao? Lợi dụng trận pháp làm có khả năng trang người sống không gian bảo vật?"

Tây Môn Hạo hiểu rất rõ Linh Hư quy tắc, rất nhiều phía dưới không gian bảo vật, tại đây bên trong căn bản không quản dùng!

Bình thường có khả năng trang vật sống không gian bảo vật cũng chỉ là chưa hoá hình linh thú, hơn nữa còn muốn nhận chủ.

Trang cao trí lực sinh linh không gian bảo vật, tại Linh Hư ít càng thêm ít!

"Ha ha, cho nên, không nên xem thường Chân phủ Linh trận à, nhìn kỹ!"

Chân Hoàn trong tay linh quang lóe lên, ngân cầu bỗng nhiên sáng lên từng đạo trận văn.

Xoạt

Thân thể trong nháy mắt tan biến, ngân cầu tung bay ở trên không.

"Uy, như thế nào? Thử một chút?"

Ngân cầu bên trong vang lên Chân Hoàn thanh âm.

Tây Môn Hạo một phát bắt được, sau đó trong lòng khẽ động, ngân cầu trong nháy mắt tan biến.

"Hoắc! Ngươi không gian này... Thật sự là thổ hào a!"

Chân Hoàn thanh âm vậy mà tại không gian bảo vật bên trong vang lên, hơn nữa còn có thể thấy Tây Môn Hạo không gian giới chỉ.

Tây Môn Hạo trong không gian giới chỉ, ngoại trừ rối loạn tạp vật bên ngoài, còn có vài ức linh thạch a!

Mà lại đại bộ phận là hạ phẩm linh thạch cùng linh thạch trung phẩm, tất cả đều là thắng, đều chồng chất như núi.

"Hắc hắc! Thế nào? Có muốn hay không làm thổ hào nữ nhân a?"

Tây Môn Hạo trong lòng lần nữa khẽ động, đem ngân cầu đem ra.

Chân Hoàn trong nháy mắt xuất hiện ở bên trong phòng, duỗi ra gân cốt, rõ ràng không gian bên trong rất nhỏ.

"Ban đêm động thủ, ngươi nghỉ ngơi một chút đi, ta đi ra ngoài một chút."

Được a, nàng căn bản không để ý tới Chân Hoàn, quay người rời khỏi phòng.

Tây Môn Hạo sờ lên mũi, sau đó nằm ở trên giường, tiến nhập bầy trò chuyện, cùng Hề Hề đám người hàn huyên.

Hề Hề đám người cùng bọn hắn đi không phải một con đường, bất quá cũng phải xuyên qua cánh đồng tuyết.

Lúc này bọn hắn đang ở cánh đồng tuyết bên trong chịu đông lạnh đây.

Ngoại trừ Tử Vũ, những người khác tốc độ đều rất chậm, mặc dù muộn ra tới một ngày, nhưng lại cùng Tây Môn Hạo hai người đến khoảng cách kém hai ba ngày...

Ban đêm, Chân Hoàn cuối cùng từ bên ngoài hồi trở lại đến khách sạn, hơn nữa còn cầm xòe tay ra công khắc hoạ bản vẽ, hơn nữa nhìn phía trên bút tích xem xét liền là vừa vẽ.

Đây là Chân Hoàn bỏ ra giá cao theo một tên xì gà tộc trong tay người mua sắm, xì gà trả lại một tháp hạ ba mươi ba tầng, cho nên vẽ liền là tầng thứ nhất kết cấu cầu.

Có bản đồ, lại thêm Chân Hoàn đối trước kia Chân phủ từ đường hiểu rõ, chỉ cần Tây Môn Hạo có thể đem Chân Hoàn đưa đến Quy Nhất tháp phía dưới, Chân Hoàn liền có biện pháp tìm tới chỗ tránh nạn.

...

Đêm, Tây Môn Hạo chuẩn bị thỏa đáng, tìm một một chỗ yên tĩnh, tại đội ngũ tuần tra giao thế đứng không, trộn lẫn đến tường vây phía dưới.

"Vòng vòng, phía trước cao năng, nhắm mắt lại nha."

Tây Môn Hạo thanh âm tại trong không gian giới chỉ vang lên.

"Bế cái gì con mắt? Ta hiện tại chỉ có thể nhìn thấy không gian bảo vật bên trong tình cảnh, nhanh lên đi."

Chân Hoàn một trán không hiểu thấu.

"Hắc hắc! Vậy thì tốt!"

Tây Môn Hạo xấu xa cười một tiếng.

Sau đó nhìn thoáng qua chung quanh, cuối cùng trong lòng khẽ động, trên thân tất cả mọi thứ tan biến, trong nháy mắt trở nên trơn bóng, chỉ có không gian giới chỉ tại thu thập.

Ba

Thân thể mềm nhũn, trong nháy mắt biến thành một bãi thanh thủy, sau đó thuận vị tường vây nhúc nhích đi lên, lộn vòng vào bên trong tường.

Tường vây bên trong hộ vệ mặc dù không ít, nhưng tuần tra không nhiều, đều là cố định đứng gác, cho nên cho Tây Môn Hạo cơ hội rất tốt.

Rất nhanh, Tây Môn Hạo mượn nhờ bóng đêm bò tới Quy Nhất tháp tầng thứ nhất trước cửa.

Không có đẩy cửa đi vào, bởi vì này bên ngoài tất cả đều là cấm chế, toàn bộ Quy Nhất tháp bị Linh trận bảo hộ lấy.

Hắn đang đợi  chờ lấy môn chính mình mở ra.

Hắn lúc này đã biến thành một đầu ngấn nước, tàng tại cửa ra vào một đầu gạch trong khe hở.

Trừ phi có người dùng linh lực hướng bên này chính mình dò xét, bằng không thì căn bản không phát hiện được hắn tồn tại!

Thời gian không dài, quả nhiên môn chính mình mở, từ bên trong đi ra một tên Tuyết gia tộc nhân.

Vù

Tây Môn Hạo dùng tốc độ khó mà tin nổi theo mở cửa trong nháy mắt chui vào.

Ừm

Cái kia xì gà tộc nhân cúi đầu nhìn thoáng qua, sau đó lắc đầu, đi ra, đóng lại cửa phòng.

Tầng thứ nhất cùng bản đồ bên trên vẽ quả nhiên một dạng, hết sức phức tạp.

Không phải phòng khách, mà là như là mê cung từng đầu cầu thang, tổng cộng ba mươi hai đầu, thông lên trên ba mươi hai tầng.

Cũng không biết vì cái gì không làm truyền tống trận, mà là làm này chút hướng lên xoay quanh cầu thang.

Mà lại này chút cầu thang bố cục ngổn ngang, còn không có số hiệu, người xa lạ nếu như tiến đến, căn bản không biết đi đâu cái cầu thang!

May nhờ có bản đồ, Tây Môn Hạo tại trong thang lầu xuyên qua một hồi, cuối cùng đến tầng thứ nhất vị trí trung tâm.

"Vòng vòng, đến chỉ định vị trí, liền tiếp tục như vậy sao?"

Tây Môn Hạo trong lòng hỏi.

"Ừm, liền lợi dụng ánh mắt của ngươi đào hang, sau đó chui vào. Trước không nên quá sâu, không muốn vượt qua một trượng, bởi vì phía dưới có Linh trận  chờ đến vị trí rồi lại nghĩ biện pháp."

Được

Tây Môn Hạo lại liếc mắt nhìn bốn phía, một tầng cũng không có mấy người, chỉ có mấy cái trực đêm tại góc tường tu luyện.

Biện pháp cũ, xe nhẹ đường quen, mi tâm áp sát vào trên sàn nhà, sau đó chậm rãi mở ra Luân Hồi chi nhãn.

Cũng không có mãnh liệt đâm rách mặt đất, mà là một chút ánh mắt, trên mặt đất mở ra lỗ nhỏ, cẩn thận tính toán khoảng cách.

"A? Giống như có kỳ quái linh lực ba động."

Bỗng nhiên một tên thủ vệ đứng dậy, dọa đến Tây Môn Hạo trong nháy mắt chui vào lỗ nhỏ, sau đó đem cửa hang dùng cấm chế phong kín, phòng ngừa linh lực tiết ra ngoài.

"Nào có a? Không có chứ?"

Mấy tên trực đêm thủ vệ tất cả đều tỉnh lại, sau đó bốn phía nhìn thoáng qua, chất vấn nhìn về phía tên kia thủ vệ.

"Hắc hắc! Có lẽ cảm giác sai đi, nơi này tại sao có thể có người ngoài tiến đến đây."

Thủ vệ kia sờ lên đầu, sau đó tiếp tục tĩnh toạ.

Bất quá, hắn vẫn còn có chút nghi hoặc, bởi vì hắn xác thực cảm thấy không thuộc về nơi này linh lực ba động.

Thế nhưng mọi người người nào cũng không có cảm giác được, chính mình lại bắt đầu hoài nghi khả năng phán đoán của mình..