Chương 3033: Chân phủ Linh trận!

Chương 3033: Chân phủ Linh trận!

Tây Môn Hạo chui vào lỗ nhỏ về sau, khoảng cách vừa vặn một trượng, quả nhiên cảm thấy Linh trận gợn sóng.

"Tiếp xuống đâu?"

Tây Môn Hạo trong lòng hỏi.

"Đinh! Thu hoạch được Chân Hoàn tinh huyết một giọt!"

Ừm

"Nắm tinh huyết nhỏ ở mặt trên, đây là Chân phủ đặc thù Linh trận, ngoại trừ Chân gia huyết mạch, không ai có khả năng mở ra."

"Lợi hại như vậy sao?"

"Ngươi cho rằng? Bằng không thì chỉ bất quá một trượng khoảng cách, vì cái gì Linh trận còn có thể bảo tồn hoàn hảo. Tam đại gia tộc sở dĩ nắm đại bản doanh xây ở nơi này, một nơi này là trong thành, thứ hai là muốn nghiên cứu Chân phủ Linh trận, sau đó phá giải đi, nhìn một chút có hay không Chân phủ bảo tàng."

Chân Hoàn ngữ khí ngạo nghễ, đối với Chân phủ Linh trận, nàng vô cùng tự tin.

"Móa! Nói như vậy, tam đại gia tộc liền này đạo thứ nhất Linh trận đều không có phá giải?"

Tây Môn Hạo có thể là nghe Chân Hoàn nói qua, phía dưới cũng không chỉ đạo này Linh trận!

"Không biết, có lẽ đã phá giải đạo này, sau đó lại mở ra, không có xem xét tỉ mỉ, ta cũng nhìn không ra tới. Nhưng vô luận có hay không phá giải, đều là Chân phủ Linh trận, nhỏ lên máu tươi của ta liền có thể!"

"Được a."

Tây Môn Hạo lấy ra Chân Hoàn máu huyết, sau đó nhỏ ở Linh trận lên.

Chỉ có to bằng ngón tay lỗ nhỏ, tinh huyết nhỏ vào về sau, vận chuyển Linh trận bỗng nhiên xuất hiện một lỗ hổng, mà lại không có phá hư Linh trận kết cấu.

"Thật thần kỳ!"

Tây Môn Hạo thừa cơ đào hang, sau đó chui vào.

Một lát, Linh trận khôi phục như lúc ban đầu, lần nữa chữa trị, không có dẫn tới bất cứ ba động gì.

"Người tiếp theo Linh trận, mười trượng về sau."

Chân Hoàn tiếp tục nhắc nhở Tây Môn Hạo.

Phía trên đã phong kín, lại phía trên có Linh trận, Tây Môn Hạo liền không ở kiêng kị, yên tâm đào hang.

Quả nhiên, chừng mười trượng về sau lại xuất hiện Linh trận.

Chân Hoàn đồng dạng lấy một giọt tinh huyết, phá vỡ Linh trận.

"50 trượng về sau, còn có một hồi!"

"Móa! Thật phục các ngươi!"

Tây Môn Hạo mắng một câu, sau đó tiếp tục đào hang, một mực đánh 50 trượng, quả nhiên thấy được dùng càng cường đại hơn Linh trận.

Chân Hoàn lại lấy tinh huyết, lần nữa phá vỡ.

"Một mực hướng xuống, đừng có ngừng, gặp được một gian mật thất, cái kia chính là cửa vào!"

Chân Hoàn ngữ khí có chút xúc động.

Tây Môn Hạo tiếp tục đào hang, cũng không biết đánh bao sâu, bỗng nhiên trước mắt rộng mở trong sáng, tiến vào một cái màu vàng kim mật thất.

Mật thất bốn phía cùng với trên dưới toàn bộ là màu vàng kim Linh trận, đang ở tốc độ cao vận chuyển, ẩn chứa năng lượng kinh khủng!

"Hô... Ra đi!"

Tây Môn Hạo khôi phục hình người, vung tay lên, đem ngân cầu đem ra.

Sau đó điểm một điếu xi gà, tranh thủ thời gian hút.

Mặc dù chỉ là đơn thuần đào hang, nhưng cũng tiêu hao khá lớn.

Xoạt

Chân Hoàn xuất hiện bên ngoài, đầu tiên là kích động nhìn chung quanh bốn phía một cái, cuối cùng nhìn về phía Tây Môn Hạo.

"A...! ! ! Chết biến thái! Bại lộ cuồng!"

Chân Hoàn phát ra rít lên một tiếng, lấy tay nắm liếc tròng mắt lui lại.

Tây Môn Hạo cúi đầu xem xét, lúc này mới phát hiện chính mình còn không có mặc quần áo.

"Hắc hắc! Đừng nói ngươi chưa thấy qua, cần thiết hay không?"

Nói xong, mặc lên quần áo, sau đó tiếp tục rút xì gà.

"Hừ! Ta cũng không có ngươi cái kia đam mê!"

Chân Hoàn đỏ lên khuôn mặt nhỏ hừ lạnh một tiếng, sau đó bắt đầu kiểm tra bốn phía Linh trận, càng xem khuôn mặt nhỏ càng là xúc động.

"Quả nhiên, quả nhiên bọn hắn không đến được nơi này, coi như là đến, này lục hợp Đại Linh trận cũng không phải bình thường người có khả năng mở ra!"

"Lục hợp Đại Linh trận? Liền là này tứ phía vách tường cùng trên dưới Linh trận? Đây không phải sáu cái sao?"

Tây Môn Hạo coi như không hiểu Linh trận, tiếp xúc nhiều cũng hơi có chút nhãn lực, xem xét liền biết đây là sáu bên trong Linh trận.

"Sai, này nhìn như là sáu cái, kì thực là một cái. Có thể công, có thể thủ! Dạng này không gian thu hẹp, chỉ cần lung tung phá trận, liền sẽ gặp phải Đại Linh trận công kích. Không nói gạt ngươi, này lục hợp Đại Linh trận, là chúng ta Chân phủ mạnh nhất Linh trận, chính là ta hiện tại cũng không hiểu da lông."

Chân Hoàn nhẹ nhàng vuốt ve trên vách tường Linh trận, tay cầm hơi có chút run rẩy, lộ ra tâm tình vô cùng xúc động.

"Ngươi liền da lông cũng đều không hiểu a! Xem ra thật rất mạnh, vẫn là lợi dụng tinh huyết sao?"

Tây Môn Hạo vội vàng cẩn thận, ngay cả dùng Luân Hồi chi nhãn quan sát dũng khí đều không có.

"Không ngừng tinh huyết, còn muốn lợi dụng nó."

Chân Hoàn lấy ra lệnh bài của mình, đang là năm đó Tây Môn Hạo sờ đi Chân phủ lệnh bài.

"Trách không được ngươi năm đó khẩn trương như vậy lệnh bài này."

Tây Môn Hạo có chút cười cười xấu hổ.

Chân Hoàn cổ quái nhìn xem Tây Môn Hạo liếc mắt, sau đó lấy một giọt mi tâm máu, nhỏ ở trên lệnh bài.

Ông

Lệnh bài đều để sáng choang, sau đó bay lên.

Tán

Chân Hoàn tay trong tay đánh một cái kỳ quái thủ thế, điểm ra một đạo linh lực, đánh vào trên lệnh bài.

Bành

Lệnh bài trong nháy mắt nổ tung, nháy mắt ở giữa trên không trung ngưng kết thành một cái 'Chân' chữ, bên trong còn có tinh huyết đang lưu động.

"Nơi này, không chỉ muốn Chân phủ dòng chính lệnh bài cùng tinh huyết, còn có dòng chính từ nhỏ đã phải nhớ kỹ pháp quyết! Cho nên, người ngoài nghĩ cùng đừng nghĩ mở ra nơi này."

Chân Hoàn vừa nói, một tên ngẩng đầu nhìn vùng trời, giống như đang tính toán cái gì.

"Chẳng lẽ nhiều năm như vậy, tộc nhân của các ngươi không ra sao?"

Tây Môn Hạo hỏi.

Chân Hoàn lắc đầu:

"Tổ huấn: Chỗ tránh nạn, chỉ có có tư cách gia tộc thiên tài mới có thể dùng tiến đến, những người khác muốn chống cự ngoại địch, bao quát các cường giả! Mà lại chỗ tránh nạn mở ra về sau, bên trong người sẽ tiến vào trạng thái ngủ say. Trừ phi có người thức tỉnh, bằng không thì vô pháp tỉnh lại. Chỉ có người bên ngoài đi vào, mới cho thấy mối nguy giải trừ, cái này cũng mới có thể giữ được Chân phủ cuối cùng huyết mạch."

"Móa! Các ngươi Chân phủ nghĩ thật chu đáo, thật hiếu kỳ bên trong là thế nào Tử."

Tây Môn Hạo càng ngày càng cảm thấy hứng thú, nếu quả thật giống Chân Hoàn nói như vậy, trong này khẳng định có Chân phủ tộc nhân.

"Ta cũng không biết, bởi vì chỗ tránh nạn chỉ mở ra lần này. Tìm được! Đi!"

Chân Hoàn hai tay đẩy, trên không 'Chân' chữ bỗng nhiên bay đi lên, kề sát ở đỉnh chóp một góc.

Mà liền tại 'Chân' chữ bay đi lên một khắc này, vị trí kia vậy mà cũng xuất hiện một cái 'Chân' chữ, hơn nữa còn là cái lỗ khảm.

Dạng này ẩn nấp mở ra phương thức, thật đúng là không phải người bình thường có khả năng nghĩ tới.

Ba

'Chân' chữ khảm nạm đi vào, sau đó sáng rực lên, bắn xuống tới một vệt kim quang.

Kim quang phản chiếu trên mặt đất, dưới chân Linh trận tốc độ cao xoay tròn, sau đó từng đạo kim quang hội tụ, hết sức sắp xuất hiện rồi một cái nho nhỏ Linh trận!

"Mở ra! Mở ra! Thật mở ra! Không nghĩ tới là thật!"

Chân Hoàn kích động nhìn dưới chân Linh trận, hốc mắt đều ẩm ướt.

"Đây là truyền tống trận sao?"

Tây Môn Hạo đi tới hỏi.

Chân Hoàn dùng sức nhẹ gật đầu:

"Ừm! Đi, từ nơi này đi vào!"

Chân Hoàn đối Tây Môn Hạo vẫy vẫy tay, sau đó đạp ở Linh trận phía trên.

Tây Môn Hạo vội vàng đi theo, bước lên.

Hai người đạp lên về sau, theo Chân Hoàn một tay bấm niệm pháp quyết, dưới chân truyền tống trận trong nháy mắt xoay tròn.

Xoạt

Hai người tan biến tại trên truyền tống trận, đồng thời truyền tống trận cũng tan biến.

Truyền tống trận tan biến về sau, đỉnh chóp 'Chân' chữ cũng tan biến, lỗ khảm cũng tan biến, căn bản xem không ra bất kỳ dị dạng..