Chương 3034: Chân phủ thiếu tộc trưởng!

Chương 3034: Chân phủ thiếu tộc trưởng!

Một cái màu trắng không gian, thật dài, còn phiêu đãng sương mù, rất như là một cái to lớn hành lang.

Tại hành lang hai bên, có từng cái lỗ khảm, trong rãnh lại có từng ngụm dựng đứng quan tài thủy tinh, mà lại quan tài thủy tinh bên trong lại còn có người!

Đều là người trẻ tuổi, có nam có nữ, từng cái phảng phất ngủ thiếp đi.

"Thật tại đây bên trong, quả nhiên gia tộc năm đó lưu lại hạt giống. Thật sự là chân sách, nhị thúc nhà cháu trai. Đây là chân phương..."

Chân Hoàn đi tại hành lang bên trên, duỗi tay vuốt ve lấy từng ngụm từng ngụm nước tinh quan tài, nước mắt theo gương mặt lăn xuống.

Tây Môn Hạo nhìn trước mắt từng ngụm từng ngụm nước tinh quan tài, cái thứ nhất nghĩ tới lại là 'Cabin dinh dưỡng' .

Bởi vì, quan tài thủy tinh trên có khắc lít nha lít nhít Linh trận.

Bên trong có màu xanh nhạt nước thuốc, có thể hay không phụ trợ tu luyện không biết, nhưng tuyệt đối có thể để phòng ngừa tu vi rút lui!

Bất quá, xem những người tuổi trẻ này, đoán chừng tu vi sẽ không cao lắm.

"Đại ca!"

Chân Hoàn bỗng nhiên kinh hô một tiếng, nhào vào một ngụm quan tài thủy tinh lên.

Tây Môn Hạo vội vàng đi tới, phát hiện bên trong là một tên anh tuấn nam tử, khoan hãy nói, thật cùng Chân Hoàn có chút giống nhau.

"Ngươi thân đại ca?"

"Ừm! Thân đại ca! Năm đó chúng ta đi tản, không nghĩ tới hắn bị mang đến nơi này."

Chân Hoàn ghé vào trên quan tài, kích động vuốt ve quan tài, nhưng cũng không có lỗ mãng mở ra.

Tây Môn Hạo không có quấy rầy Chân Hoàn, mà là chính mình đi vào trong, vừa đi còn một bên số.

Rất nhanh, hành lang đến phần cuối, tổng cộng một trăm khẩu quan tài thủy tinh!

Mỗi một chiếc đều đứng ở hai bên trong rãnh, bên trong người nếu như nhìn kỹ  có thể thấy hơi hơi chập trùng lồng ngực.

Bất quá, tại tận cùng bên trong nhất lại có một cái đài cao, trên đài cao đặt ngang một ngụm quan tài kiếng, bên trong nằm một tên mỹ mạo nữ tử, mà lại cũng dùng nước thuốc ngâm lấy.

Tây Môn Hạo thả người nhảy lên, ghé vào trên quan tài, nhìn xem bên trong nữ tử.

Khoan hãy nói, thật rất đẹp, nhất là mi tâm còn có một cái màu đỏ nhạt sáu cạnh ấn ký, thoạt nhìn rất như là một cái Linh trận.

"Ta này có tính không cách không vũ nhục đâu?"

Tây Môn Hạo ghé vào quan tài kiếng bên trên, nhẹ nhàng vuốt ve nắp quan tài.

"Ồ trời ạ! Thiếu tộc trưởng! Tây Môn Hạo! Ngươi làm cái gì? Mau xuống đây! Mau xuống đây!"

Chân Hoàn loé lên một cái đã đến quan tài kiếng bên cạnh, đem Tây Môn Hạo kéo xuống.

Sau đó đối quan tài kiếng làm một lễ thật sâu:

"Vãn bối Chân Hoàn, gặp qua thiếu tộc trưởng! Thiếu tộc trưởng, vãn bối vô ý mạo phạm, còn mời thiếu tộc trưởng không nên tức giận."

"Khụ khụ, huyên huyên, nàng nghe không được a?"

Tây Môn Hạo không nghĩ tới cách không khinh nhờn người ta thiếu tộc trưởng, có chút nhỏ xấu hổ.

"Ngươi... Ai! Thật bị ngươi làm tức chết! Hắn nhưng là chúng ta Chân phủ thiếu tộc trưởng: Chân Linh Nhi! Luận bối phận, là ta tổ nãi nãi!"

Chân Hoàn là thật bó tay rồi, nếu như không phải Tây Môn Hạo đối với mình có ân, hoặc là nói đúng Chân phủ có ân, nàng đã sớm động thủ.

"Móa! Nguyên lai là cái lão thái bà, nàng tu vi gì a? Liền là Chân phủ hủy diệt trước đó."

Tây Môn Hạo tò mò hỏi.

Chân Hoàn cái eo ưỡn một cái, ngạo nghễ nói:

"Chân phủ hủy diệt trước đó, thiếu tộc trưởng tu vi chính là thượng phẩm Địa Linh! Chính là Chân phủ thế hệ tuổi trẻ tư chất cao nhất thiên tài! Đừng nhìn ta bảo nàng tổ nãi nãi, thế nhưng tuổi của nàng cũng không phải rất lớn, chẳng qua là bối phận lớn!"

"Thượng phẩm Địa Linh a! Ngưu bức a!"

Tây Môn Hạo lại xẹt tới, nếu như đem cô gái này kéo đến bên người, không chỉ có cái Địa Linh muội tử chơi đùa, còn có trăm tên Chân phủ thiên tài a!

"Cái kia cái gì, làm sao thức tỉnh bọn hắn? Mở ra quan tài sao?"

Chân Hoàn hít sâu một hơi, sau đó đi tới trên đài cao, nhẹ nhàng vuốt ve quan tài kiếng nói ra:

"Không thể mở ra, muốn trước thức tỉnh bọn hắn, trước thức tỉnh thiếu tộc trưởng."

Nói xong, lần nữa rạch ra mi tâm, điều này cũng không biết là lần thứ mấy.

Một giọt tinh huyết lấy ra, sau đó nhỏ ở nắp quan tài lên.

Thần kỳ một màn xuất hiện, tinh huyết rơi xuống nắp quan tài bên trên về sau, vậy mà không có chút nào ngăn cản rớt xuống, vừa vặn rơi vào chân Linh Nhi mi tâm ấn ký lên.

Xoạt

Tinh huyết trong nháy mắt tan biến, chân Linh Nhi trên thân lập tức hồng quang lóe lên.

Bỗng nhiên, chân Linh Nhi đột nhiên mở ra hai con ngươi, con ngươi lóe lên hai đám lửa.

Chân Hoàn vội vàng nhảy xuống đài cao, cung kính đứng ở phía dưới, khom mình hành lễ.

Tây Môn Hạo cũng không phải Chân phủ tộc nhân, cho nên liền ôm cánh tay một bên nhìn xem.

Oanh

Quan tài thủy tinh cái nắp bỗng nhiên bắn ra, một cỗ nóng rực linh lực ba động phun ra ngoài.

Xoạt

Chân Linh Nhi theo trong quan tài kiếng ngồi dậy, ánh mắt có chút đăm đăm, rõ ràng chưa kịp phản ứng.

"Vãn bối Chân Hoàn, gặp qua thiếu tộc trưởng!"

Chân Hoàn kích động cúi người hành lễ, so gặp nàng đại ca còn kích động hơn.

Hô

Chân Linh Nhi mọc ra một ngụm trọc khí, sau đó có chút đờ đẫn quay đầu nhìn về phía Chân Hoàn, hai con ngươi tốc độ cao lập loè suy tư ánh sáng.

Qua một hồi lâu, mới khẽ hé môi son:

"Chân Hoàn? Giống như là ta đại ca một mạch kia một tiểu nha đầu."

"Đúng vậy thiếu tộc trưởng! Vãn bối tổ gia gia là ngài đại ca chân tòa nhà! Luận bối phận, ngài là vãn bối tổ nãi nãi!"

Chân Hoàn cung kính nói.

Chân Linh Nhi nhẹ gật đầu, sau đó chậm rãi theo trong quan tài kiếng đi ra.

Thân thể linh quang lóe lên, bốc hơi ướt nhẹp la áo.

"Ngươi tại bên ngoài mới tu luyện đến Kim Linh, xem ra ta ngủ say thời gian không dài, trải qua bao nhiêu năm rồi? Chân phủ có thể giải quyết mối nguy?"

Chân Linh Nhi vừa nói, một bên đi xuống.

Không có chú ý Tây Môn Hạo, mà là quan tâm Chân Hoàn tu vi.

Dù sao, nếu như Chân Hoàn một mực tại bên ngoài tu luyện, coi như là theo Sơ Linh tu luyện tới Kim Linh cũng không được bao lâu thời gian.

Chân Hoàn trong mắt lóe lên một vệt đau thương, mang theo tiếng khóc nức nở nói ra:

"Thiếu... Thiếu tộc trưởng, Chân phủ... Chân phủ đã hủy diệt hơn tám nghìn!"

"Cái gì? ! Tám ngàn năm? Làm sao lại lâu như vậy? Không đúng! Ngươi nói cái gì? Chân phủ không có?"

Chân Linh Nhi đầu óc cuối cùng bắt đầu linh hoạt dâng lên, bắt lại Chân Hoàn bả vai, cảm xúc kích động hô.

"Đúng vậy thiếu tộc trưởng, Chân phủ mị lực, vãn bối... Vãn bối bị đuổi giết đến không gian độc lập bên trong, một mực tại ngủ say, sau khi tỉnh lại đã qua tám ngàn năm! Mà lại tu vi cũng hạ xuống Sơ Linh. Những năm này tu vi vừa mới khôi phục, liền tới Chân phủ di chỉ tìm kiếm tộc nhân! Thiếu tộc trưởng, Chân phủ tại Linh Hư... Biến mất!"

Chân Hoàn nói xong, nước mắt đã che lại hai con ngươi.

Có cô độc, có cừu hận, còn có hi vọng.

"Tám ngàn năm... Tám năm năm... Không có... Chân phủ vậy mà không có..."

Chân Linh Nhi nhẹ giọng nỉ non, cả người trở nên thất hồn lạc phách, trong đầu cũng nhanh chóng qua năm đó từng màn.

Năm đó Chân phủ lọt vào hủy diệt tính đả kích, Chân phủ rất nhiều đại năng ngã xuống.

Vì dùng phòng ngừa vạn nhất, gia tộc trưởng bối mở ra chỗ tránh nạn, ngoại trừ thế hệ tuổi trẻ đệ tử bên ngoài, chỉ có nàng người trưởng bối này bị đưa vào.

Năm đó nàng có thể là Chân phủ một đời nhân tài kiệt xuất, càng là dùng ưu thế tuyệt đối, áp đảo hắn huynh đệ tỷ muội của hắn, trở thành thiếu tộc trưởng!

Làm thiếu tộc trưởng, dĩ nhiên muốn chịu trách nhiệm.

Nếu như Chân phủ thật hủy diệt, nàng có trách nhiệm mang theo Chân phủ tộc nhân một lần nữa đem Chân thị nhất tộc phát dương quang đại!

Năm đó cũng chỉ là dùng phòng ngừa vạn nhất, ai ngờ Chân phủ thật hủy diệt, hơn nữa còn đi qua tám ngàn năm!.