Chương 3035: Chân phủ thời đại trôi qua!

Chương 3035: Chân phủ thời đại trôi qua!

"Cái kia... Vị này Chân tiền bối, ngài cũng không cần quá mức đau thương, chỉ cần có hạt giống tại, Chân thị nhất tộc liền vẫn còn, này chút tộc nhân có phải hay không trước phóng xuất?"

Tây Môn Hạo xem chân Linh Nhi phảng phất mất hồn mà, vội vàng trấn an dâng lên.

"Ừm? Ngươi không phải Chân thị nhất tộc?"

Chân Linh Nhi khuôn mặt nhỏ trong nháy mắt âm trầm xuống, thậm chí còn mang theo nồng đậm sát ý.

"Thiếu tộc trưởng không nên hiểu lầm, hắn là bạn tốt của ta, cũng là hắn giúp ta trà trộn vào nơi này! Hiện tại Chân phủ di chỉ bị rất nhiều thế lực chiến tuyệt, từ đường cũng tại tam đại gia tộc dưới lòng bàn chân, vãn bối không có cách nào, chỉ có thể xin giúp đỡ Tây Môn Hạo!"

Chân Hoàn vội vàng nói rõ lí do, người thiếu tộc trưởng này tính tình cũng không tốt.

"Giúp ngươi? Chúng ta Chân phủ tiến vào chính mình chỗ tránh nạn đều muốn người ngoài hỗ trợ sao?"

Chân Linh Nhi chân mày cau lại, nàng vừa tỉnh lại, tư tưởng còn dừng lại tại Chân phủ cường thịnh thời khắc.

Chân Hoàn hổ thẹn:

"Thiếu tộc trưởng, chúng ta Chân phủ thời đại trôi qua... Đều là vãn bối không có năng lực, vô pháp một mình tiến vào nơi này, nhường gia tộc bí mật tiết ra ngoài!"

"Ai! Cái gì tiết ra ngoài không tiết ra ngoài a! Nơi này chỉ có thể dùng một lần, mà lại cũng chỉ cần dùng một cơ hội duy nhất, chỉ vì Chân thị nhất tộc lưu lại hạt giống thôi. Đúng, cái này người là ngươi... Nam nhân?"

Chân Linh Nhi thấy hai người này tu vi tương đương, càng là trai tài gái sắc, hơn nữa còn dính đến gia tộc đại bí mật, cho nên hiểu lầm.

"Thiếu tộc trưởng, không muốn..."

"Ha ha ha! Thiếu tộc trưởng hảo nhãn lực a! Ta cùng vòng vòng tình yêu chuyện xưa còn muốn từ năm đó ta nắm nàng cứu tỉnh một khắc này nói lên đâu!"

Tây Môn Hạo chẳng biết xấu hổ ôm Chân Hoàn bả vai, tay cầm nhẹ nhàng bóp một thoáng đối phương, nhắc nhở đối phương không muốn xuyên phá.

Hắn vì cái gì nói như vậy?

Thượng phẩm Địa Linh a! Một phần vạn muốn giết người diệt khẩu làm sao xử lý?

Chân Linh Nhi có thể cùng hắn không có nửa xu quan hệ, nơi này bí mật tán lại không nói, nếu như nắm Chân phủ còn có không ít tộc nhân sự tình chọc ra, năm đó tiêu diệt Chân phủ người nhất định sẽ trảm thảo trừ căn!

Chân Hoàn bỗng nhiên hiểu rõ Tây Môn Hạo ý tứ, liền có chút mất tự nhiên cười cười, xem như chấp nhận.

Quả nhiên, chân Linh Nhi trong mắt cái kia như ẩn như hiện hàn mang tan biến.

Mặc dù Tây Môn Hạo cứu được bọn hắn, nhưng vì gia tộc cuối cùng huyết mạch, nàng không ngại làm một lần người vong ân phụ nghĩa.

"Ai! Năm đó chúng ta Chân thị nhất tộc sao mà cường thịnh, nhưng chưa từng nghĩ chỉ còn lại có như thế chút người."

Chân Linh Nhi thở dài, sau đó bỗng nhiên rạch ra thủ đoạn, dùng sức vung tay lên.

"Sưu sưu sưu..."

Giọt giọt tinh khiết nhất Chân thị nhất tộc huyết dịch bay ra, sửa lại trăm giọt!

Nàng là có thể là tộc nhị đại, huyết mạch so Chân Hoàn còn tinh khiết hơn, cho nên căn bản không cần sử dụng tinh huyết, máu của mình là có thể thức tỉnh này chút tộc nhân.

Trăm giọt huyết dịch, toàn bộ rơi vào quan tài kiếng đầu, trong nháy mắt chui vào.

"Xoạt xoạt xoạt..."

Từng người từng người Chân thị tộc nhân tỉnh lại, trí nhớ của bọn hắn toàn bộ dừng lại đang ngủ say một khắc này, cho nên biết mình trách nhiệm.

"Ầm ầm..."

Từng cái quan tài bị đẩy ra, đại lượng chất lỏng màu xanh biếc chảy ra.

"Đại ca..."

Chân Hoàn nhìn xem chậm rãi đi ra quan tài kiếng đại ca, chậm rãi đi tới.

"Nhỏ... Vòng?"

Chân phi tư duy rõ ràng còn không có sinh động, mặc dù nhận biết muội muội của mình, nhưng lại còn chưa rõ đối phương vì sao lại tại đây bên trong.

Tây Môn Hạo nhìn xem đi ra Chân thị các tộc nhân, phát hiện bọn hắn vậy mà tu vi thấp nhất cũng là cực phẩm Chân Linh!

Có Kim Linh, có Đại Linh, thậm chí còn có nhìn mình không thấu Thánh Linh.

Những người này thoạt nhìn thật rất trẻ trung, mặc dù tướng mạo không có nghĩa là tuổi tác, nhưng hắn có thể cảm giác được những người này trên thân loại kia tràn ngập người tuổi trẻ khí tức.

Quả nhiên, đều là Chân phủ thiên tài!

"Đại ca!"

Chân Hoàn nhào vào chân phi trong ngực khóc lớn lên.

Hơn tám nghìn năm, bọn hắn một nhà Tử bị địch nhân đánh tan, nàng tận mắt thấy cha mẹ của mình người bị địch nhân giết chết hoặc là bắt sống.

Vốn cho rằng đại ca đã gặp nạn, không nghĩ tới lại bị gia tộc lấy được chỗ tránh nạn bảo vệ.

"Là thiếu tộc trưởng tỉnh lại chúng ta, nhanh lên bái kiến thiếu tộc trưởng!"

"Chúng ta bái kiến thiếu tộc trưởng!"

Tất cả Chân thị tộc nhân tất cả đều tụ tập tới, cũng bao quát chân phi cùng Chân Hoàn.

Tây Môn Hạo tựa như là cái người ngoài cuộc, đứng ở một bên, giữ im lặng.

"Các tộc nhân, chúc mừng toàn bộ các ngươi tỉnh lại, mà lại tu vi đều không có rút lui, nói rõ năm đó nước thuốc phối trí hết sức thành công. Các tộc nhân, đầu tiên, muốn nói cho các ngươi một cái bất hạnh tin tức: Chân phủ... Đã hủy diệt tám ngàn năm."

Chân Linh Nhi nói xong, dùng ống tay áo phủi một thoáng khóe mắt.

"Cái gì? ! Chân phủ không có?"

"Hơn tám nghìn năm? Thế nào lại là hơn tám nghìn năm?"

"Ô ô ô! Chẳng lẽ... Chẳng lẽ chúng ta thân nhân đều... Đều ngộ hại sao?"

"Ô ô ô..."

Chân thị các tộc nhân từng cái bi thiết khóc lên.

Bọn hắn đều có người nhà của mình, tám ngàn năm trôi qua, nói rõ thân nhân của mình nhóm đã sớm chết hết, bằng không thì không có khả năng qua nhiều năm như vậy mới có thể đem bọn hắn thức tỉnh.

Chân Linh Nhi nhường các tộc nhân khóc một hồi, đợi phát tiết không sai biệt lắm về sau, liền bay lên đài cao, cao giọng hô:

"Các tộc nhân!"

Xoạt

Tất cả mọi người đình chỉ thút thít, sau đó dùng sùng kính ánh mắt nhìn chân Linh Nhi.

Đối phương bắt đầu thiếu tộc trưởng, hiện tại nên tính là tộc trưởng của bọn họ.

"Các tộc nhân! Mặc dù Chân phủ đã hủy diệt, nhưng chúng ta Chân thị tộc nhân không có chết sạch! Nay chúng ta bị Chân Hoàn thức tỉnh, liền là chúng ta Chân phủ lại lần nữa quật khởi thời khắc! Chân Hoàn, ngươi qua đây."

Chân Linh Nhi đối Chân Hoàn khoát tay áo.

Chân Hoàn vội vàng tiến lên, sau đó đứng ở dưới đài cao mặt.

Tất cả mọi người nhìn xem Chân Hoàn, có nhận biết theo bản năng dùng gật đầu tới chào hỏi.

"Chân Hoàn, nói một chút đi, nói một chút hiện tại Linh Hư cùng với kinh nghiệm của ngươi."

"Vâng, thiếu tộc trưởng!"

Chân Hoàn nhẹ gật đầu, sau đó bắt đầu tự thuật.

Từ năm đó mình bị truy sát, kẹt ở trong không gian thần bí, đến Tây Môn Hạo trời xui đất khiến đưa nàng thức tỉnh. Dĩ nhiên, nơi này tiến hành sửa đổi.

Sau đó liền trở lại Linh Hư, nỗ lực tu luyện, sau đó tìm kiếm Chân phủ di tích.

Còn có hiện tại Linh Hư hình thức, cùng với những cái kia năm đó hãm hại bọn hắn Chân phủ người.

Tây Môn Hạo còn là lần đầu tiên nghe nói những cái kia hủy đi Chân phủ thế lực, mà lại đều là tin tức mới nhất, xem ra Chân Hoàn những năm này một mực không có nhàn rỗi.

Đợi Chân Hoàn giảng giải xong, Chân thị các tộc nhân từng cái tâm tình trầm trọng.

Bọn hắn là Chân thị nhất tộc hi vọng cuối cùng, bọn hắn không chỉ phải sống, còn muốn cho Chân thị nhất tộc tiếp tục khai chi tán diệp, tái hiện năm đó Chân phủ rực rỡ!

"Các tộc nhân! Có nghe hay không? Linh Hư đã qua tám ngàn năm! Chúng ta kẻ thù nhóm cũng còn sống rất tốt, cho dù chết, tộc nhân của bọn hắn cũng đều sống sót! Mà lại hiện tại chuyện năm đó đã bị đám người bọn họ quên, bọn hắn đều cho rằng chúng ta Chân thị nhất tộc đã chết hết, cho nên... Các tộc nhân, chúng ta muốn trước phát triển khiêm tốn, sau đó báo thù!"

Chân Linh Nhi cao giọng nói.

"..."

Những cái kia các tộc nhân từng cái biểu thị yên lặng, có vô cùng bao la mờ mịt, có thì là bị cừu hận tràn ngập..