Chương 3036: Cứu người!

Chương 3036: Cứu người!

"Khụ khụ, các vị, các ngươi thiếu tộc trưởng ý tứ liền là: Hèn mọn phát dục, đừng sóng."

Tây Môn Hạo xoạt một xuống tồn tại cảm giác.

Chân Linh Nhi quay đầu nhìn thoáng qua Tây Môn Hạo, bỗng nhiên nhịn cười không được:

"Ha ha, ngươi này hình dung không sai, chúng ta nhất định phải ổn định, không thể cao điệu làm việc!"

"Khụ khụ, người thiếu tộc trưởng kia, hiện tại lại một cái vấn đề trí mạng: Các ngươi làm sao ra ngoài?"

Tây Môn Hạo nhìn xem chừng một trăm người hỏi.

"Các ngươi là vào bằng cách nào?"

Chân Linh Nhi nhìn về phía Chân Hoàn.

Chân Hoàn vội vàng nói:

"Thiếu tộc trưởng, Tây Môn Hạo thân thể đặc thù  có thể theo rất nhỏ trong động chui ra, vãn bối những năm này luyện chế ra một kiện có khả năng trang người sống không gian bảo vật, bằng không thì cũng vào không được. Phía trên là tam đại gia tộc đại bản doanh, thủ vệ sâm nghiêm!"

"Hừ! Chúng ta giết ra ngoài!"

"Đúng rồi! Có thiếu tộc trưởng tại, sợ cái gì?"

"Giết ra ngoài! Đây là chúng ta Chân phủ sàn xe "

" "

Có mấy cái xúc động Chân thị tộc nhân kêu la.

"Giết ra ngoài? Mới vừa rồi không có nghe được Hạo gia nói sao? Hèn mọn phát dục, đừng sóng! Còn nữa nói, ngươi cho rằng tam đại gia tộc ăn chay đó a? Giết ra ngoài chờ lấy đoàn diệt đi!"

Tây Môn Hạo quệt miệng nhìn xem này chút Chân thị tộc nhân, thật sự là đầu óc ngủ choáng váng.

"Tây Môn Hạo, dùng cái này, đem bọn hắn mang đi ra ngoài."

Chân Hoàn lấy ra ngân cầu.

"Cái này không phải chỉ có thể chứa một cái người mịa nó! Ngươi sẽ không để cho ta từng cái đem bọn hắn mang đi ra ngoài a? Coi là ngươi 102 người no! Hạo gia cự tuyệt!"

Tây Môn Hạo đầu kém chút liền nổ.

Nhiều người như vậy, chạy hơn một trăm chuyến, trước không nói sẽ mệt mỏi gần chết, khẳng định sẽ bại lộ!

"Uy! Ngươi không phải Tiểu Hoàn người yêu sao? Cũng là chúng ta Chân phủ con rể, người một nhà ngươi nói cái gì hai nhà lời?"

"Đúng rồi! Ngươi cũng xem như nửa cái Chân phủ tộc nhân!"

Có mấy cái không thấy bên ngoài đối với Tây Môn Hạo kêu la, thật đúng là không khách khí.

"Tây Môn Hạo, giúp hắn một chút nhóm."

Chân Hoàn bắt lấy Tây Môn Hạo cánh tay, cầu xin nhìn đối phương.

"Yên tâm, sẽ không để cho ngươi làm không công."

Chân Linh Nhi theo bản năng sờ lên trên ngón tay một chiếc nhẫn.

Nếu là năm đó gia tộc đem bọn hắn trốn ở chỗ này, lưu lại hạt giống, dĩ nhiên cũng muốn lưu lại đại bút của cải.

Chân phủ, không chỉ am hiểu Linh trận, còn am hiểu Linh điêu, vốn liếng sao mà phong phú?

"Thiếu tộc trưởng khách khí, không phải linh thạch sự tình quên đi! Ta thử một chút đi, bất quá các ngươi muốn đi vào không gian của ta bảo vật, các ngươi có thể tín nhiệm ta sao?"

Tây Môn Hạo không thiếu linh thạch, thế nhưng hắn sợ bại lộ.

Bất quá thấy Chân Hoàn cầu khẩn bộ dáng, lại không tiện cự tuyệt.

Còn nữa nói, nhiều như vậy thiên tài đâu, cũng đều là Chân phủ thiên tài, không chừng về sau có thể giúp chính mình đại ân.

"Tiểu Hoàn, chúng ta có khả năng tín nhiệm hắn sao?"

Chân Linh Nhi nhìn về phía Chân Hoàn.

Chân Hoàn nhìn thật sâu liếc mắt Tây Môn Hạo, sau đó thi lễ nói:

"Có khả năng!"

"Cái kia tốt! Chúng ta có khả năng tín nhiệm ngươi, nhường ngươi thu vào không gian bảo vật."

Chân Linh Nhi nói xong, bay xuống đài cao, sau đó một đạo linh lực đánh vào đỉnh chóp.

Ông

Đỉnh chóp bỗng nhiên xuất hiện một cái nho nhỏ vòng sáng, như là sóng nước, đại khái khoảng hai thước.

"Từ nơi này đi lên  có thể xuyên qua tất cả Linh trận, thẳng tới mặt đất, đây cũng là lối ra duy nhất, bất quá cần Chân thị nhất tộc đích hệ huyết mạch mới có thể dùng."

Chân Hoàn nói xong, đưa tay rạch ra mi tâm, lấy một giọt tinh huyết, điểm vào Tây Môn Hạo mi tâm.

Tây Môn Hạo chỉ cảm thấy mi tâm hừng hực, tinh huyết trong nháy mắt chui được trong cơ thể, liền cùng lúc trước Không Lạc Hà cho mình cải biến huyết mạch thời điểm một dạng.

"Tốt, bắt đầu đi, tinh huyết bảo trì không được bao dài thời gian."

Chân Linh Nhi một vệt mi tâm, vết thương trong nháy mắt tan biến.

"Tốt, vậy chúng ta bắt đầu đi."

Tây Môn Hạo nói xong, bắt đầu cởi áo nới dây lưng.

"Ngươi làm cái gì? !"

Chân Linh Nhi theo bản năng lui lại một bước.

"Mang các ngươi ra ngoài a? Bất quá ta muốn cởi trống trơn  mới được."

Tây Môn Hạo căn bản không có nửa điểm ngượng, da mặt của mình có thể là người bình thường so ra kém.

Chân Linh Nhi khóe mắt giật một cái, nhìn về phía Chân Hoàn.

Chân Hoàn gật đầu bất đắc dĩ, biểu thị Tây Môn Hạo nói là sự thật.

"Tất cả mọi người, quay người!"

Chân Linh Nhi thấy Tây Môn Hạo thoát chỉ còn lại có một đầu quần đùi, vội vàng đỏ mặt hạ lệnh quay người.

Xoạt

Tất cả mọi người hết sức nghe lời quay người, liền Chân Hoàn cũng xoay người sang chỗ khác.

"Người nào tới trước a?"

Tây Môn Hạo đem quần cộc Tử cởi xuống dưới, còn hết sức khoa trương duỗi người một chút.

Đồng thời, trong lòng hơi động, đem trong không gian giới chỉ tất cả mọi thứ toàn bộ lấy được một cái khu vực, đồng thời đặt xuống cấm chế ngăn trở.

"Ta trước tiên đem, sau khi rời khỏi đây ta có thể vì các ngươi đánh yểm trợ."

Chân Linh Nhi làm là thượng phẩm Địa Linh, xung phong tối vi bất quá.

"Thiếu tộc trưởng, mời đi."

Chân Hoàn đem ngân cầu cho chân Linh Nhi.

Chân Linh Nhi nhìn mấy lần, tán thưởng nhẹ gật đầu:

"Làm không tệ, có lòng."

Xoạt

Chân Linh Nhi tan biến, chỉ có quang cầu màu bạc tung bay trên không trung.

"Tây Môn Hạo, làm phiền."

Chân Hoàn cõng thân thể chắp tay.

"Ai! Hi vọng sẽ không bị phát hiện đi."

Tây Môn Hạo lắc đầu, sau đó bắt lấy ngân cầu, thu vào.

Thả người nhảy lên, nhảy tới phía trên vòng sáng bên trong, trong nháy mắt biến mất tung tích.

Nói là lối ra, nhưng vẫn là bị bùn đất vùi lấp, cần muốn tiếp tục đào hang leo lên trên.

Nếu như nơi này không có bị Quy Nhất tháp ngăn chặn, bằng vào chân Linh Nhi thực lực, một đạo linh lực là có thể oanh ra một cái cửa ra.

Nhưng là bây giờ, chỉ có thể ủy khúc cầu toàn.

Tây Môn Hạo tính toán khoảng cách, một bên đào hang một bên leo lên trên, có chân Linh Nhi máu huyết, cũng là thuận tiện rất nhiều, trực tiếp liền xuyên qua Linh trận.

"Tiểu tử, còn rất cẩn thận, cho là ta sẽ nhớ thương ngươi bảo vật?"

Chân Linh Nhi thanh âm tại Tây Môn Hạo trong đầu vang lên.

"Khụ khụ, có chút nhận không ra người đồ vật, còn vì tiền bối đừng thấy lạ."

Tây Môn Hạo giải thích nói.

"Há, ta rất hiếu kì, ngươi là thế nào đi ra?"

Chân Linh Nhi không nhìn thấy Tây Môn Hạo biến thân, cho nên rất tò mò.

"Hắc hắc! Một hồi ra đến bên ngoài, vãn bối nhường ngươi xem."

Tây Môn Hạo thừa nước đục thả câu, sau đó tiếp tục hướng lên đào hang.

Lại lần nữa đào hang có chút chậm, nhất là từ dưới đi lên, tính không cho phép khoảng cách rất dễ dàng bại lộ.

Một phần vạn một đạo quang mang đánh đi ra, vậy coi như náo nhiệt.

Bất quá tại cách xa mặt đất còn có hơn hai thước thời điểm, cũng chính là xuyên qua phía trên nhất Linh trận về sau, Tây Môn Hạo bắt đầu nằm ngang đào hang.

Tiến đến là bởi vì tìm kiếm vị trí, có thể là ra ngoài không cần, làm sao an toàn làm sao tới.

Chân Linh Nhi chỉ dẫn vị trí còn tại Quy Nhất trong tháp, cho nên khoảng cách hết sức dễ tính toán, hắn muốn đem cửa hang trực tiếp đánh tới vây bên ngoài tường.

Tại dưới mặt đất đào hang, không sợ linh lực tiết ra ngoài, cho nên bớt lo lại dùng ít sức.

Tại xem chừng đã ra tường vây về sau, liền vẫn là hướng lên đào hang.

Rất nhanh, Tây Môn Hạo đem động đả thông, thậm chí có khả năng cảm giác được một cỗ nhàn nhạt gió.

Như là sứa Tây Môn Hạo nhô ra một đoạn, phát hiện hết sức may mắn đến một đầu khoảng cách tường thành gần nhất trong hẻm nhỏ.

Tây Môn Hạo chui ra, sau đó trong lòng khẽ động, ngân cầu xuất hiện trên không.

"Tiền bối, ra đi."

Quang mang lóe lên, chân Linh Nhi ra bên ngoài bây giờ.

Trước là có chút mê say hít một hơi phía ngoài không khí, sau đó cúi đầu nhìn về phía duy trì sứa trạng thái Tây Môn Hạo.

"Ngươi này "

Dạng này thân thể, nàng là lần đầu tiên gặp, thấy khiếp sợ không gì sánh nổi.

"Hắc hắc! Tiền bối, ta tiếp tục, ngài ở chỗ này chờ là được."

Tây Môn Hạo cười cười, sau đó thu ngân cầu, liền xuyên trở về lỗ nhỏ.

Chân Linh Nhi nhìn xem như là nước chảy đến lỗ nhỏ Tây Môn Hạo, hai con ngươi lập loè suy tư ánh sáng.

"Này loại trên thân thể cổ cũng không có, chẳng lẽ hiện tại Linh Hư thật biến hóa lớn như vậy sao?".