Chương 3037: Tỷ phu, ngươi tốt!

Chương 3037: Tỷ phu, ngươi tốt!

Tây Môn Hạo mệt mỏi a!

102 tên Chân thị tộc nhân, 102 cái vừa đi vừa về a! Có thể không mệt mỏi sao?

Bất quá cũng may vô kinh vô hiểm, chẳng qua là mệt mỏi chút, cuối cùng đem Chân thị nhất tộc tất cả mọi người mang ra ngoài.

Chân Linh Nhi cái thứ nhất đi lên, cho nên tại Tây Môn Hạo lần thứ hai xuống về sau, liền đem lối ra cạnh một gia đình cho chiếm đoạt.

Một nhà ba người cho đánh ngất xỉu, bất quá lại nhét vào một món linh thạch, tạm thời chiếm dụng này không lớn viện nhỏ.

Trong tiểu viện tụ tập mấy chục tên Chân thị tộc nhân, bọn hắn từng cái xúc động lại mờ mịt nhìn xem Linh Hư bầu trời đêm.

Ngủ say tám ngàn năm, cho dù đối với bọn hắn tới nói giống như là làm một giấc mộng, nhưng nghe được Chân Hoàn sau khi giải thích, liền cảm giác hết thảy chung quanh toàn cũng thay đổi.

Gian phòng bên trong, chân Linh Nhi ngồi ở vị trí đầu, Chân Hoàn cùng Tây Môn Hạo phân biệt ngồi tại hai bên.

Mặc dù nơi này hai người tu vi đẳng cấp không phải nơi này cao nhất, nhưng Chân Hoàn thuộc về một mực tại bên ngoài tộc nhân, đã hiểu rõ hiện tại thế giới.

Mà Tây Môn Hạo xem như bọn hắn ân nhân cứu mạng, cho nên hai người có tư cách ngồi tại chân Linh Nhi tả hữu.

Dưới tay còn có hai mươi người, những người này không phải Thánh Linh chính là Đại Linh, chân phi cũng ở trong đó.

Phía ngoài những cái kia, đều là Chân Linh cùng Kim Linh.

"Các tộc nhân, chúng ta lần này có thể bình an ra tới, ngoại trừ Tiểu Hoàn khinh thường nỗ lực bên ngoài, còn muốn cảm tạ Tây Môn Hạo, Tây Môn Hạo, đa tạ."

Chân Linh Nhi đối Tây Môn Hạo chắp tay.

Những người khác vội vàng đứng dậy thi lễ:

"Đa tạ!"

"Hắc hắc! Không cần khách khí, người một nhà không nói hai nhà lời!"

Tây Môn Hạo cười khoát tay áo.

"Đúng rồi, nghe Tiểu Hoàn nói ngươi là Kiếm Linh sơn chân truyền đệ tử?"

Chân Linh Nhi lại một lần nữa đánh giá vài lần Tây Môn Hạo.

Nàng thấy được Tây Môn Hạo cái kia biến thái thân thể, vẫn chưa từng gặp qua Tây Môn Hạo cái kia biến thái sức chiến đấu.

"Không sai! Vãn bối chính là Kiếm Linh sơn chân truyền đệ tử, bái tại Ngũ trưởng lão môn hạ, bất quá đã nhiều năm như vậy, ngài cũng không biết."

"Ha ha, thiếu tộc trưởng, có thể không nên xem thường hắn, hắn tại Chân Linh thời điểm, là ngũ đại phái tân duệ đệ tử tỷ võ tên thứ nhất, mà lại sư phụ của hắn liền hắn một cái đồ đệ, về sau hoàn toàn có khả năng trực tiếp kế thừa Kiếm Linh sơn trưởng lão vị trí."

Chân Hoàn hận không thể nắm Tây Môn Hạo khen đến bầu trời, thật là có một loại tân nương tử tại cha mẹ mình trước mặt khen con rể dắt lừa thuê.

"Ồ? Lợi hại như vậy sao?"

Chân Linh Nhi lại một lần nữa đối Tây Môn Hạo lau mắt mà nhìn.

"Hắc hắc! Bình thường thôi  bình thường."

Tây Môn Hạo lần nữa khiêm tốn cười nói, bất quá thấy thế nào làm sao đắc ý.

Chân Linh Nhi nhìn thật sâu Tây Môn Hạo liếc mắt, phát hiện tiểu tử này hết sức có ý tứ.

Lật bàn tay một cái, trong tay xuất hiện một cái không gian túi, đưa cho Tây Môn Hạo:

"Chân gia cho tới bây giờ đều là có ân báo ân, những thứ kia, coi như là cảm tạ đi."

Tây Môn Hạo dĩ nhiên sẽ không khách khí, có tiện nghi không chiếm khốn kiếp mà!

Lại nói chính mình vừa rồi mệt như chó, không thu điểm đồ tốt tại sao có thể.

"Đa tạ tiền bối!"

Nhận lấy túi, vừa muốn xem xét, liền bị chân Linh Nhi lời kế tiếp khiến cho sững sờ.

"Tây Môn Hạo, chúng ta muốn thương thảo một thoáng bên trong gia tộc sự tình, có thể hay không tránh một chút?"

"A? A! Tốt!"

Tây Môn Hạo đứng dậy, sau đó rời khỏi phòng.

Chân Linh Nhi vung tay lên, cửa phòng đóng cửa.

Sau đó lần nữa vung tay lên, ngón tay bốc lên linh quang trên không trung vẽ lên mấy lần, vậy mà tạo thành một cái Linh trận!

Lăng không họa trận, làm cho tất cả mọi người xem nhãn tình sáng lên.

Ông

Một cái bốc lửa ánh sáng Linh trận trong nháy mắt hoàn thành, sau đó biến lớn, đem gian phòng bao phủ, bảo vệ.

"Tốt, hiện tại, chúng ta thương thảo một thoáng gia tộc tương lai phát triển. Tiểu Hoàn, ngươi tại Không Linh thành có hay không xây thế lực của chính mình?"

Chân Hoàn hổ thẹn lắc đầu:

"Thiếu tộc trưởng, ta chẳng qua là mở một nhà Linh điêu cửa hàng, dùng tới tu luyện tốt cứu ra tộc nhân, còn không có xây thế lực của chính mình, bất quá bất quá Tây Môn Hạo còn có một người thân phận."

"Ồ? Nói một chút."

"Hắn là không nhà bốn phút chi đại phòng Không Lạc Hà con riêng, xem như không nhà người, mà lại cũng có không ít sản nghiệp, nếu như thiếu tộc trưởng "

"Không! Chúng ta Chân phủ hiện tại không thiếu linh thạch, không thiếu người, không cần thiết xin giúp đỡ người khác tới xây thế lực của chính mình, chúng ta có đầy đủ vốn liếng phát triển! Hiện tại chúng ta hẳn là tìm một cái ẩn nấp địa phương, trước tăng cao tu vi "

Chân Linh Nhi bắt đầu nói ra kế hoạch của mình, nàng là thiếu tộc trưởng, một mực cứ dựa theo tộc nhân tới bồi dưỡng.

Ngoại trừ tri thức cùng hiện tại Linh Hư có chút tách rời bên ngoài, IQ cùng tài quản lý một điểm không có rút lui.

"Này, mọi người tốt."

Tây Môn Hạo ngồi ở cổng trên bậc thang, điểm một điếu xi gà, đối mấy chục tên Chân thị tộc nhân lên tiếng chào.

Mọi người đồng thời đối Tây Môn Hạo chắp tay, dù sao người ta đối bọn hắn có ân tình.

Tây Môn Hạo một bàn lui, đem không gian túi đặt ở trên đùi, sau đó mở ra không gian túi.

Xem xét, không khỏi nhếch miệng.

"Mới mẹ nó một ngàn vạn."

Lời này nếu để cho người khác nghe được nhất định sẽ chửi mẹ.

Một ngàn vạn a! Cũng chính là hắn cái này tài sản vài ức phú hào mới có thể là loại vẻ mặt này.

Đương nhiên, hắn giúp người không phải là vì linh thạch, mà là vì Chân thị nhất tộc.

"Cái kia vị này tỷ phu, ta có thể ngồi này sao?"

"Tỷ phu?"

Tây Môn Hạo thu không gian túi, ngẩng đầu nhìn thiếu niên ở trước mắt.

Cực phẩm Chân Linh, là cấp thấp nhất tộc nhân, cực phẩm Chân Linh cũng là này trăm người bên trong nhiều nhất một nhóm.

"Ta gọi chân tòa nhà, là vòng tỷ tỷ đường đệ."

Chân tòa nhà trêu chọc bào ngồi ở Tây Môn Hạo bên người, vẫn rất không thấy bên ngoài.

"Ồ ta nhớ ra rồi."

Tây Môn Hạo nhớ tới mới vừa đi vào thời điểm, Chân Hoàn xem cái này người kích động bộ dáng, giống như liền là lại hô chân tòa nhà.

"Hút hút! Tỷ phu, ngươi đây là rút cái gì? Thật kỳ quái, Linh Hư mới sản phẩm sao?"

Chân tòa nhà nhìn xem Tây Môn Hạo trong tay xì gà, nhún nhún mũi, không khỏi tinh thần vì đó chấn động.

"Ha ha ha! Không vì cái gì khác, liền vì ngươi này tiếng tỷ phu, đưa ngươi một cây."

Tây Môn Hạo lấy ra một điếu xi gà đưa cho chân tòa nhà.

Chân tòa nhà học Tây Môn Hạo vừa rồi dáng vẻ đốt lên xì gà, sau đó thật sâu hít một hơi, trong nháy mắt cả người đều phiêu.

"Sảng khoái a đây là cái gì a?"

"Ha ha, xì gà, quê quán đặc sản, bất quá không phải Linh Hư a, tại Linh Hư chỉ có ta có."

Tây Môn Hạo gõ gõ tàn thuốc, lại một lần nữa hít một hơi, làm ra một bộ vẻ mê say.

"Há, xem ra sau này không có rút. Đối tỷ phu, có thể nói cho ta một chút hiện tại Linh Hư sao?"

Chân tòa nhà tuyệt đối không phải tới cọ xì gà, mà là tới cọ tình báo.

Tây Môn Hạo lườm chân tòa nhà liếc mắt, tiểu tử này, vẫn rất khôn khéo.

Xem ra, Chân phủ năm đó lưu lại này chút hạt giống đều không tầm thường.

"Ha ha, không có vấn đề, ngược lại cũng là nhàn rỗi. Bất quá ta phi thăng tới Linh Hư thời gian cũng không tệ, liền đem biết đến nói cho ngươi nói đi."

Tây Môn Hạo lại điểm một điếu xi gà nối lên, vẫn là chững chạc đàng hoàng thổi ngưu bức.

"Tạ ơn tỷ phu!"

Chân tòa nhà này mở miệng một tiếng tỷ phu kêu thật sự là ngọt a! Kêu Tây Môn Hạo trong lòng đều trong bụng nở hoa.

Mà người chung quanh bắt đầu chậm rãi hướng nơi này tụ tập, bọn hắn đều muốn biết hiện tại Linh Hư cụ thể là cái dạng gì.

Thế là, trong phòng họp, ngoài phòng thuyết thư, vô cùng náo nhiệt..