Chương 3038: Chân Linh Nhi muốn chơi hỏa

Chương 3038: Chân Linh Nhi muốn chơi hỏa

Trời đã sáng, bầu trời vậy mà đã nổi lên bông tuyết.

Phía đông thành y nguyên như trước, ai cũng không biết, giấu ở Quy Nhất tháp hơn tám nghìn năm bí mật, bị người đào lên.

Đương nhiên, tam đại gia tộc càng là không biết.

Có lẽ, một ngày nào đó bọn hắn sẽ phá giải đi Chân phủ lưu lại pháp trận, nhưng phía dưới người đã đi quan tài không.

Trong tiểu viện Tây Môn Hạo còn đang khoác lác bức, một bên thậm chí còn có một tên tiểu nha đầu bưng ấm trà, tùy thời cho Tây Môn Hạo chứa nước.

Những Chân thị đó tộc nhân từng cái chuyên chú nghe  mặc cho bông tuyết rơi vào trên người.

Đường đi đã náo nhiệt.

Tiếng rao hàng, tiếng hò hét, tiếng chửi rủa, thậm chí còn có tiếng đánh nhau.

Bên trong căn phòng thảo luận vẫn còn tiếp tục, chân Linh Nhi đang ở cho các tộc nhân của mình an bài Chân thị nhất tộc tương lai phát triển.

"Cho nên nói. . . Chúng ta đi Vấn Kiếm trấn phát triển so Không Linh thành phù hợp?"

Chân Linh Nhi nhìn xem Chân Hoàn, đối phương vậy mà đưa ra đi Vấn Kiếm trấn phát triển kiến nghị.

Đương nhiên, cái này quả thực là Tây Môn Hạo thông qua bầy trò chuyện đề nghị.

Không Linh thành dù sao cũng là không nhà sàn xe, vạn một tin tức tiết lộ, hoặc là không nhà lên ác ý, muốn không nhà sẽ bị năm đó Chân phủ kẻ thù nhóm vây công!

Mà Vấn Kiếm trấn khác biệt, lưng tựa Kiếm Linh sơn, càng là thế lực phức tạp.

Chủ yếu nhất là, Tây Môn Hạo ở nơi đó có chỗ dựa, lưng tựa Kiếm Linh sơn, có cái ra sức sư phụ.

Mà lại Tây Môn Hạo sau này quật khởi nhất định là Kiếm Linh sơn, cho nên Vấn Kiếm trấn không thể tốt hơn!

Này muốn là chính mình quật khởi, trở thành Chân thị nhất tộc chỗ dựa, vậy liền sướng rồi.

"Đúng vậy thiếu tộc trưởng, Tây Môn Hạo mặc dù là không nhà con riêng, nhưng không trong nhà bộ quá nhiều thế lực, thậm chí có người hi vọng hắn chết! Cho nên, nơi đó không an toàn. Mà Vấn Kiếm trấn khác biệt, Tây Môn Hạo hiện tại là Kiếm Linh sơn nổi danh thiên tài, cùng chưởng môn nữ nhi quan hệ tâm đầu ý hợp! Càng là rất chịu Ngũ trưởng lão yêu thích  chờ thế nào Thiên hắn làm Kiếm Linh sơn trưởng lão, chúng ta cũng tính có cái chỗ dựa."

Chân Hoàn tại Linh Hư không có cái gì bằng hữu, cũng chỉ có Tây Môn Hạo vẫn tính có chút năng lực.

"Trưởng lão? Có thể là. . . Hắn mới chỉ là Kim Linh."

Chân Linh Nhi dĩ nhiên biết ngũ đại phái tại Linh Hư địa vị, nhưng Tây Môn Hạo mới là Kim Linh, làm trưởng lão? Còn kém rất nhiều.

Chân Hoàn nhíu mày lại, bờ môi khẽ động, nói cho chân Linh Nhi một bí mật lớn.

"Cái gì? ! Hắn mới tu luyện. . ."

Chân Linh Nhi cả kinh trực tiếp đứng dậy, bởi vì Chân Hoàn nói cho nàng, Tây Môn Hạo theo Sơ Linh tu luyện tới Kim Linh, dùng bất quá thời gian hai năm.

"Đúng vậy thiếu tộc trưởng, hắn rất không bình thường, đoán chừng dùng không có bao nhiêu năm, liền sẽ khiếp sợ Linh Hư. Mà hắn hiện tại, đã là tại Linh Hư có chút danh tiếng. Thiếu tộc trưởng, tin tưởng ta, hiện tại Linh Hư càng ngày càng loạn, chúng ta thế lực đơn bạc, hoặc là phụ thuộc gia tộc khác, hoặc là liền đi Vấn Kiếm trấn loại kia không có phân tranh địa phương. Đúng, Kiếm Linh sơn chưởng môn nữ nhi ta cũng nhận biết, nàng tại Vấn Kiếm trấn mở một cái khách sạn, không ai dám trêu chọc, chúng ta có khả năng ở nơi đó từ từ phát triển."

"Ồ? Nếu dạng này. . . Tốt! Vậy liền đi Vấn Kiếm trấn! Bất quá. . ."

Chân Linh Nhi ngẩng đầu nhìn về phía cổng, bỗng nhiên truyền âm nói:

"Tiểu Hoàn, ngươi cùng hắn không có quan hệ a?"

Nàng là ai? Chân phủ thiếu tộc trưởng!

Vừa mới bắt đầu tỉnh lại có lẽ đầu óc hơi chút chậm chạp, thế nhưng hiện tại đã triệt để tỉnh táo.

Khỏi cần phải nói, liền theo vừa lúc đi ra, Chân Hoàn tị huý Tây Môn Hạo lõa thể liền có thể nhìn ra, hai người cũng không là cái gì cặp vợ chồng.

Chân Hoàn đầu tiên là sững sờ, sau đó vội vàng đứng dậy, truyền âm nói:

"Thiếu tộc trưởng, xin hãy tha lỗi, ta không phải cố ý."

"Được rồi, cái kia Tây Môn Hạo vẫn tính có nghĩa khí. Bất quá ta cần phải thật tốt hiểu rõ cái này người một thoáng, dạng này, ngươi dẫn người đi Vấn Kiếm trấn, trước tạm thời dàn xếp lại, ta cùng tiểu tử này một quãng thời gian, tìm hiểu một chút hắn, cũng thuận tiện tìm hiểu một chút Linh Hư."

Chân Linh Nhi trong mắt bỗng nhiên lóe lên một đạo nghịch ngợm hào quang, giống như muốn đùa nghịch cái gì ý đồ xấu.

"A? Thiếu tộc trưởng, ngươi đi theo hắn? Chỉ sợ không ổn đâu?"

Chân Hoàn vẫn là hiểu rõ Tây Môn Hạo, đối phương tuyệt đối sẽ không nhường một ngoại nhân đi theo bên cạnh mình.

"Ha ha, có gì không ổn? Ngược lại các ngươi cũng không có tầng kia quan hệ đúng không? Đến mức tướng mạo. . ."

Chân Linh Nhi bỗng nhiên đứng dậy, lấy ra một cái ngọc bội, trong tay hào quang lóe lên, ngọc bội trong nháy mắt quang minh sáng choang.

Biến

Xoạt

Chân Linh Nhi vậy mà lợi dụng Linh trận, nắm chính mình biến thành Chân Hoàn bộ dáng  có thể nói là giống như đúc! Không có chút nào tì vết!

A

Chân Hoàn trực tiếp liền choáng váng.

"Thiếu tộc trưởng thủ đoạn cao cường a!"

"Đúng vậy a! Không hổ là thiếu tộc trưởng, vậy mà có khả năng lợi dụng Linh trận biến thân."

"Thật sự là giống như đúc a. . ."

Những người khác cũng từng cái khen tặng dâng lên.

"Tiểu Hoàn, ngươi xem coi thế nào?"

Chân Linh Nhi há miệng, thậm chí ngay cả thanh âm cũng giống như đúc.

Chân Hoàn cuối cùng từ trong khiếp sợ khôi phục lại, mặc dù chân Linh Nhi hoàn toàn biến thành chính mình, có thể là. . .

Nàng sờ soạng một thoáng bầy trò chuyện chiếc nhẫn, đây là duy nhất vô pháp bị phỏng chế!

Chân Linh Nhi nhìn thật sâu liếc mắt Chân Hoàn, giống như nhìn ra đối phương có chút không nguyện ý.

Nhưng mình là tộc trưởng, nhất định phải vì cả gia tộc phụ trách.

"Tiểu Hoàn, thề, tuyệt không thể tiết lộ ta biến thân sự tình. Yên tâm, ta chẳng qua là hiểu rõ Tây Môn Hạo, sẽ không hại hắn, dù sao chúng ta Chân phủ về sau còn muốn cùng hắn hợp tác."

Chân Linh Nhi biểu lộ biến ảo chập chờn.

Nàng không phải hiểu rất rõ chân Linh Nhi, không biết đối phương nói đến cùng là thật là giả.

Mà lại Tây Môn Hạo tính tình bản tính, một phần vạn làm quá mức, chọc giận đối phương. . .

"Tiểu muội, hết thảy vì gia tộc!"

Chân phi đi đến Chân Hoàn bên người, vỗ vỗ bả vai của đối phương.

Lời tuy như thế, nhưng Chân Hoàn vẫn có chút cảm giác có lỗi với Tây Môn Hạo.

"Dạng này, ta thề, tuyệt không làm thương hại Tây Môn Hạo, như thế nào?"

Chân Linh Nhi nhìn ra Chân Hoàn tâm tư, trực tiếp rạch ra mi tâm, phát hạ tâm ma đại thệ!

Chân Hoàn thấy một lần thiếu tộc trưởng sảng khoái như vậy, vội vàng hổ thẹn thi lễ, sau đó đồng dạng phát ra tâm ma đại thệ, thề không tiết lộ chân Linh Nhi biến thân bí mật.

Hai bên đồng thời lập ra lời thề, nhưng có chút tộc nhân lại đối Chân Hoàn lưỡng lự biểu thị không cam lòng.

Bất quá cũng không nói gì thêm, nhưng theo biểu lộ xem liền biết trong lòng bọn họ phàn nàn Chân Hoàn không cho thiếu tộc trưởng mặt mũi.

"Tốt, các tộc nhân, tiếp xuống các ngươi cải trang cách ăn mặc, do Chân Hoàn dẫn đường, đi Vấn Kiếm trấn. Chân Kiệt, lúc ta không có ở đây, ngươi tạm quản tộc nhân, nhưng còn muốn nghe nhiều Chân Hoàn ý kiến, nàng dù sao hiểu rõ hiện tại Linh Hư."

Chân Linh Nhi nhìn về phía tay phải vị thứ nhất nam tử, cái này người là trừ hắn tu vi cao nhất một cái, cực phẩm Thánh Linh!

"Vâng, thiếu tộc trưởng!"

Chân Kiệt đứng dậy thi lễ.

"Chân Hoàn, ngươi cùng Tây Môn Hạo ra ngoài mua sắm một chút quần áo các loại vật phẩm, chúng ta cần cách ăn mặc một thoáng."

Chân Linh Nhi đám người còn ăn mặc Chân phủ chế phục, ngực còn có Chân phủ huy chương, quá trát nhãn.

"Vâng, thiếu tộc trưởng."

Chân Hoàn lĩnh mệnh, sau đó rời khỏi phòng.

"Cái kia. . . Thiếu tộc trưởng, tiểu muội nàng. . ."

"Không cần nói, nhân chi thường tình, ta hiểu."

Chân Linh Nhi cắt ngang chân phi nói rõ lí do, sau đó quay người ngồi xuống ghế, nghiêm túc nói:

"Các tộc nhân! Vì Chân thị nhất tộc, ta hi vọng các ngươi đồng tâm hiệp lực! Hết thảy vì gia tộc! Ta không muốn nhìn thấy tộc nhân trước đó xuất hiện tranh chấp!"

Nàng dĩ nhiên nhìn ra có chút tộc nhân đối Chân Hoàn có chút oán khí, nàng muốn sớm bỏ đi này không ổn định nhân tố!

Tại Chân thị tộc nhân không có an định lại, nàng không hy vọng ngoài ý muốn nổi lên.

Mọi người đồng thời đứng dậy, cùng kêu lên quát:

"Phải! Thiếu tộc trưởng!".