Chương 3039: Tiếp tục bắt lại ngươi dạ dày!

Chương 3039: Tiếp tục bắt lại ngươi dạ dày!

"Vòng vòng, thế nào? Các ngươi người thiếu tộc trưởng kia có chịu không đi Vấn Kiếm trấn rồi?"

Tây Môn Hạo mang theo mặt nạ, ngậm xi gà, nhìn xem trên đường cái người đến người đi, theo miệng hỏi.

"Đáp ứng, cân nhắc lợi hại, Vấn Kiếm trấn là chúng ta bây giờ chỗ đi tốt nhất. Ha ha, Tiểu Nhật Thiên, ngươi kế vặt đừng tưởng rằng ta không nhìn ra được, bất quá chúng ta Chân thị nhất tộc rất cao ngạo, mong muốn để cho chúng ta vì ngươi hiệu lực rất khó. Nếu như không phải là bởi vì cao ngạo, năm đó cũng sẽ không bị hợp nhau tấn công."

Chân Hoàn bỗng nhiên đối Tây Môn Hạo cải biến xưng hô, nhất là về sau chân Linh Nhi phải dùng tướng mạo của mình đi theo Tây Môn Hạo bên người, nàng liền cảm thấy rất là thua thiệt.

"Hắc hắc! Liền biết không gạt được ngươi, bất quá ngươi nói là năm đó Chân phủ, hiện tại Chân phủ cao ngạo, nhưng cũng không thể không đối mặt hiện thực, ngươi nói đúng không? Vòng vòng?"

"Ta. . . Ta không biết, ta đối thiếu tộc trưởng không phải hiểu rất rõ. . . Đúng, ngươi lúc nào thì rời đi?"

Chân Hoàn dời đi chủ đề.

"Ta cùng ngươi mua sắm xong đồ vật liền sẽ rời đi, phải nhanh đi cùng Hề Hề bọn hắn tụ hợp."

Tây Môn Hạo nói ra.

"Cái kia. . . Ta có thể đi chung với ngươi Tây châu sao?"

"Cái gì? Ngươi không đi theo tộc nhân của ngươi cùng một chỗ?"

Tây Môn Hạo có chút ngoài ý muốn, dù sao đây cũng là gia đình đoàn tụ a!

"Ta không đi, luôn cảm giác cùng bọn hắn có chút hoàn toàn không hợp, bọn hắn vừa mới tỉnh lại, tính tình còn có chút cổ quái  chờ bọn hắn thích ứng lại đi tìm bọn họ cũng được. Mà lại ta thật rất muốn đi Tây châu, nghe nói Tây châu có một loại rất không tệ ngọc thạch, vô cùng thích hợp Linh điêu."

Chân Hoàn không thể không nói láo, thế nhưng càng nói láo, càng là cảm giác xin lỗi Tây Môn Hạo.

"Há, nguyên lai là dạng này, vậy ngươi sợ nguy hiểm không? Ta lần này đi có thể là đi đi đối mặt một đại gia tộc, thậm chí còn có thể khiêu chiến Quang Minh giáo."

Tây Môn Hạo muốn cho Chân Hoàn biết khó mà lui.

"Cái gì? Nguy hiểm như vậy? Ta đây càng phải đi!"

Chân Hoàn bỗng nhiên cảm giác trong lòng áy náy ít đi rất nhiều, bởi vì chân Linh Nhi là cái thượng phẩm Địa Linh, dạng này sẽ biến hướng cho Tây Môn Hạo làm bảo tiêu.

Không thể không nói Tây Môn Hạo nhân cách mị lực là thật cường hãn, làm càn làm bậy nhường Chân Hoàn sinh ra như thế đại nghịch bất đạo ý nghĩ!

"Yêu! Làm sao? Lo lắng ta an ủi? Hắc hắc! Ngươi thích ta a?"

Tây Môn Hạo bỗng nhiên được một tấc lại muốn tiến một thước, ôm một cái Chân Hoàn bả vai.

Nếu là lúc trước, Chân Hoàn có lẽ sẽ không kháng cự.

Nhưng ngay lúc này chân Linh Nhi liền muốn thay thế mình, nàng không dám tưởng tượng Tây Môn Hạo trêu chọc chính mình tổ nãi nãi là như thế nào tên tràng diện.

"Đừng, đừng dạng này."

Chân Hoàn mở ra Tây Môn Hạo tay, sau đó khí thế trên người nhất biến, lần nữa trở nên cao lạnh lên.

"Lại! Không có tí sức lực nào!"

Tây Môn Hạo hết sức mất hứng khoát tay áo, sau đó hai tay cắm vào trong tay áo.

Ngậm xi gà, nện bước lục thân không nhận bộ pháp, cà lơ phất phơ nói:

"Tốt, đã ngươi nguyện ý làm bảo tiêu của ta, cái kia ta không có gì không tiện cự tuyệt."

". . ."

Chân Hoàn thật có chút bận tâm, lo lắng Tây Môn Hạo trêu chọc kéo chính mình tổ nãi nãi, đối phương có thể bộc phát hay không.

Đợi sau khi trở về nhất định phải nhắc nhở đối phương, làm cho đối phương có chuẩn bị, bằng không thì quỷ biết có thể hay không bị Tây Môn Hạo trêu chọc kéo nổi điên.

Nhất là chân Linh Nhi đã phát hạ tâm ma đại thệ, không thể thương tổn Tây Môn Hạo, cái kia được nhiều biệt khuất a!

. . .

Phía đông ngoài thành.

"Vòng vòng, ngươi thật không cùng các tộc nhân cùng đi sao?"

Tây Môn Hạo nhìn xem dần dần bay xa đội ngũ, chân Linh Nhi đám người cuối cùng rời đi, thẳng đến Kiếm Linh sơn phương hướng.

Hắn đã liên hệ Tuyết Vũ cùng Tôn Tam Nương, nhường hai người hỗ trợ an bài một chút.

Nhất là Tôn Tam Nương, này Mẫu Dạ Xoa hiện tại có thể là Vấn Kiếm trấn một phương bá chủ.

Hai nữ miệng đầy đáp ứng, bất quá quỷ biết hai người có không có trở về, nhưng nếu mình nói, hai người khẳng định sẽ nghĩ biện pháp an bài.

"Không được, hoà hoãn một chút đi  chờ theo Tây châu trở về lại đi tìm bọn họ. Tây Môn Hạo, bọn hắn đi Vấn Kiếm trấn thật không có vấn đề sao?"

Chân Hoàn. . . Không, xác thực nói là chân Linh Nhi.

Chân Linh Nhi vẫn là có chút không yên lòng, dù sao hiện tại Linh Hư đối với nàng tới nói hết sức lạ lẫm.

"Móa! Sư phụ ta cùng Tôn Tam Nương cái dạng gì ngươi cũng không phải không biết? Có Kiếm Linh sơn chưởng môn con gái tư sinh chiếu cố, ngươi thì sợ gì? Dạng này, ngươi không có việc gì cùng bọn hắn trong đám tâm sự không được sao?"

Tây Môn Hạo lời nhường chân Linh Nhi bỗng cảm giác bao la mờ mịt, may nhờ đeo mặt nạ, bằng không thì nhất định sẽ bị phát hiện.

Trong đám tâm sự? Có ý tứ gì? Nàng không phải rất rõ ràng.

"Đi thôi, đi Tây châu!"

Tây Môn Hạo bay lên trời, hướng về phía tây bay đi.

Chân Linh Nhi cũng là trong cơ thể linh lực vận chuyển, làm ngụy trang linh lực ngoại phóng, trong nháy mắt bay lên không.

Nàng cùng Chân Hoàn không là một loại thuộc tính, cho nên cũng dùng Linh trận ngụy trang.

Tây Môn Hạo làm sao cũng sẽ không nghĩ tới, tại Linh Hư, còn có người có thể lợi dụng Linh trận biến thân, bên cạnh mình mang theo một cái thượng phẩm Địa Linh liền xuất phát.

Phía đông thành ngay tại Đông châu cùng Tây châu chỗ giao giới, hai người bay bất quá thời gian một ngày, liền bước lên Tây châu ranh giới.

Đến Tây châu về sau, liên hệ Hề Hề đám người, bọn hắn lại còn không hề rời đi Đông châu.

Tây Môn Hạo cũng không thúc giục, đến lúc đó trăm dặm thành tụ hợp là được.

. . .

Tây châu cùng Đông châu không có gì khác biệt  đồng dạng là một cái thế lực một cái sàn xe  đồng dạng mỗi ngày đều tại diễn ra chém giết.

Bất quá đến Tây châu về sau, Tây Môn Hạo lại phát hiện một chút tóc vàng mắt xanh người.

Kỳ thật, tại lúc trước tỷ võ thời điểm, hắn liền phát hiện mấy cái dạng này người.

Nhất là hắn tự tay giết chết Diệu Quang, tóc vàng mắt xanh.

Mặc dù Diệu Hoàng là tóc đen đen mắt, nhưng chưa chừng mẫu thân của Diệu Quang là gái Tây đâu?

Bất quá tại Linh Hư, này chút tóc vàng mắt xanh người được xưng là: Dị tộc, xem như Linh Hư một cái tiểu chủng tộc.

Đêm

"Vòng vòng, ăn lương khô chán ăn đi? Hôm nay là ăn lẩu vẫn là đồ nướng, hoặc là thịt lừa lửa đốt đâu?"

Một dòng suối nhỏ bên cạnh, Tây Môn Hạo lấy ra di chuyển nhà gỗ nhỏ cất kỹ.

Kỳ thật không xa liền có một cái thành nhỏ, nhưng Tây Môn Hạo càng ngày càng ưa thích này loại khác nấu cơm dã ngoại, coi như là tới Tây châu du lịch.

"Tùy tiện, ngược lại ta sẽ không làm."

Chân Linh Nhi đã bị Chân Hoàn bù đắp một phen tri thức  có thể nói ngoại trừ bầy trò chuyện chiếc nhẫn cùng với Tây Môn Hạo không tiện tiết lộ bí mật bên ngoài, cơ hồ biết Tây Môn Hạo hết thảy.

Đương nhiên, nàng chưa từng ăn qua, mà lại nàng cùng một bụng chi dục cũng không là rất nóng lòng, chỉ cần có thể ăn no là được.

Một ngày này, nàng ăn hai lần lương khô, cảm thấy rất thơm ngọt.

"Ừm. . . Đồ nướng đi, dòng suối nhỏ này bên trong có chưa ăn qua cá, thuận tiện nướng hai đầu, không biết Tây châu cá mùi vị như thế nào."

Tây Môn Hạo quay người rời đi nhà gỗ nhỏ, sau đó đi bên dòng suối nhỏ bắt cá.

Chân Hoàn thì là đứng ở trong phòng, đầu tiên là nhìn lướt qua, ngoại trừ tràn đầy đồ làm bếp bên ngoài, còn có hai cái giường một người ngủ.

Quay đầu nhìn về phía bên dòng suối đang ở bắt linh ngư Tây Môn Hạo, đưa tay lấy xuống mặt nạ, nhịn không được cười nói:

"Tiểu tử này, vẫn rất sẽ hưởng thụ, mà lại cũng không buồn tẻ."

"Oa nga! Thật là lớn linh ngư! Tiếp lấy!"

Tây Môn Hạo bỗng nhiên một đạo linh lực đánh vào dòng suối bên trong, sau đó dụng lực hướng lên nhảy lên.

Vù

Một đầu dài hơn một thước màu đỏ linh ngư bay ra, thẳng đến bên cửa sổ chân Linh Nhi.

Chân Linh Nhi một phát bắt được, sau đó nhếch miệng lên:

"Phi Hồng Tức, không nghĩ tới nhiều năm như vậy còn không có bị ăn tuyệt. . ."

"Ha ha! Lại đến một đầu! Tiếp lấy!"

Tây Môn Hạo bắt cá lên nghiện, vung tay lên, lại là một đầu.

Ngược lại có giữ tươi rương, ném vào tồn lấy cũng không tệ.

Cứ như vậy, quào một cái cá, một cái tiếp cá, hai người vậy mà chơi quên cả trời đất..