Chương 3040: Nửa đêm gặp được ăn cướp!

Chương 3040: Nửa đêm gặp được ăn cướp!

"Xong chưa?"

Chân Linh Nhi ngồi tại lửa than bên cạnh, nhìn xem kỳ quái vỉ nướng, cùng với kỳ quái lửa than.

Đương nhiên, giá đỡ nướng vàng óng thịt xiên cùng Phi Hồng Tức càng thêm hấp dẫn người.

Nàng hiện tại rốt cuộc biết Chân Hoàn lúc trước tại sao phải nhấn mạnh giới thiệu Tây Môn Hạo mỹ thực, này loại mỹ thực, nàng còn là lần đầu tiên thấy.

Nhất là cái kia tán phát hương khí, rất kỳ quái, nhưng rất thơm.

"Đừng nóng vội, còn phải đợi một hồi, uống rượu trước làm trơn hầu."

Tây Môn Hạo phất tay ném cho chân Linh Nhi một cái bầu rượu, sau đó nắm lên một chút Hỏa Linh quả phấn vẩy ở phía trên tiến hành cuối cùng trình tự làm việc.

"Khụ khụ!"

Hỏa Linh quả phấn cay độc nhường không thói quen chân Linh Nhi ho khan hai tiếng, vội vàng dùng rượu ngon đè ép ép.

"Làm sao? Ăn lâu như vậy còn không quen?"

Tây Môn Hạo quay đầu nhìn về phía chân Linh Nhi, hắn phát hiện từ khi rời đi phía đông thành về sau, cũng cảm giác đối phương lại bắt đầu trở nên cao lạnh lên.

"Tới quá đột nhiên, cho nên sặc dưới, đã khỏi chưa?"

"Tốt, tiếp lấy!"

Tây Môn Hạo vung tay mấy cái thịt xiên cùng nửa cái cá ném về phía chân Linh Nhi.

Chân Linh Nhi một thanh mượn nhờ, đầu tiên là ngửi ngửi, sau đó cắn một cái thịt cá, lập tức cay khuôn mặt nhỏ đỏ bừng.

Bất quá đằng trước từng chiếm được Chân Hoàn nhắc nhở, cố nén loại kia cay độc, đối Tây Môn Hạo giơ ngón tay cái lên.

"Vẫn là như vậy ăn ngon!"

Xác thực, Tây Môn Hạo tay nghề là thật cực kỳ tốt.

Mặc dù cay độc, nhưng thích ứng về sau, không thể không nói là một đạo mỹ vị.

Nhất là thịt này bên trong còn mang theo nhàn nhạt mùi trái cây, đây là bởi vì dùng linh quả cây nung than củi.

"Hắc hắc! Nhất định mà! Hạo gia tay nghề có thể là không người có thể địch!"

Tây Môn Hạo cầm lấy nửa cái cá gặm.

Khoan hãy nói, này cá mùi vị không tệ.

"Đúng đấy, trống trơn theo ngươi học tay nghề đều tốt như vậy, huống chi ngươi người sư phụ này."

Chân Linh Nhi cố ý nói như vậy, dạng này Tây Môn Hạo cũng sẽ không đối với mình có hoài nghi.

"Ha ha ha! Khoan hãy nói, Hạo gia có chút nhớ nhung trống trơn, tưởng niệm trống không thứ N Thiên!"

Tây Môn Hạo cầm bầu rượu lên ực một hớp, không có trống trơn, tài nấu nướng của hắn là càng ngày càng tốt.

"Đúng vậy a, trống trơn làm cơm liền là ăn ngon."

Chân Linh Nhi hiện tại miệng đầy nói dối, toàn bộ là án lấy Chân Hoàn cho tin tức đáp lời.

Thế là, hai người câu được câu không trò chuyện, cũng là lộ ra ấm áp.

Cơm nước xong xuôi, hai người về tới nhà gỗ nhỏ, riêng phần mình nằm tại trên giường của mình.

Tây Môn Hạo y nguyên ngậm xi gà, gõ chân bắt chéo, nhìn xem nóc nhà.

Chân Linh Nhi thì là nằm nghiêng, một tay nâng cái má, con ngươi nháy mắt cũng không nháy mắt nhìn xem Tây Môn Hạo.

Nàng đang quan sát nam nhân này, nhìn một chút có phải hay không hướng Chân Hoàn nói như vậy lợi hại.

Bỗng nhiên, nàng hai con ngươi lóe lên một tia ánh sáng đỏ, nhưng trong nháy mắt biến biến mất không thấy gì nữa.

"Ta ra đi vòng vòng, nhìn một chút tại bên dòng suối có thể hay không tìm tới một chút thích hợp Linh điêu tảng đá."

Chân Linh Nhi vươn mình xuống giường, sau đó đi ra ngoài.

"Chú ý an toàn a!"

Tây Môn Hạo lười biếng khoát tay áo, sau đó vứt bỏ khói cái rắm, hai mắt bắt đầu phát chìm.

Tối hôm qua là thật mệt đến, lui tới 102 chuyến, còn phải gìn giữ lấy Slime thể biến thân, khiến cho hắn rất là mỏi mệt.

Ngay tại hắn mới vừa tiến vào mộng đẹp thời điểm, bỗng nhiên hai bóng người rơi vào mộc bên ngoài nhà.

Hai tên hung ác Đại Hán, xem xét cũng không phải là người lương thiện.

Hết sức rõ ràng, bên dòng suối phòng nhỏ đưa tới chú ý của hai người, nổi lên lòng xấu xa!

"Đại ca, chỉ có một người, hạ phẩm Kim Linh."

Một tên trên mặt mang theo một khối màu đỏ bớt Đại Hán truyền âm nói.

"Bắt sống, ăn cướp hắn không gian bảo vật!"

Một tên khác đâm cần Đại Hán truyền âm trở về.

"Bắt sống?"

Bớt Đại Hán sửng sốt một chút.

Đâm cần Đại Hán bĩu môi khinh thường:

"Chúng ta một cái hạ phẩm Kim Linh, một cái trung phẩm Kim Linh, đầy đủ! Đi!"

Thân thể hai người hào quang lóe lên, liền đến Tây Môn Hạo bên người.

Ngay sau đó hai người đồng thời tế ra linh khí, gác ở Tây Môn Hạo trên cổ.

Tây Môn Hạo lông mi run lên, không có mở to mắt, mà là nhàn nhạt mà hỏi:

"Hai vị có thể là ăn cướp hay không?"

"Ha ha ha! Tiểu tử, giao ra ngươi hết thảy linh thạch cùng bảo vật, liền tha cho ngươi một mạng!"

Đâm cần Đại Hán trong tay đại đao đều chém vào Tây Môn Hạo trong da thịt, chỉ cần hơi hơi dùng sức, liền có thể chém đứt Tây Môn Hạo đầu.

"Mau chóng chuồn đi! Bằng không thì ngươi nhường muốn chết không xong!"

Bớt Đại Hán trong tay linh kiếm đứng vững Tây Môn Hạo mi tâm  đồng dạng đâm đi vào.

"Đừng! Ta lấy."

Tây Môn Hạo cuối cùng mở mắt ra xem, sau đó trong lòng khẽ động, mặt đất hồng quang lóe lên, Thị Huyết kiếm trực tiếp xuất hiện tại bớt Đại Hán phía dưới, không có dấu hiệu nào đâm đi vào.

"Phốc phốc!"

"Ngao ô!"

Bớt Đại Hán phát ra không phải người kêu thảm, tròng mắt đều kém chút xông ra.

"Nhị đệ! Ngươi muốn chết!"

Ba

Đâm cần Đại Hán trong tay đại đao chém vào Tây Môn Hạo cổ, có thể là chưa từng xuất hiện vết máu, cũng không có đầu người lăn xuống.

"Muốn chết chính là ngươi! Mở!"

Tây Môn Hạo mi tâm bắn ra một đạo kim sắc quang mang, khoảng cách gần bắn trúng đâm cần Đại Hán mi tâm.

"Phốc phốc!"

Quang mang trực tiếp xỏ xuyên qua.

A

Đâm cần Đại Hán kêu thảm liên tiếp lui về phía sau, nhưng vào lúc này, Thị Huyết kiếm lần nữa biến mất, xuất hiện lúc đã đến đâm cần Đại Hán đỉnh đầu.

"Phốc phốc!"

Thị Huyết kiếm đâm đi vào, toàn bộ thân kiếm tan biến.

Ông

Theo huyết quang lóe lên, đâm cần Đại Hán đầu trong nháy mắt bạo liệt.

Oanh

Nồng đậm linh lực cùng huyết khí trong nháy mắt chui vào Tây Môn Hạo trong cơ thể.

"Má ơi!"

Bớt Đại Hán không nghĩ tới trung phẩm Kim Linh đại ca trong nháy mắt bị giây, cố nén phía dưới truyền đến đau đớn, thân thể trong nháy mắt tan biến ngay tại chỗ.

"Hắc hắc! Muốn chạy?"

Bành

Tây Môn Hạo thân thể huyết quang lóe lên, tan biến ngay tại chỗ.

Xuất hiện lần nữa thời điểm, đã đến trên không, mà lại cùng cái kia bớt Đại Hán đồng thời xuất hiện.

Chết

Keng

Thị Huyết kiếm mang theo một đạo ánh lửa thẳng đến bớt Đại Hán cái ót, trực tiếp từ sau não đâm vào, mi tâm đâm ra, ánh lửa cũng trong nháy mắt lan tràn bớt Đại Hán thân thể.

A

Bớt Đại Hán trên không trung phát ra tiếng kêu thảm thiết đau đớn, sau đó thẳng tắp rơi thẳng xuống.

"Hừ! Ăn cướp Hạo gia? Thật sự là tìm đường chết!"

Tây Môn Hạo thu Thị Huyết kiếm, sau đó nhắm mắt lại, đứng ngạo nghễ trên không hưởng thụ lấy hai cỗ linh lực nồng nặc tiến vào trong cơ thể nhanh - cảm giác.

Mà tại cách đó không xa một tảng đá lớn đằng sau, chân Linh Nhi đã xem ngây người.

Một cái hạ phẩm Kim Linh, một cái trung phẩm Kim Linh, cứ như vậy bị một cái hạ phẩm Kim Linh cho giây!

Không chỉ như thế, mạnh mẽ Nguyên Thần để cho nàng rõ ràng xem, hai bộ thi thể đang ở tốc độ cao trở nên khô quắt, mà Tây Môn Hạo tu vi tại tốc độ cao tăng vọt.

Nhất là trong phòng cái kia, không có bị hỏa diễm bao bọc, cho nên xem vô cùng rõ ràng.

"Cái này. . . Đây là. . . Đây là 《 Hấp Linh ma quyết 》? !"

Mặc dù Chân Hoàn không có nói cho nàng, thế nhưng nàng dù sao tại hơn tám ngàn năm trước tu luyện đến thượng phẩm Địa Linh, sao có thể không biết này thượng cổ ma công!

Chân Linh Nhi rốt cuộc minh bạch Tây Môn Hạo vì cái gì tăng lên nhanh như vậy, có được Hấp Linh ma quyết, nghĩ không tăng lên đều không được!

Đương nhiên, nàng càng rung động Tây Môn Hạo sức chiến đấu, đơn giản quá kinh khủng!.