Chương 3041: Bách Lý Thành!

Chương 3041: Bách Lý Thành!

"Ai nha! Bọn hắn là làm cái gì?"

Chân Linh Nhi từ đằng xa bay tới, trong tay còn cầm lấy một khối phẩm tướng không sai tảng đá.

"Chà chà! Vòng vòng, ngươi còn nói bảo hộ Hạo gia đâu, Hạo gia đều đánh xong, ngươi mới trở về."

Tây Môn Hạo một bên hấp thu linh lực cùng tinh huyết, một vừa thản nhiên nói.

Đồng thời, còn điểm một điếu xi gà, thật sâu hít một hơi, đè xuống trong lòng rung động.

"Ha ha, ngươi lợi hại như vậy, hai cái tiểu mâu tặc thôi."

Chân Hoàn lời tuy như thế, nhưng trong lòng đối Tây Môn Hạo có mới cách nhìn.

Này nghe nói là một chuyện, tận mắt nhìn thấy lại là một chuyện.

"Hô. . . Còn là không bằng Quang Minh giáo người a! Chất bẩn nhiều lắm, không tinh khiết."

Tây Môn Hạo mọc ra một ngụm trọc khí, hấp thu linh lực cùng tinh huyết bị bài xuất rất nhiều, cùng Quang Minh giáo kém không phải một chút điểm.

"Cho nên, ngươi lần này tới, chính là muốn săn giết Quang Minh giáo đệ tử tu luyện?"

Chân Linh Nhi nói xong, bỗng nhiên lấy ra một mặt ngọc bội, ném cho Tây Môn Hạo.

"Đeo nó lên  có thể hữu hiệu giúp ngươi vững chắc thần tâm."

Tây Môn Hạo một thanh tiếp nhận ngọc bội, lại là một cái che kín Linh trận Linh điêu, vẫn là một đầu màu sắc rực rỡ chim nhỏ, hơn nữa còn có một cây dây đỏ.

"Chậc chậc, Hạo gia trên thân tất cả trang trí đều nhanh toàn bộ đổi thành ngươi."

Nhìn qua, sau đó treo ở trên cổ, mà lại dán sát thịt.

Tại ngọc bội tiếp xúc đến làn da một khắc này, ngọc bội trong nháy mắt chuồn một hồi hào quang, trở nên mát lạnh vô cùng.

Tây Môn Hạo chỉ cảm thấy đầu óc trong nháy mắt thanh minh không ít, so xì gà hiệu quả một điểm không kém, hơn nữa còn có thể chồng chất!

"Ừ, lấy không ngọc bội sao?"

Chân Linh Nhi đối Tây Môn Hạo vươn tay nhỏ.

"Cáp! Tiểu nương bì, liền biết ngươi không có hảo tâm như vậy, cho ngươi."

Tây Môn Hạo lấy ra một cái xì gà, đặt ở chân Linh Nhi trên tay.

Chân Linh Nhi đưa tay chộp một cái, ai ngờ Tây Môn Hạo trong nháy mắt bắt lấy cổ tay của nàng, một thanh dẫn tới trong ngực.

"Ngươi làm gì?"

"Hắc hắc! Ta nghĩ vận động đậy thận."

Tây Môn Hạo vừa mới đã trải qua một trận sát lục, cần muốn thư giãn một tí, cho nên. . .

"Vận động đậy thận? Cái gì quỷ?"

Chân Linh Nhi rõ ràng theo không kịp Tây Môn Hạo tốc độ xe, gương mặt mộng bức, đều quên kháng cự.

"Hắc hắc! Đến, Hạo gia nhường ngươi tự mình cảm thụ một chút!"

Tây Môn Hạo đưa tay sờ lấy chân Linh Nhi khuôn mặt nhỏ, bỗng nhiên nhướng mày.

"A? Làm sao cảm giác ngươi mập?"

Nói xong, còn bóp mấy cái.

Chân Linh Nhi khuôn mặt mang theo hài nhi mập, mà Chân Hoàn hơi gầy.

Nàng mặc dù dùng Linh trận biến thành Chân Hoàn, nhưng cũng không phải thật sự là biến thân, mà là một loại huyễn thuật, cho nên Tây Môn Hạo xúc cảm mới là chân thật nhất.

Chân Linh Nhi trong lòng xiết chặt, liền đẩy ra Tây Môn Hạo, gắt giọng:

"Còn không phải ngươi mỹ thực cấp dưỡng? Làm hại ta còn muốn giảm béo."

Tây Môn Hạo đưa tay đặt ở dưới mũi mặt, theo thói quen hít hà.

"A? Mùi thơm cũng đổi, ngươi đổi son phấn. . . Không đúng, ngươi không xoa son phấn a! Mùi thơm cơ thể cũng có thể biến?"

"Hừ! Ngươi này sắc quỷ, ai cần ngươi lo?"

Chân Linh Nhi mặt ngoài bình tĩnh, nhưng nội tâm lại hoảng đến một nhóm.

Đối phương quả nhiên như Chân Hoàn nói như vậy, rất khó lừa gạt.

Tây Môn Hạo có chút nghi hoặc nhìn Chân Hoàn, đối phương cho cảm giác của nàng có điểm lạ, luôn là cảm giác đối phương giống như mất tự nhiên.

"Uy, ta đi nghỉ ngơi a! Ngươi trên mình hớp gió đi!"

Chân Linh Nhi sợ lại bị đối phương trêu chọc giật xuống đi, sẽ nhịn không được ra tay, trực tiếp chui vào nhà gỗ.

Tây Môn Hạo thì là sờ lên cằm nhìn xem chân Linh Nhi, trên mặt dần dần hiện lên một tia cười xấu xa.

"Hắc hắc! Tiểu nương bì, xem ra Hạo gia đối ngươi cải biến rất lớn a! Muốn hay không thu đây?"

. . .

"Uy, ngươi đồ đệ kia lại muốn thu muội tử a!"

Khoảng cách Tiểu Khê không xa trên sườn núi, Tôn Tam Nương nhìn xem trên không cười phóng đãng Tây Môn Hạo, trên mặt lóe lên hẹp gấp rút nụ cười.

"Hừ! Tiểu tử liền làm đi, này Chân phủ thiếu tộc trưởng có thể khó đối phó."

Tuyết Vũ xếp bằng ở đỉnh núi, con ngươi nhìn chằm chằm nhà gỗ nhỏ, hai con ngươi huyết quang lấp lánh.

Nàng sớm liền nhìn ra chân Linh Nhi ngụy trang, dĩ nhiên, nàng không lo lắng chân Linh Nhi sẽ hại Tây Môn Hạo.

Tây Môn Hạo để cho nàng hỗ trợ chiếu cố một chút những người này thời điểm, liền đem hết thảy nói cho nàng.

Thông tuệ Tuyết Vũ đang nhìn xuyên chân Linh Nhi ngụy trang về sau, liền hiểu rõ tâm tư của đối phương.

"Ha ha, làm không tốt còn có thể trêu chọc tới tay đâu, tiểu tử này trên thân có khả năng có một cỗ nhường nữ nhân mê muội khí tức, chủ động nữ nhân không thể thiếu."

Tôn Tam Nương con ngươi lấp lánh, bởi vì có đôi khi nàng đều không tự chủ muốn đi tiếp cận Tây Môn Hạo.

"Cáp! Đứa nhỏ phóng đãng, nói! Có phải hay không coi trọng ta nhà đồ đệ?"

Tuyết Vũ nói chuyện xưa nay không quanh co lòng vòng, trực tiếp nhường Tôn Tam Nương tao cái đại mặt đỏ.

"Chết Tiểu Vũ! Lão nương mới không rẻ ngươi đồ đệ đâu!"

Tôn Tam Nương cho Tuyết Vũ một cái lườm nguýt, nếu không phải sợ kinh động Tây Môn Hạo cùng chân Linh Nhi, đã sớm động thủ.

"Chậc chậc, đồ đệ của ta thế nào, thân thể kia, có thể là tùy ý biến hóa nha!"

Tuyết Vũ bỗng nhiên mở tối xe.

"Hắn có thể tùy tiện biến hóa liền là tốt?"

Tôn Tam Nương rõ ràng không hiểu.

"Hắc hắc! Ngươi phẩm, ngươi tế phẩm."

Tuyết Vũ càng cười càng đãng, thật không hổ là Tây Môn Hạo sư phụ.

Tôn Tam Nương đầu tiên là sững sờ, lập tức phản ứng lại, lập tức tao khuôn mặt nhỏ phát tím.

"Chết Tiểu Vũ! Ngươi cái nữ lưu manh! Xem lão nương làm sao thu thập ngươi!"

Nói xong, hai tay trảo hướng Tuyết Vũ dưới nách.

"Ha ha ha! Ngươi đánh không lại ta! Chuồn!"

Tuyết Vũ đột nhiên biến mất ngay tại chỗ.

"Chết Tiểu Vũ, trốn chỗ nào? !"

Tôn Tam Nương cũng tan biến ngay tại chỗ, đi lần theo Tuyết Vũ.

. . .

Bách Lý Thành, Tây châu Bách Lý gia đại bản doanh.

Bách Lý gia tại Tây châu thế lực là số một số hai, ngoại trừ Bách Lý Thành bên ngoài, còn có một số thành thị nhỏ tại bọn hắn quản lý phạm vi.

Bách Lý Thành có thể so sánh Không Linh thành lớn rất nhiều, mặc dù không bằng Trung Châu xa Thiên Thành, nhưng cũng là Tây châu đỉnh cấp thành thị.

Tây Môn Hạo cùng biến thành Chân Hoàn chân Linh Nhi dùng thời gian nửa tháng mới tới Bách Lý Thành.

Chủ yếu là Tây Môn Hạo phải chờ đợi Hề Hề đám người, cho nên không nóng nảy.

Đoạn đường này giết mấy cái cướp bóc, diệt một chút linh thú, còn gặp hai cái Kim Linh cấp quang minh giáo đệ tử.

Chân Linh Nhi rất phối hợp không có đoạt một cái đầu người, nhường Tây Môn Hạo tu vi được tăng lên, mơ hồ hướng phía trung phẩm Kim Linh đột phá.

Đi qua nửa tháng này tiếp xúc, chân Linh Nhi đã bắt đầu hiểu rõ Tây Môn Hạo.

Nam nhân này, đối với địch nhân tâm ngoan thủ lạt  có thể nói không tiết tháo, không điểm mấu chốt.

Thế nhưng đối với bằng hữu cũng rất giảng nghĩa khí, có đến vài lần chính mình cố ý lỡ tay gặp nạn, đều bị Tây Môn Hạo cứu.

Không chỉ như thế, càng là tiếp xúc thời gian dài, càng là cảm thấy Tây Môn Hạo người này đúng vậy mị lực rất mạnh, để cho nàng cảm giác thật thoải mái.

Đương nhiên, hiểu rõ nhất vẫn là Tây Môn Hạo sức chiến đấu, cái kia kinh khủng sức chiến đấu, để cho nàng chấn kinh.

Có thể nói, đối phương hiện tại liền là đồng cấp vô địch!

Bất quá con hàng này luôn là có cơ hội liền chiếm tiện nghi, mặc kệ là ngoài miệng vẫn là trên tay, chỉ cần chờ đến cơ hội liền trêu chọc muội.

Có đến vài lần, để cho nàng kém chút liền không nhịn được đánh đối phương một trận.

Mà Tây Môn Hạo đâu, này nửa vầng trăng tiếp xúc, luôn là phát hiện Chân Hoàn có một chút biến hóa, cụ thể chỗ nào cũng không nói lên được, luôn là khiến cho hắn cảm giác là lạ.

Đoạn đường này, hai người cũng là đều mang tâm tư, cuối cùng sớm một bước chạy tới Bách Lý Thành..