Chương 3042: Chân Linh Nhi áp lực!

Chương 3042: Chân Linh Nhi áp lực!

Bách Lý Thành, trăm khách sạn.

Bầy trò chuyện.

Tây Môn Hạo nói chuyện riêng Hề Hề: Hề Hề a! Đến đâu rồi? Chúng ta đến Bách Lý Thành, ngay tại trăm khách sạn chữ thiên số một phòng.

Hề Hề: Chậm nhất xế chiều ngày mai, đến lúc đó tìm ngươi, chúng ta gặp một chút phiền toái nhỏ.

Tây Môn Hạo: Có thể giải quyết sao?

Hề Hề: Yên tâm đi, có Tiểu Vũ mao cái này Đại Linh đâu, chúng ta liền xem kịch.

Tây Môn Hạo: Vậy thì tốt, nếu như phiền toái ta đi nghênh các ngươi một thoáng.

Hề Hề: Hắc hắc! Ngươi vẫn là quan tâm ngươi đi, nói, có hay không nắm vòng vòng bắt lại a?

Tây Môn Hạo: Ai! Khó a! Tiểu nương bì này trong khoảng thời gian này lại khôi phục trước kia lãnh ngạo.

Hề Hề: Hắc hắc! Nữ nhân mà! Luôn là nội dung chính lấy một chút, giải quyết nàng, ngươi chính là Chân phủ con rể nha!

Tây Môn Hạo: Làm sao? Ngươi nha không ăn giấm rồi?

Hề Hề: Ai! Vì chúng ta tương lai, lão nương nguyện ý đem ngươi chia sẻ ra ngoài.

Tây Môn Hạo: Ha ha ha! Tốt! Cái kia Hạo gia nhất định nỗ lực! Bất quá. . . Hắc hắc! Cái kia chân Linh Nhi không sai ai! Chờ chuyện bên này xong, trở về nhất định phải thật tốt câu thông một chút tình cảm, nếu như nếu là giải quyết nàng, vậy liền ngưu bức.

Hề Hề: Thượng phẩm Địa Linh a, tiểu tử ngươi phải thật tốt nỗ lực một phiên mới được, đừng không có đẩy lên, để người ta đem ngươi đánh ngã.

Tây Môn Hạo: Hắc hắc! Hạo gia thủ đoạn ngươi cũng không phải không biết? Tốt, không tán gẫu nữa, người thiếu tộc trưởng kia đã chạy đi Vấn Kiếm trấn, đến lúc đó rồi nói sau.

Hề Hề: Tốt, chúng ta nơi này phiền toái cũng giải quyết, ngày mai gặp.

Tây Môn Hạo kết thúc cùng Hề Hề nói chuyện riêng, sau đó đứng dậy đứng đến khách sạn phía trước cửa sổ.

Đẩy mở cửa sổ  có thể thấy một mảnh phồn hoa quảng trường.

Tại quảng trường trung tâm, có một tòa thật to phủ đệ, chính là trăm dặm phủ!

Thanh Dương có hay không tại trăm dặm phủ hắn không biết, thậm chí không biết có hay không tại Bách Lý Thành.

Cho nên, hắn muốn chờ Cự Hữu Tài tới, mượn nhờ Cự gia thế lực tìm hiểu ngọn ngành mới có thể ra tay.

Sát vách, chữ thiên phòng số 2.

Chân Linh Nhi cuối cùng có thể gỡ xuống biến thân Linh trận, khôi phục chính mình ban đầu diện mạo.

Nàng lúc này đang ngồi ở trước bàn, trước mặt để đó một cái trận bàn.

Rất khéo léo, tựa như là một cái nho nhỏ son phấn hộp.

Ông

Theo ngón tay nhẹ nhàng điểm một cái, trận bàn sáng rực lên, sau đó trong nháy mắt tan biến.

Lại nhìn trận bàn, đã tan biến, biến thành một cái chậu nước mà lớn nhỏ sóng gợn li, hơn nữa còn có gợn nước gợn sóng, tựa như là một chiếc gương.

Bỗng nhiên, tấm gương lại là một cơn chấn động, xuất hiện một người.

Không là người khác, chính là Chân Kiệt.

"Thiếu tộc trưởng."

Chân Kiệt tại tấm gương bên kia thi lễ một cái.

"Chân Kiệt, đến Vấn Kiếm trấn sao?"

"Còn có còn có chừng mười ngày thời gian, muốn chiếu cố một chút Chân Linh cấp tộc nhân."

"Ừm, Chân Hoàn có dị động gì không?"

"Không có  có thể nhìn ra gia tộc trong lòng nàng chiếm vị thứ nhất."

"Ừm, không có liền tốt, nếu như nàng đem gia tộc đặt ở vị thứ nhất, có một số việc liền theo nàng đi. Còn có, trong khoảng thời gian này các tộc nhân đều thích ứng hiện tại Linh Hư sao?"

"Không sai biệt lắm, bất quá các tộc nhân có cá biệt không phải hết sức an phận, luôn muốn đi vòng vòng."

"Hừ! Bọn hắn đầu óc bị linh thú đá sao? Đến lúc nào rồi, còn đi vòng vòng! Nói cho những cái kia không an phận, nếu như nếu dám làm ẩu, vậy liền tộc quy xử trí!"

Chân Linh Nhi gương mặt sát khí, nàng tuyệt không cho phép một con chuột cứt hỏng hỗn loạn!

"Phải! Thiếu tộc trưởng! Có ngài câu nói này là được!"

Chân Kiệt dùng sức nhẹ gật đầu.

"Đúng rồi thiếu tộc trưởng, ngài lúc nào trở về? Cái kia Tây Môn Hạo còn không có tra rõ hư thực sao?"

"Tây Môn Hạo. . . Ha ha, ngươi đừng nói, tiểu tử này hết sức có chút ý tứ, mà lại hắn phải có động tác lớn, ta rất muốn nhìn một chút hắn chơi như thế nào. Chờ này ra vở kịch xem xong, ta liền đi Vấn Kiếm trấn."

Chân Linh Nhi rất muốn nhìn một chút Tây Môn Hạo làm sao theo một đại gia tộc bên trong trộm người, còn muốn săn giết Quang Minh giáo đệ tử.

"Người thiếu tộc trưởng kia nhất thiết phải cẩn thận."

"Yên tâm đi, các ngươi cũng muốn cẩn thận, tận lực khiêm tốn một chút."

"Hiểu rõ thiếu tộc trưởng."

"Ừm, treo đi."

Chân Linh Nhi vung tay lên, tấm gương tan biến, chỉ lưu lại một trận bàn.

Duỗi tay cầm lên trận bàn, thả ở trước mắt, trên mặt hiện lên một vệt đau thương.

"Gia gia, chẳng lẽ các ngươi thật đều đã chết sao?"

Xoạch

Một hạt nước mắt rơi tại trận bàn lên.

Này loại trận bàn, chỉ có Chân phủ cao tầng có  có thể thời gian thực trò chuyện, hết sức thuận tiện.

Nhưng cần tài liệu rất đặc thù, càng là cần tu vi nhất định, cho nên vô pháp sản xuất hàng loạt.

Hoài niệm một thoáng các tộc nhân của mình, sau đó thu trận bàn, lại lấy ra một cái trận bàn.

Cái này trận bàn không tầm thường, rất lớn, có chừng một mét!

Trận bàn đều là dùng nhỏ nhắn tới phán định chất lượng, càng nhỏ càng khó dùng luyện chế, càng là cực phẩm.

Có thể là, cái này đại trận màu vàng óng trên bàn có thể là khắc đầy lít nha lít nhít màu vàng kim trận văn, hơn nữa còn khảm nạm rất nhiều đá quý màu đỏ.

Mà ở trung tâm, là một khối to như nắm tay hình tròn bảo trì, mà lại này bảo thạch nhìn qua tựa như là một cái pha lê cầu, bên trong đầy máu tươi.

"Lão tộc trưởng thật sự là có thấy xa, đem Chân thị nhất tộc tìm mạch la bàn lưu lại."

Chân Linh Nhi nhẹ nhàng vuốt ve tìm mạch la bàn, khuôn mặt lập loè vẻ hưng phấn.

Tìm mạch la bàn, không phải tầm long điểm huyệt loại hình la bàn, mà là tìm kiếm huyết mạch la bàn, vẫn là tìm kiếm Chân thị nhất tộc huyết mạch!

Trung tâm la bàn là huyết sắc viên cầu, bên trong là Chân thị nhất tộc đời thứ nhất lão tổ tông lưu lại máu huyết!

Mà tại trên la bàn cái khác đá quý màu đỏ, nếu như nhìn kỹ, sẽ phát hiện chúng nó là hoạt động, hoặc là nói toàn bộ kẹt tại trận văn bên trong  có thể tự do chuyển động.

Mà những cái kia trận văn càng là không đơn giản, nếu có một chút tri thức uyên bác, lại hiểu rõ vô cùng Linh Hư địa lý người quan sát, liền có thể nhìn ra đây là một bức bản đồ, một bức Linh Hư địa đồ!

"Lần thứ nhất sử dụng, hi vọng có tác dụng đi, Chân thị các tộc nhân, các ngươi đến cùng tại Linh Hư lưu lại nhiều ít hậu nhân đâu?"

Chân Linh Nhi một bên nói thầm lấy, một bên phá vỡ mi tâm, lấy một giọt tinh huyết, nhỏ ở trung tâm huyết cầu lên.

Ông

Huyết cầu huyết quang đại thịnh, hơi hơi xoay tròn.

Theo huyết cầu xoay tròn, bên trong tinh huyết vậy mà theo đáy hạ chảy ra, theo trên la bàn hoa văn bắt đầu lan tràn.

Rất nhanh, huyết cầu bên trong máu huyết tan biến, người chỉnh cái la bàn bên trên hoa văn đã toàn bộ bị tinh huyết che giấu.

"Cô Lỗ Lỗ. . ."

Trên la bàn màu đỏ tiểu cầu bỗng nhiên toàn bộ quay vòng lên, ròng rã chín mươi chín viên tiểu cầu, theo hoa văn tốc độ cao xoay tròn.

Đinh

Một khỏa tiểu cầu ngừng lại, sau đó sáng lên nhàn nhạt hồng quang.

"Đinh đinh đinh. . ."

Từng viên tiểu cầu dừng lại, toàn bộ sáng lên hồng quang, trong chớp mắt chín mươi chín viên tiểu cầu toàn bộ sáng lên, phân bố tại trên la bàn từng chỗ.

"Rất nhiều!"

Chân Linh Nhi đứng dậy, kích động nhìn những cái kia bốc lên hồng quang tiểu cầu.

Chín mươi chín viên toàn bộ sáng lên, cũng không phải đại biểu chín mươi chín tên Chân thị tộc nhân, mà là một lần chỉ có thể tìm kiếm chín mươi chín người! Thậm chí là chín mươi chín cái đoàn thể!

Nếu như một chỗ có rất nhiều tộc nhân, cũng chỉ sẽ sáng lên một cái tiểu cầu.

Mà lại tiểu cầu phân bộ vị trí đều dựa vào gần trung tâm, nói rõ cách nơi này gần nhất!

Cho nên, chỉ cần tìm được này chút ở gần tộc nhân, là có thể tiếp tục tìm kiếm.

Những người này, hoặc là năm đó sống sót tộc nhân, hoặc là liền là hậu nhân của bọn họ.

Nhưng kẻ sau khả năng có thể lớn, năm đó sống sót tộc nhân, hoặc là đã thành cường giả, hoặc là liền không có ở này tám ngàn năm thời gian bên trong còn sống sót.

"Các tộc nhân a! Đừng nóng vội. . . Đừng nóng vội. . . Ta sẽ tìm được các ngươi. . ."

Chân Linh Nhi tay cầm khẽ run vuốt ve những cái kia tiểu cầu, hốc mắt dần dần ẩm ướt.

Nàng hiện tại sẽ không đi tìm kiếm, bởi vì nàng còn không có đứng vững gót chân.

Mà lại này chút tộc nhân đoán chừng đều cuộc sống ẩn tính mai danh lấy, thậm chí có khả năng đã cải biến dòng họ, thành lập chính mình bộ tộc..