Chương 3043: Lớn có thể lương biện pháp!

Chương 3043: Lớn có thể lương biện pháp!

Ngày kế tiếp, buổi chiều.

"Ha ha ha! Lão đại! Tây châu thú vị không?"

Cự Hữu Tài đám người cuối cùng đã tới trăm khách sạn, cùng Tây Môn Hạo tụ hợp.

Đến Tây châu, Cự Hữu Tài xem như chủ nhà.

Mà tại Bách Lý Thành, cũng không ít Cự gia sản nghiệp.

Cự gia sản nghiệp trải rộng toàn bộ Tây châu, xem như Tây châu lớn nhất thương nhân gia tộc.

"Ha ha, thế nào có tâm tư chơi a, liền chờ các ngươi đây."

Tây Môn Hạo vỗ vỗ Cự Hữu Tài bả vai, sau đó khom lưng đem Hề Hề bế lên.

Tiểu nha đầu mấy ngày không thấy, còn trách nghĩ.

"Chân Hoàn tỷ tỷ, tốt!"

Tử Vũ đối Tây Môn Hạo sau lưng chân Linh Nhi lên tiếng chào hỏi, nhưng ánh mắt luôn là là lạ.

Nàng đang quan sát, nhìn một chút hai người này có hay không làm ra một ít chuyện tới.

"Ha ha, Tử Vũ muội muội tốt."

Chân Linh Nhi mỉm cười gật đầu.

"Này! Vòng vòng, các ngươi cô nam quả nữ, có hay không phát sinh chút gì đó không thích hợp thiếu nhi sự tình a?"

Hề Hề ghé vào Tây Môn Hạo trên bờ vai, đối chân Linh Nhi trừng mắt nhìn.

Chân Linh Nhi khóe miệng hơi hơi co quắp hai lần, cái này tiểu nữ oa, quả nhiên như Chân Hoàn nói như vậy là cái tiểu yêu nghiệt.

Ừm

Hề Hề trong mắt bỗng nhiên lóe lên ánh bạc, lông mày cong cong nhíu một thoáng.

Chân Linh Nhi chú ý tới Hề Hề biểu lộ, lập tức trong lòng giật mình, chẳng lẽ bị đối phương phát hiện cái gì?

"Hề Hề, làm sao vậy?"

Hề Hề đưa thay sờ sờ cái cằm, một đôi sáng ngời con ngươi xoay chuyển vài vòng, sau đó Thuần Thuần cười nói:

"Không có gì, vòng vòng ngươi thật là dễ nhìn."

Chân Linh Nhi sửng sốt một chút, lập tức đưa tay điểm vào Hề Hề cái trán:

"Tiểu nha đầu, miệng thật ngọt."

"Không phải ngọt a! Vòng vòng tỷ tỷ liền là rất xinh đẹp mà!"

Ây

Chân Linh Nhi trong nháy mắt bị Hề Hề nghẹn im lặng.

Đồng thời trong lòng cảnh giác, này tiểu nữ oa, nhìn như tại khen chính mình, kì thực lời nói bên trong có gai.

Ba

Tây Môn Hạo một bàn tay đập vào Hề Hề trên cái mông.

"Tiểu chút chít, ngươi hắn tỷ tỷ của nàng liền không xinh đẹp không?"

Nói xong, đem Hề Hề thả trên mặt đất, sau đó tiến lên đem Tử Vũ ôm vào trong lòng.

"Tiểu Vũ mao, khổ cực."

"Không khổ cực, vì ngươi, hết thảy đều đáng giá."

Tử Vũ đồng dạng ôm thật chặt Tây Môn Hạo.

"Uy! Buồn nôn không? Trong phòng lại dính nhau không thơm sao?"

Hề Hề quệt miệng chỉ chỉ dưới lầu, có chút khách nhân đang nhìn xem bọn hắn.

"Ha ha ha! Đi Tiểu Vũ mao, chúng ta thật tốt tâm sự."

Tây Môn Hạo ôm Tử Vũ liền chui vào gian phòng của mình.

"Khinh bỉ ngươi!"

Hề Hề không nghĩ tới nói gấp tới nhanh, đối Tây Môn Hạo giơ lên ngón tay giữa.

"Hề Hề, đi, cùng ta cùng một chỗ."

Không Lưu Ly đưa tay kéo lại Hề Hề.

"Không! Ta muốn đi theo vòng tỷ tỷ, đã lâu không gặp nàng."

Hề Hề kéo lại chân Linh Nhi.

Trống trơn cũng hướng nhảy tới một bước, đứng ở chân Linh Nhi sau lưng.

"Hắc hắc! Lưu Ly, đi, đi với ta Cự gia phân bộ, gặp một lần gia tộc trưởng bối, đi tìm hiểu một chút tình huống."

Cự Hữu Tài liếm láp mặt cười nói.

"Liền đúng a! Các ngươi vợ chồng trẻ cùng nhau chơi đùa đi thôi, vòng tỷ tỷ, đi."

Hề Hề lôi kéo chân Linh Nhi xuyên vào phòng.

Chân Linh Nhi thì là có chút biểu lộ mất tự nhiên, bởi vì nàng biết, cái này tiểu nữ oa tuyệt không phải là vì thân cận chính mình mà tiếp cận chính mình, có lẽ vẫn là đối với mình có hoài nghi.

. . .

Một đêm qua đi, Tây Môn Hạo cùng Tử Vũ giải quyết một thoáng nỗi khổ tương tư.

Vừa rạng sáng ngày thứ hai, Cự Hữu Tài cùng Không Lưu Ly hồi trở lại đến khách sạn, cùng đi còn có một tên hơi mập nam tử trung niên.

Khách sạn đại sảnh.

"Lão đại, đây là ta một vị tộc thúc: Lớn có thể lương."

Tây Môn Hạo vội vàng đứng dậy thi lễ nói: "Tiền bối, ngươi tốt, vãn bối Tây Môn Hạo."

Lớn có thể lương vội vàng đáp lễ cười nói: "Ha ha, Tây Môn tiểu hữu khách khí, nói đến giữa chúng ta vẫn là quan hệ hợp tác, Nhật Thiên bbq, tại bảo bồn thành bên kia tương đương Hỏa Bạo! Mà lại có tài có thể đi vào Kiếm Linh sơn, ngươi giúp không ít bề bộn. Tộc trưởng có lệnh: Tây Môn tiểu hữu là chúng ta Cự gia vĩnh viễn bằng hữu."

"Lão đại, điểm này ta có khả năng làm chứng, là gia gia của ta tự mình phát xuống mệnh lệnh, toàn tộc đều thông báo, còn có chân dung của ngươi đây."

Cự Hữu Tài cũng đứng dậy nói ra.

"Ha ha ha! Thật sự là thụ sủng nhược kinh a! Tốt! Ta đây cũng là không khách khí! Tiểu mập gọi ta một tiếng 'Lão đại ' ta đây cũng đi theo tiểu mập gọi ngươi một tiếng 'Lương thúc' đi! Lương thúc, ta mời ngươi một chén."

Tây Môn Hạo bưng lên ly rượu trước mặt cười nói.

"Ha ha ha! Hiền chất khách khí."

Lớn có thể lương cũng bưng chén rượu lên.

Hai người uống một hơi cạn sạch, xem như một cái không sai mở đầu.

"Lương thúc, lần này chúng ta ý đồ đến lương thúc biết a?"

Tây Môn Hạo không nói vòng vo.

Lớn có thể lương nhẹ gật đầu: "Khoản tiền nhỏ đã nói qua, vừa vặn Bách Lý gia tộc trưởng vừa thêm một cái tiểu nhi tử, hôm nay trăng tròn, tộc trưởng mệnh ta đi mang chút lễ vật đi chúc mừng, đến lúc đó ta mang các ngươi đi vào đi một vòng, hẳn là ngươi nhìn thấy các ngươi muốn tìm người. Bách Lý gia tộc trưởng trăm dặm nhất định, có con cái chín mươi tám cái, đây là thứ chín mươi chín cái! Cửu Cửu Quy Nhất, đây chính là mừng rỡ, đến lúc đó Bách Lý gia hạch tâm tộc nhân đều sẽ đến chúc mừng."

"Móa! Hắn là heo sao? Như thế có thể sinh?"

Hề Hề nhịn không được văng tục.

"Ha ha ha! Lấy tiểu oa nhi, nói chuyện thật có ý tứ. Hắn không phải heo, hắn có bảy mươi tám cái lão bà, chín mươi chín đứa bé xem như ít."

Lớn có thể lương giải thích nói.

"Móa! Vậy hắn liền là hình người Poodle a!"

Hề Hề lại báo nói tục.

"Hề Hề, cái gì là Poodle?"

Chân Linh Nhi tò mò hỏi.

"Nhật Thiên ngày ngày không khí tiểu cẩu cẩu!"

Hề Hề không e dè giải thích nói.

". . ."

Chúng người không lời, ngoại trừ Tây Môn Hạo bên ngoài, những người khác tất cả đều biểu lộ cổ quái nhìn xem Hề Hề.

"Hề Hề, chớ nói lung tung, cẩn thận."

Tây Môn Hạo vỗ một cái Hề Hề đầu, sau đó đối lớn có thể lương cười nói:

"Cái kia liền đa tạ lương thúc, không biết có thể mang vài người đi vào?"

"Dưới tình huống bình thường chỉ có thể mang một cái tùy tùng, bất quá còn có khả năng mang một cái vãn bối, các ngươi muốn đi vài người?"

"Hai chúng ta."

Tây Môn Hạo nắm lấy Tử Vũ tay nhỏ nói ra.

"Vậy thì tốt, đến lúc đó vị cô nương này liền đóng vai làm nữ nhi của ta. Ta có một nữ, rất ít lộ diện, nhưng rất nhiều người biết. Ngươi sẽ làm thành tùy tòng của ta đi."

"Vậy làm phiền lương thúc."

"Ha ha ha! Việc rất nhỏ! Bất quá ta vẫn còn muốn nhắc nhở một chút, các ngươi muốn tìm người tại Bách Lý Hồng trong tay, hắn là trăm dặm nhất định muội muội! Nữ sinh này tính tàn bạo, háo sắc, mong muốn theo trong tay nàng đoạt nam nhân, chẳng khác nào cắt thịt của nàng! Lại không thể xúc động, hết thảy muốn bàn bạc kỹ hơn, nơi này dù sao cũng là Bách Lý gia sàn xe."

Lớn có thể lương chuyên môn quản lý Bách Lý Thành sản nghiệp, đối Bách Lý gia người đều hiểu rất rõ.

"Móa! Thật sự không hổ người một nhà, nhu cầu đều lớn như vậy!"

Hề Hề lần nữa nói lời kinh người, khiến cho mọi người lần nữa im lặng.

"Yên tâm đi lương thúc, chúng ta sẽ không làm loạn, chỉ cần xác định người ở đâu là được."

Tây Môn Hạo dĩ nhiên sẽ không đi khiêu chiến một cái gia tộc, chỉ cần xác định Thanh Dương tại Bách Lý Hồng trong tay, xác định người còn sống là được.

Đương nhiên, còn muốn xác định Thanh Dương trôi qua có được hay không, có nguyện ý hay không cùng chính mình đi.

"Vậy thì tốt, việc này không nên chậm trễ, các ngươi đều đi chuẩn bị một chút đi. Tây Môn Hạo, ngươi đi cách ăn mặc một thoáng, hiện tại Linh Hư rất nhiều người đều nhận ra ngươi. Vị cô nương này, ta nói cho ngươi nói chuyện nữ nhi của ta một ít chuyện. . ."

Lớn có thể lương có thể là từng chiếm được tộc trưởng nhắc nhở, trăm phần trăm phối hợp Tây Môn Hạo!.