Chương 3044: Cay con mắt Thanh Dương!

Chương 3044: Cay con mắt Thanh Dương!

Trăm dặm nhất định, Bách Lý gia hiện tại tộc trưởng.

Trời sinh tính tàn bạo háo sắc, mà Bách Lý Hồng là đường muội của hắn  đồng dạng trời sinh tính tàn bạo háo sắc.

Một cái lão bà rất nhiều, một cái nam sủng rất nhiều, cũng xem như Bách Lý gia hai đóa hiếm thấy.

Hôm nay là trăm dặm nhất định thứ chín mươi chín đứa bé trăng tròn, cũng là hắn cái cuối cùng hài tử.

Trăm dặm nhất định đã từng lập xuống qua một cái thệ ngôn, thề tạo ra chín mươi chín vóc dáng nữ, sau đó theo có ở đó hay không muốn hài tử!

Hôm nay là trăm dặm phủ náo nhiệt nhất một ngày, lớn như vậy trăm dặm phủ không chỉ tụ tập đại lượng Bách Lí gia tộc người, còn có vô số kể khách khứa.

Này chút khách khứa không chỉ có Bách Lý Thành thế lực chủ quản, còn có những thành thị khác thế lực tộc trưởng hoặc là chưởng môn.

Lớn có thể lương mang theo Tây Môn Hạo cùng tự nhiên đến trăm dặm phủ, người tự do tiếp đãi, mời đến trên bàn rượu.

Kỳ thật, lớn có thể lương tại Bách Lý Thành cũng không là cái gì danh nhân, chủ yếu là Cự gia có tiền a!

Cho nên, trăm dặm nhất định mời lớn có thể lương chân thực nguyên nhân chủ yếu là vì lễ vật.

Hôm nay lớn có thể lương mang lễ vật cũng không ít, cộng lại cao tới năm ngàn vạn linh thạch!

Tây Môn Hạo đứng tại lớn có thể lương sau lưng, con mắt không ngừng tại từng người từng người khách khứa trên thân lược qua, thỉnh thoảng lộ ra một bộ thèm tướng.

Bởi vì, hắn thấy được mấy cái Quang Minh giáo người!

Quang minh giáo, hoặc là nói mặt khác tứ đại môn phái cùng Kiếm Linh sơn khác biệt, bọn hắn đệ tử rất nhiều, cùng riêng phần mình sàn xe bên trên đại gia tộc đều giao hảo, thậm chí mỗi cái đại thành thị đều có chuyên môn đóng quân nhân viên.

Mấy cái này Quang Minh giáo đệ tử không chỉ có quản lý Bách Lý Thành sản nghiệp, cũng có Bách Lý gia tộc nhân.

Hắn hiện tại cần gấp tăng cao tu vi, cho nên nhìn thấy Quang Minh giáo người liền phảng phất thấy được di chuyển hình người kinh nghiệm đan.

"Tiểu Nhật Thiên, bình tĩnh, chính sự quan trọng."

Tử Vũ đụng đụng Tây Môn Hạo, theo ánh mắt của đối phương bên trong nàng nhìn ra tâm tư của đối phương.

"Hắc hắc! Trước xác định mục tiêu, tìm cơ hội toàn mẹ nó hút!"

Tây Môn Hạo hiện tại đã không có tiết tháo chút nào có thể nói, quản ngươi có thù không có thù, chỉ cần là Quang Minh giáo liền không buông tha!

Ngược lại Quang Minh giáo cũng đem mình làm làm tất sát địch nhân rồi, chính mình không cần thiết khách khí.

Mỹ danh hắn nói: Tự vệ!

Tử Vũ im lặng, đối tại gan lớn của các ngươi làm bậy, nàng sớm có lĩnh giáo.

"Bách Lý Hồng ra tới, cái kia chính là."

Lớn có thể lương bờ môi khẽ động, truyền âm cho Tây Môn Hạo, đồng thời chỉ chỉ một tên quần áo bại lộ, giữ lại tóc ngắn. . . Nữ nhân a?

Ân, hẳn là nữ nhân, hoặc là nói là nam nhân bà.

Tây Môn Hạo quay đầu nhìn lại, không khỏi trừng mắt, tròng mắt kém chút rơi ra.

Bách Lý Hồng dáng dấp còn có khả năng, chẳng qua là tương đối trung tính.

Có thể là, tại trong ngực của nàng, còn phụ thuộc lấy một tên nam tử tuấn mỹ.

Nam tử trên thân xích lỏa, thân dưới mặc một bộ cứt màu vàng quần.

Lộ ở bên ngoài cơ bắp cân xứng mà tràn ngập lực bộc phát, làn da cũng không biết có phải hay không là bôi mỡ, vậy mà mang theo nhàn nhạt sáng bóng.

Không chỉ như thế, nam tử còn bị cố ý ăn diện một chút, vẽ lấy đồ trang sức trang nhã, ngụy nương không thể nghi ngờ a!

"Ta ni mã! Thanh Dương?"

Tây Môn Hạo mơ hồ đó có thể thấy được là Thanh Dương, này mẹ nó vẫn là cái kia năm đó Thánh Vực đỉnh cao cường giả sao?

"Trời ạ! Hắn thật chính là Thanh Dương sao?"

Tử Vũ cũng không dám tin vào hai mắt của mình, bởi vì Thanh Dương tạo hình đơn giản cay con mắt!

Ừm

Bách Lý Hồng có thể là chú ý tới bên này, quay đầu nhìn tới.

Tử Vũ thì cũng thôi đi, nàng không thích nữ nhân.

Có thể là Tây Môn Hạo khác biệt, Tây Môn Hạo có thể là cái đại suất ca, mà lại có Mị Tộc huyết thống, trên thân một cách tự nhiên tản ra hấp dẫn mị lực của nữ nhân.

"Tốt đẹp đẽ mỹ nam tử!"

Bách Lý Hồng yêu.

"Thảo! Không phải là coi trọng Hạo gia đi?"

Tây Môn Hạo tim đập rộn lên, hắn có thể không muốn trở thành Thanh Dương loại kia cách ăn mặc.

Mà Bách Lý Hồng trong ngực Thanh Dương thì là chấn động vô cùng.

Tử Vũ hắn tại cực kỳ quen thuộc, mà Tây Môn Hạo hắn cũng có rất sâu ảnh hưởng.

Tại đây bên trong thấy hai người, hắn không cho rằng là trùng hợp!

"Tiểu mỹ nhân, ngươi thế nào?"

Bách Lý Hồng bỗng nhiên đưa tay nâng lên Thanh Dương cái cằm.

Một màn này đưa tới mấy người ghé mắt, nhưng phần lớn người đều hiểu Bách Lý Hồng bản tính, cho nên cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

"A? Nha! Không có. . . Không có gì."

Thanh Dương đè xuống khiếp sợ trong lòng.

"Hắc hắc! Yên tâm! Lão nương mặc dù có trai lơ vô số, nhưng độc yêu ngươi một cái. Đừng nhìn cái vật nhỏ kia dáng dấp không tệ, nhưng cùng ngươi so, thiếu đi Hồ tộc yêu mị."

Bách Lý Hồng tay nhẹ nhàng tại Thanh Dương trên mặt cọ tới cọ, cọ Thanh Dương gương mặt hoài nghi nhân sinh.

Tây Môn Hạo xem có chút buồn nôn, trong lòng đối Thanh Dương biểu thị đồng tình.

"Ngươi. . . Các ngươi sao lại tới đây?"

Thanh Dương cho Tây Môn Hạo truyền âm, bởi vì hắn trong khoảng thời gian này nghe nói qua Tây Môn Hạo tin tức, dù sao ngũ đại phái tỷ võ tên thứ nhất không phải thổi.

Bắt đầu hắn còn chưa tin, có thể là đi qua cẩn thận hiểu về sau, xác định là Tây Môn Hạo không thể nghi ngờ!

"Ai! Mang ngươi thoát ly khổ hải."

Tây Môn Hạo thở dài, xem Thanh Dương trôi qua so năm đó Tử Vũ còn thảm, có loại thỏ chết hồ bi tâm tình.

"Cái gì? Làm sao có thể? Nơi này là Bách Lý Thành!"

Thanh Dương không tin một cái Chân Linh có khả năng cứu mình.

Dù cho Tây Môn Hạo là Kiếm Linh sơn chân truyền đệ tử, nhưng nơi này là Tây châu, là Quang Minh giáo địa bàn!

"Yên tâm, Tử Vũ ta đều cứu được, ngươi một dạng cũng có thể."

"Cái gì? Tử Vũ cũng là ngươi cứu? Các ngươi. . ."

"Tốt Thanh Dương huynh, không có thời gian nói rõ lí do! Dạng này, ta đưa ngươi cho chiếc nhẫn ngươi mang theo."

Tây Môn Hạo cũng lười giải thích, bỗng nhiên hướng đi Bách Lý Hồng.

Tử Vũ mong muốn bắt kịp, lại bị lớn có thể lương kéo lại.

"Bách Lý Hồng không thích nữ nhân xinh đẹp, không nên vọng động."

Tử Vũ thu lại thân hình, hít sâu một hơi, để cho mình tận lực trở nên bình tĩnh.

Bách Lý Hồng xem Tây Môn Hạo hướng mình đi tới, không khỏi nhãn tình sáng lên.

Nàng hết sức sắc, so nam nhân còn sắc, xem xinh đẹp nam nhân liền muốn nhào.

"Tôn quý Bách Lý Hồng tiểu thư, ta là lớn có thể lương tùy tùng, ta hết sức sùng bái ngươi  có thể muốn ngươi một cái kí tên sao?"

Tây Môn Hạo lấy ra bút cùng giấy, một mặt sùng bái nói ra.

"Kí tên? Ha ha ha! Có chút ý tứ, còn là lần đầu tiên quản ta muốn kí tên, ta làm sao lại cự tuyệt đâu?"

Bách Lý Hồng buông lỏng ra Thanh Dương, đưa tay nhéo nhéo Tây Môn Hạo khuôn mặt, sau đó cầm lên so, dưới giấy tên của mình.

Tây Môn Hạo thừa cơ ngón tay búng một cái, đánh cho Thanh Dương một chiếc nhẫn.

Thanh Dương tiếp nhận chiếc nhẫn, vội vàng bọc tại trên ngón tay, trong nháy mắt ngây ngẩn cả người, tại thu nạp chiếc nhẫn tin tức.

"Tốt, đáng yêu Tiểu chút chít."

Bách Lý Hồng đem bút ném cho Tây Môn Hạo, lại một lần nhéo nhéo Tây Môn Hạo mặt.

"Ồ! Bách Lí tiểu thư chữ viết đến thật tốt!"

Tây Môn Hạo vì cho Thanh Dương tranh thủ thời gian, nói ra cho đến nay nhất nghĩ một đằng nói một nẻo.

Bách Lý Hồng chữ, thật mẹ nó xấu!

"Ha ha ha! Ngươi ưa thích liền tốt. Tốt, lão nương muốn đi chào hỏi khách nhân, nếu có hứng thú  chờ yến hội kết thúc, đơn độc đi tới tìm ta."

Bách Lý Hồng ôm một cái Thanh Dương, sau đó nghĩ đến bên trong đi đến.

Tây Môn Hạo nhếch miệng lên, đem giấy bút thu vào.

Sau đó quay người đi trở về, còn đối Tử Vũ khoa tay một cái ok thủ thế..