Chương 3045: Âm hiểm kế hoạch!

Chương 3045: Âm hiểm kế hoạch!

Bầy trò chuyện.

Hệ thống: Hoan nghênh Thanh Dương gia nhập bầy trò chuyện!

Thanh Dương: Cái này. . . Đây rốt cuộc chuyện gì xảy ra?

Tuyệt Thiên: Ha ha! Thanh Dương tiền bối, ngươi tốt a!

Thanh Dương: Tuyệt Thiên? Ngươi cũng ở nơi đây?

Tử Vũ: Thanh Dương, chúng ta là tới cứu ngươi, có cơ hội hay không rời đi trăm dặm phủ?

Tây Môn Hạo: Chỉ cần ngươi có thể rời đi trăm dặm phủ, ta liền có cơ hội mang ngươi đi.

Thanh Dương: Có cơ hội, bất quá muốn chờ.

Tây Môn Hạo: Vậy thì tốt, có cơ hội liên hệ chúng ta, chúng ta ngay tại Bách Lý Thành.

Thanh Dương: Tốt! Bất quá...

Tây Môn Hạo: Làm sao vậy?

Thanh Dương: Bất quá ta bị rơi xuống bí thuật, Bách Lý Hồng sẽ căn cứ khí tức của ta truy tung.

Tây Môn Hạo: Hắc hắc! Yên tâm, chúng ta có cường lực Linh trận sư!

Thanh Dương: Linh trận sư?

Tây Môn Hạo Chân Hoàn: Vòng vòng, chào hỏi.

Chân Hoàn: Yên tâm, chúng ta Chân phủ Linh trận sẽ ẩn giấu khí tức của ngươi, còn có thể phá cái gọi là truy tung tinh trận.

Kỳ thật Chân Hoàn không có lòng tin gì, dù sao Bách Lý Hồng rất mạnh.

Nhưng chân Linh Nhi tuyệt đối không có vấn đề!

Tây Môn Hạo: Ha ha ha! Nghe được đi? Ngươi liền hồng tâm thả trong bụng đi!

Thanh Dương: Cái kia... Vậy thì cám ơn các vị, đại ân vĩnh thế không quên!

Tây Môn Hạo: Tốt Thanh Dương huynh, chuẩn bị thoát ly khổ hải đi!

Thanh Dương: Ân, trước không tán gẫu nữa, ác ma này hết sức mẫn cảm.

Tây Môn Hạo: Ai! Đồng tình ngươi ba giây.

Tử Vũ: Ta cũng thế.

Tuyệt Thiên: Rất muốn nhìn lúc này Thanh Dương tiền bối dáng vẻ.

Tử Vũ: Ha ha, ta cam đoan, nếu như ngươi thấy, hắn sẽ giết ngươi diệt khẩu.

Tây Môn Hạo: Ha ha ha! Ta cảm thấy cũng là!

Tiểu Tiểu Hề: Tiểu Nhật Thiên, hắn hiện tại dạng gì a?

Thanh Dương: Khụ khụ! Các ngươi trò chuyện...

Tử Vũ: Ha ha, xem đi, hù chạy a?

Khi tìm thấy Thanh Dương về sau, lòng của mọi người tình tốt hơn nhiều.

Bách Lý gia yến hội mở ra, đại lượng khách khứa từ trong nhà ngồi xuống ngoài phòng.

Trăm dặm nhất định sinh cái tiểu nhi tử, hôm nay thu hạ lễ không biết có nhiều ít, nghe nói phải dùng ức tới làm đơn vị!

Tây Môn Hạo liên hệ đến Thanh Dương, xem như hoàn thành nhiệm vụ lần này, mà lại không nghĩ tới thuận lợi như vậy.

Thế là, liền thừa dịp người không chú ý, trực tiếp cùng lớn có thể lương còn có Tử Vũ ăn uống thả cửa.

Ngược lại khách khứa nhiều vô số kể, không ai chú ý tới bọn hắn.

Ăn uống no đủ về sau, ba người lặng yên rời đi  chờ đợi Thanh Dương truyền tin.

Hồi trở lại đến khách sạn, mọi người liền lẳng lặng chờ đợi tin tức.

Ba ngày sau, Thanh Dương cuối cùng truyền đến tin tức.

Nói chuyện phiếm bầy.

Thanh Dương Tây Môn Hạo: Tây Môn lão đệ, ác ma kia hôm nay muốn đi làm một kiện chuyện trọng yếu phi thường, cho nên sẽ không mang ta. Ta có cơ sẽ ra ngoài, nhưng có người đi theo, ta nghĩ biện pháp vứt bỏ bọn hắn.

Tây Môn Hạo: Quá tốt rồi! Có khả năng ra khỏi thành sao?

Thanh Dương: Rất khó, chỉ có thể ở thành bên trong.

Tây Môn Hạo: Đi theo ngươi người tu vi gì?

Thanh Dương: Hai tên Đại Linh! Đều là thượng phẩm, ta chẳng qua là hạ phẩm Đại Linh, coi như Tử Vũ là Đại Linh cũng hết sức khó giải quyết.

Tây Môn Hạo: Thượng phẩm Đại Linh a... Không thể dùng sức mạnh.

Hề Hề: Có một chỗ không sai, nhiều người phức tạp, mà lại dễ dàng dẫn tới hỗn loạn.

Tây Môn Hạo: A? Địa phương nào? Làm sao ngươi biết?

Hề Hề: Hì hì ha ha! Lão nương người nào? Đã sớm đem Bách Lý Thành quét nhìn khẽ đảo. Tại Bách Lý Thành, có một góc đấu trường, là chỗ tốt.

Thanh Dương: Đúng đúng! Đó là Bách Lý gia sản nghiệp, sinh ý rất hỏa bạo! Ta có thể nói là đi xem giác đấu!

Tây Môn Hạo: Ha ha ha! Quá tốt rồi! Vậy liền Bách Lý Thành giác đấu trường!

Thanh Dương: Tốt, ta một sẽ đi, các ngươi trước kia đi an bài, tùy thời giữ liên lạc.

Tây Môn Hạo: Âu!

Thanh Dương: Tây Môn lão đệ... Tạ ơn! Còn có Tử Vũ, còn có các ngươi tất cả mọi người.

Tây Môn Hạo: Ha ha ha! Thanh Dương lão ca, giữa chúng ta còn khách khí cái gì! Tốt, chúng ta cái này đi giác đấu trường, sớm an bài một chút!

Tây Môn Hạo thối lui ra khỏi bầy trò chuyện, trong lòng đã có kế hoạch.

Gây ra hỗn loạn, cũng cũng không phải là lần đầu tiên, năm đó chính mình cũng là tại giác đấu trường chế tạo qua hỗn loạn!

Kết thúc bầy trò chuyện, Tây Môn Hạo không có mang Hề Hề đám người, mà là mang theo Tử Vũ cùng giả trang thành Chân Hoàn chân Linh Nhi!

Ba người rời đi khách sạn, thẳng đến Bách Lý Thành đích giác đấu tràng.

Tử Vũ là nhỏ Đại Linh, 'Chân Hoàn' cũng là Kim Linh, chính mình cũng là Kim Linh, lại thêm Thanh Dương, coi như là lộ tẩy cũng có liều mạng!

Đương nhiên, nếu như Tây Môn Hạo biết Chân Hoàn là một vị Địa Linh cường giả giả trang, khẳng định sẽ đốt ba cây cao hương!

...

Bách Lý Thành giác đấu trường, cùng tất cả giác đấu trường một dạng, tràn ngập bạo lực cùng huyết tinh, còn có người xem điên cuồng.

Tây Môn Hạo một nhóm ba người mang theo mặt nạ, tìm giác đấu trường bên trên nhất vị trí, sau đó nhìn phía dưới chiến đấu, hoặc là nói là máu tanh chém giết.

Đám khán giả điên cuồng kêu gào, bọn hắn có tại đây bên trong ấn xuống toàn bộ tài sản, không thể thua!

Bầy trò chuyện.

Tây Môn Hạo Thanh Dương: Thanh Dương huynh, đến đâu rồi?

Thanh Dương: Lập tức đến, các ngươi tại cái gì vị trí?

Tây Môn Hạo: Phía trên nhất một hàng, liên tiếp cổng, trả lại cho ngươi lưu lại ba chỗ ngồi.

Thanh Dương: Tốt!

"Tiểu Vũ mao, vòng vòng, Thanh Dương lập tức đến, chuẩn bị xong chưa?"

Tây Môn Hạo lấy ra một khỏa Linh Bạo đánh, trả lại cho chân Linh Nhi cùng Chân Hoàn mỗi người hai khỏa.

Hắn không có sử dụng gia cường phiên bản Linh Bạo đánh, dù sao nơi này có không ít đê giai Linh, gia cường phiên bản đoán chừng sẽ giết chết một mảng lớn.

Một là không muốn lạm sát kẻ vô tội, hai là sợ đến lúc đó hút quá nhiều hỗn tạp linh lực dẫn đến tẩu hỏa nhập ma.

"Ha ha, yên tâm đi, một hồi ta ném bên trái."

Tử Vũ có chút hưng phấn cười nói, nàng còn chưa có làm qua loại sự tình này.

Chân Linh Nhi mặc dù hết sức nghi hoặc đây là vật gì, nhưng nàng không dám hỏi nhiều, sợ lộ tẩy.

"Ta ném bên phải!"

"Hắc hắc! Ta đây ném đi ở giữa. Hỗn loạn cùng một chỗ, các ngươi hai cái mang theo Thanh Dương đi trước, ta ý nghĩ ngăn lại hai người hộ vệ kia."

Tây Môn Hạo liếm môi một cái, trong cơ thể hắn sát lục chi huyết đang nhảy nhót.

Rất nhanh, Thanh Dương do hai tên nam tử trái hữu hộ vệ lấy đi đến.

Nói là hộ vệ, không bằng nói là giám thị.

"Này có ngồi, liền này đi."

Thanh Dương liếc mắt liền thấy được Tây Môn Hạo ba người, mặc dù đều đeo mặt nạ, nhưng bọn hắn có bầy trò chuyện có khả năng tùy thời câu thông.

Hai tên hộ vệ liếc nhau, sau đó kẹp lấy Thanh Dương ngồi xuống, đem Thanh Dương kẹp ở giữa.

Hộ vệ giáp nói ra: "Thanh công tử, đã nói, chỉ có một canh giờ, một lúc lâu sau chúng ta liền trở về."

Thanh Dương: "Ai nha! Biết rồi! Phiền chết!"

Cái kia một bộ không nhịn được nhỏ bộ dáng, xem Tây Môn Hạo đám người cả người nổi da gà lên.

Mà hai tên hộ vệ sắc mặt cũng lóe lên vẻ khinh bỉ.

Nếu như không phải Bách Lý Hồng, bọn hắn mới sẽ không cùng cái này chết yêu nhân tại cùng một chỗ.

Bầy trò chuyện.

Thanh Dương Tây Môn Hạo: Tây Môn lão đệ, chỉ cần lần này có thể thoát khốn, ta mệnh liền là của ngươi!

Tây Môn Hạo: Nói cái gì đâu? Nói thế nào chúng ta cũng là đồng hương, đồng hương gặp khó, có thể không giúp sao? Tốt, chuẩn bị đi, trò hay bắt đầu.

Tây Môn Hạo kết thúc bầy trò chuyện, sau đó cho chân Linh Nhi cùng Tử Vũ nháy mắt ra dấu, sau đó lấy ra hai khỏa Linh Bạo đánh.

"Một, hai, ba!"

Tây Môn Hạo chớp ba lần con mắt, sau đó buông lỏng ra hai khỏa Linh Bạo đánh.

Chân Linh Nhi cùng Tử Vũ đồng thời ném ra Linh Bạo đánh, theo chỗ ngồi khe hở lăn ra ngoài.

Sáu viên Linh Bạo đánh, hiện lên hình quạt lăn ra ngoài.

Bạo

Tây Môn Hạo ra lệnh một tiếng, sáu viên Linh Bạo đánh đồng thời nổ tung..