Chương 3046: Là hắn! Liền là hắn!

Chương 3046: Là hắn! Liền là hắn!

"Rầm rầm rầm..."

Tiếng người huyên náo đích giác đấu tràng bỗng nhiên phát sinh nổ lớn, nổ khoảng cách gần khán giả tất cả đều bay lên.

Trong lúc nhất thời tiếng la khóc, tiếng mắng chửi bên tai không dứt.

"Không tốt! Nhanh lên!"

Thanh Dương thừa cơ loé lên một cái rời đi chỗ ngồi.

"Chạy mau a! Giết người rồi! ! !"

Tử Vũ phát ra theo xuất sinh đến bây giờ thê thảm nhất thét lên, sau đó cùng chân Linh Nhi trong nháy mắt ngăn trở Thanh Dương, trong chớp mắt liền biến mất ở tại chỗ.

"Không tốt!"

Hai tên hộ vệ kinh hãi, liền muốn tan biến tại tại chỗ.

"Liền là hai người bọn họ! Là hai người bọn họ!"

Tây Môn Hạo bỗng nhiên bắt lấy hai tên hộ vệ, hô lớn một tiếng.

Đồng thời hai tay một lần phát lực, trực tiếp đem hai cái không có chút nào phòng bị hộ vệ ném ra ngoài.

Không chỉ như thế, tại trên người của hai người, còn mang theo hai cái Linh Bạo đánh.

"Oanh! Oanh!"

Hai tiếng nổ mạnh, hai hộ vệ trực tiếp bị kim quang thôn phệ.

"Hắc hắc! Chơi thật vui!"

Tây Môn Hạo nhìn xem đám người hỗn loạn, liếm môi một cái, liền muốn rời khỏi giác đấu trường.

"Tiểu tử, thế nào chạy?"

Bỗng nhiên một tên bạch y nam tử bắt lấy Tây Môn Hạo cánh tay.

Tây Môn Hạo quay đầu nhìn lại, trong lòng giật mình, cái này người gặp qua, là Quang Minh giáo đệ tử, cũng là Bách Lý gia tộc nhân!

Trung phẩm Đại Linh!

"Ngươi bắt ta làm cái gì? Buông ra!"

"Tiểu tử, vừa rồi ta an vị tại ngươi cách đó không xa, chuyện nơi đây là ngươi..."

"Đi con em ngươi!"

Oanh

Tây Môn Hạo một cái Chưởng Tâm Lôi đập vào nam tử ngực, nhưng sau Luân Hồi chi nhãn mở ra, một tia ánh sáng đỏ bắn ra.

"Phốc phốc!"

Bị tạc bay nam tử mi tâm trong nháy mắt xuất hiện một cái lỗ máu, căn bản không có hiểu rõ chuyện gì xảy ra.

Keng

Thị Huyết kiếm trống rỗng xuất hiện, đâm vào nam tử đầu.

Ông

Huyết quang lóe lên, nam tử thân thể bị linh lực màu đỏ ngòm tẩy lễ một lần.

Miểu sát trung phẩm Đại Linh!

Đúng vậy, các ngươi tốt phía dưới phẩm Kim Linh tu vi, miểu sát trung phẩm Đại Linh.

Oanh

Hùng hậu linh lực trong nháy mắt tiến vào trong cơ thể, đơn giản quá sung sướng.

"Là hắn! Liền là hắn!"

"Bắt hắn lại!"

Hai tên hộ vệ bay trở về, lớn tiếng kêu to.

Có thể là, hiện trường đã loạn, Tây Môn Hạo trên thân huyết quang lóe lên, nháy mắt biến mất tung tích.

Truy

Hai tên hộ vệ đồng thời tan biến tại giác đấu trường.

...

Bách Lý Thành bên ngoài, mỗ trong rừng sâu núi thẳm.

"Thế nào? Có thể phá giải sao?"

Tây Môn Hạo nhìn xem Thanh Dương sau lưng một cái huyết sắc Linh trận, chính là cái này Linh trận, nhường Thanh Dương chết đều không thể!

Chân Linh Nhi nhìn xem huyết sắc Linh trận, biểu lộ hết sức ngưng trọng: "Đây là thượng cổ Linh trận, cũng may không hoàn thiện, cho ta một chút thời gian."

Nói xong, ngồi xếp bằng sau lưng Thanh Dương, ngón tay liên tục tại Thanh Dương sau lưng Linh trận phía trên một chút động, mỗi điểm một thoáng đều sẽ lóe lên một tia ánh sáng đỏ.

Ách

Thanh Dương đau hừ một tiếng, cắn răng kiên trì, rõ ràng rất đau.

Tây Môn Hạo cùng Tử Vũ đứng ở một bên, bốn người chung quanh thân thể mở ra lấy một cái vòng bảo hộ, chính là một cái ngăn cách khí tức Linh trận.

Phá giải này chủng linh trận gấp không được, cũng chính là chân Linh Nhi, nếu như là Chân Hoàn bản thân, thật đúng là thúc thủ vô sách.

Đại khái qua một canh giờ, chân Linh Nhi bỗng nhiên một tấm đập vào Linh trận lên.

Tán

Bành

Linh trận nổ tung.

Phốc

Thanh Dương một ngụm máu tươi bắn ra.

"Tốt, nhiều năm như vậy, này Linh trận yếu không ít, bằng không thì hắn sẽ trọng thương."

Chân Linh Nhi phủi phủi mồ hôi trán châu, sau đó đứng dậy.

Thanh Dương lau một cái máu tươi, bỗng nhiên quỳ gối ba người trước mặt.

"Tây Môn lão đệ! Tử Vũ muội tử! Còn muốn Chân Hoàn cô nương, đa tạ!"

"Thanh Dương lão ca làm cái gì vậy? Mau dậy đi."

Tây Môn Hạo vội vàng đỡ dậy Thanh Dương.

"Tại đây bên trong! Nhanh phát tín hiệu!"

Bỗng nhiên quát to một tiếng, nhường mọi người tập thể đã.

Theo thanh âm nhìn lại, nguyên lai là hai tên hộ vệ đuổi tới!

"Nhanh cản bọn họ lại!"

Thanh Dương vẻ mặt cự biến.

Có thể là, đã chậm!

Vù

Một đạo hắc quang thẳng đến trên không, còn mang theo chói tai tiếng rít.

"Hỏng! Nhanh lên! Đây là Bách Lý gia tín hiệu!"

Thanh Dương lo lắng nói.

"Thanh Dương! Chạy đi đâu!"

Hai tên hộ vệ trên không trung liên tục lấp lánh, nháy mắt đến trước mặt mọi người.

"Các ngươi hai cái, mang Thanh Dương đi, ta nâng bọn hắn."

Tây Môn Hạo tế ra Thiên Cơ tán, này loại phù phù thượng phẩm Đại Linh, hắn thật đúng là muốn khiêu chiến một thoáng.

Chủ yếu là vừa rồi hút một cái trung phẩm Đại Linh, tu vi tăng lên rất nhiều.

"Vậy chúng ta cùng một chỗ giết bọn hắn!"

Thanh Dương sắc mặt tái nhợt nói.

"Tử Vũ, dẫn hắn đi! Nhanh! Ta không sao!"

Tây Môn Hạo nhìn thoáng qua Thanh Dương, đối phương nơi nào còn có sức chiến đấu a!

"Tiểu Nhật Thiên, chúng ta cùng đi!"

Tử Vũ không muốn để cho Tây Môn Hạo một mình đối mặt nguy hiểm.

"Tử Vũ, ngươi dẫn hắn đi, ta lưu lại."

Chân Linh Nhi hai tay một đôi, lần nữa tách ra, hai tay vậy mà xuất hiện hai cái Linh trận.

Ừm

Tây Môn Hạo nghi ngờ nhìn thoáng qua, hắn còn là lần đầu tiên thấy 'Chân Hoàn' có loại thủ đoạn này.

Giết

Hai tên hộ vệ giơ linh khí vọt lên.

"Đi! Nhanh!"

Tây Môn Hạo một bên thúc giục, một bên giơ lên Thiên Cơ tán.

"Phanh phanh phanh..."

Từng viên linh lực pháo đánh bay ra ngoài.

Đi

Chân Linh Nhi hai tay đẩy, hai cái Linh trận bay ra ngoài, sau đó trên không trung biến lớn.

Tử Vũ khẽ cắn răng, sau đó vòng quanh Thanh Dương thẳng đến nơi xa bay đi.

Thanh Dương trên người Linh trận đã phá, không sợ Bách Lý Hồng truy tung.

"Ầm ầm!"

Tây Môn Hạo công kích còn chưa tới, hai cái Linh trận đánh vào hai tên hộ vệ trên thân, trực tiếp đánh bay ra ngoài.

"Ngọa tào! Ngươi không phải Chân Hoàn? !"

Tây Môn Hạo khiếp sợ nhìn xem chân Linh Nhi, Chân Hoàn tuyệt đối không có thực lực như vậy.

"Nói lời vô dụng làm gì! Chúng ta mắt thấy là phải bị bao vây! Nhanh lên!"

Chân Linh Nhi cảm thấy có mối nguy kéo tới, run tay một cái, trong tay xuất hiện một thanh linh kiếm.

Ngay sau đó kim kiếm vung vẩy, trên không trung vẽ lên một cái to lớn Linh trận, sau đó kề sát ở Tây Môn Hạo sau lưng.

Tây Môn Hạo chỉ cảm thấy thân thể hết thảy thuộc tính tăng lên rất nhiều, giống như tăng lên mấy cái đẳng cấp!

"Ngọa tào! Tốt Buff! Ngươi là chân Linh Nhi? !"

Chân Linh Nhi lười nhác nói nhảm, loé lên một cái tan biến ngay tại chỗ, sau đó hơi vung tay, đem hai cái trận bàn nhét vào hai tên hộ vệ dưới chân.

Bành

Trận bàn nổ tung, biến thành Linh trận.

"Thu đầu của ngươi! Cường giả đến rồi!"

Dứt lời, thẳng đến Bách Lý Thành phương hướng bay đi.

Tây Môn Hạo quay đầu nhìn lại, không khỏi một trái tim nhấc lên.

Bách Lý Hồng đến rồi!

"A! ! ! Đây là cái gì? !"

"Ta làm sao không có thể động?"

Hai tên hộ vệ đứng tại Linh trận sư phát ra từng tiếng kêu thảm, thân thể kịch liệt giãy dụa lấy.

Có thể là Linh trận phóng thích ra như là dây thừng tia sáng, đem hai người hai chân chặt chẽ trói lại.

"Ha ha ha! Tiểu tỷ tỷ! Đủ ý tứ a!"

Tây Môn Hạo vốn đang tức giận Chân Hoàn nhường chân Linh Nhi mượn dùng thân phận, có thể là ngẫm lại trên đường đi chân Linh Nhi cũng không có giở trò xấu, hơn nữa còn tại thời khắc nguy nan trợ giúp chính mình, trong lòng khí giảm đi không ít.

"Đi chết đi!"

Keng

Thị Huyết kiếm bay ra, trên không trung liên tục bay lượn, tại hai tên hộ vệ trên thân xuyên tới xuyên lui..