Chương 3047: May mắn quầng sáng!

Chương 3047: May mắn quầng sáng!

A

"Mở cho ta a! Mở a! ! !"

Hai tên hộ vệ bị Tây Môn Hạo cuồng loạn, bị Thị Huyết kiếm cắm toàn thân là động, trong chớp mắt liền thành cái rây.

Bỗng nhiên, Tây Môn Hạo trong óc linh quang lóe lên, từng cái thủ quyết cùng pháp quyết xuất hiện trong đầu.

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Mở ra Bát Quái kiếm quyết thức thứ năm: Khảm chi kiếm!"

Tây Môn Hạo hai tay tốc độ cao biến hóa thủ quyết, Thị Huyết kiếm bỗng nhiên trở nên càng thêm linh động, như cùng một cái như rắn nước, tại hai tên hộ vệ trên thân khác biệt bay lượn, như dòng nước liên miên bất tuyệt.

"Phốc phốc phốc..."

A

Hai tên hộ vệ chỉ có thể phát ra vô lực kêu thảm, căn bản không tránh thoát chân Linh Nhi Linh trận trói buộc.

"Ha ha ha! Thoải mái! Hóa thành bột mịn đi!"

Tây Môn Hạo thủ quyết càng bóp càng nhanh, hai tên hộ vệ nháy mắt biến thành cái rây.

Bỗng nhiên, thủ quyết nhất biến, Thị Huyết kiếm dấy lên hỏa diễm, đem hai người biến thành người lửa.

A

"Oanh! Oanh!"

Hai cỗ linh lực cực lớn chui vào trong cơ thể, còn có hai người máu huyết!

Tây Môn Hạo chỉ cảm thấy tu vi tốc độ cao tăng vọt, thân thể cũng đang thay đổi mạnh.

Ông

Một cỗ linh lực cực lớn gợn sóng, trong đầu vang lên một hồi thanh âm nhắc nhở.

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Đẳng cấp thăng đến trung phẩm Kim Linh!"

Chủ nhân: Tây Môn Hạo

Đẳng cấp: Trung phẩm Kim Linh

Quầng sáng: Hàng trí

Công pháp: Hấp Linh ma quyết

Linh kỹ: Quật Địa thuật, Bát Quái kiếm quyết

Linh thông: Bỉ dực song phi nam, huyết độn đại pháp, Chưởng Tâm Lôi

Thiên phú linh thông: Luân Hồi chi nhãn

"Ha ha ha! Thoải mái a! Tiểu tỷ tỷ! Ta tới giúp ngươi!"

Tây Môn Hạo lúc này cảm giác đã đạt đến nhân sinh đỉnh phong, nhất là chân Linh Nhi Linh trận gia trì, khiến cho hắn thực lực tăng vọt!

Xoạt

Hai cánh mở ra, theo huyết quang lóe lên, trực tiếp chui đến đang cùng chân Linh Nhi đại chiến Bách Lý Hồng sau lưng!

"Nam nhân bà! Xem chiêu!"

Xoạt

Luân Hồi chi nhãn mở ra, một đạo quang mang bắn ra, thẳng đến Bách Lý Hồng cái ót.

Bách Lý Hồng ngón tay một thanh lang nha bổng đang tại chống cự lấy chân Linh Nhi Linh trận, cảm thấy sau đầu nguy hiểm, một cái linh lực vòng bảo hộ bao phủ chính mình.

Bành

Quang mang đánh vào vòng bảo hộ bên trên, trực tiếp bị bắn đi ra.

"Viện quân đến rồi! Rút lui!"

Chân Linh Nhi không muốn thêm chuyện, dù sao Chân phủ sự tình còn không thể bại lộ.

Vung tay lên, lại là một cái trận bàn vứt xuống Bách Lý Hồng dưới chân, cùng vừa rồi một dạng, trận bàn vỡ vụn, biến thành Linh trận, đem chân Linh Nhi hai chân cuốn lấy.

Có thể là...

"Chân phủ! Ngươi là Chân phủ người? ! Vẫn là Địa Linh!"

Bách Lý Hồng này một cuống họng, nắm cuối cùng sinh cơ tống táng.

Nàng thật không biết nói ra câu nói này liền là chịu chết sao? Dĩ nhiên biết!

Có thể là, nàng bị Tây Môn Hạo hàng trí quầng sáng cho hàng trí, IQ bị nghiền ép, cho nên mới nói ra câu này đưa chết.

Chân Linh Nhi hai con ngươi phát lạnh, trong tay linh kiếm một hồi hào quang lấp lánh.

"Giết nàng!"

Vù

Chân Linh Nhi cả người mang kiếm trong nháy mắt biến thành một đạo lưu quang, đâm vào vòng bảo hộ lên.

Soạt

Vòng bảo hộ vỡ vụn, bảo kiếm đâm vào Bách Lý Hồng đầu.

"Ta muốn đầu người!"

Tây Môn Hạo mừng rỡ, có người hỗ trợ làm Linh, không thu đầu người đơn giản có lỗi với chính mình ma công!

Keng

Thị Huyết kiếm bay ra, tại Bách Lý Hồng thân bên trên chạy tới chạy lui.

"Ta giúp ngươi! Một mình ngươi giết không chết!"

Chân Linh Nhi bảo kiếm đồng dạng tại Bách Lý Hồng trên thân huy vũ liên tục.

"A! ! ! Các ngươi giết ta! Các ngươi cũng chạy không thoát! Chạy không thoát! A..."

Ông

Bách Lý Hồng trên thân hào quang lóe lên, sinh cơ trong nháy mắt tan biến.

Oanh

Tây Môn Hạo chỉ cảm thấy một cỗ trước nay chưa có siêu cường linh lực chui vào trong cơ thể.

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Tuôn ra Linh Khư hồng bao một cái! Sau mười phút hồng bao tan biến!"

Tây Môn Hạo không quan tâm hồng bao, hắn đang ở một loại cực hắn cảm giác tuyệt vời bên trong.

Liên tục không ngừng tinh lực cùng tinh huyết tiến vào trong cơ thể, nhường thân thể của hắn hồng quang lấp lánh, tràn ngập mùi máu tanh.

Chân Linh Nhi trơ mắt nhìn Bách Lý Hồng thân thể khô quắt, tinh huyết cùng linh lực tốc độ cao tan biến, hai con ngươi lóe lên một tia kiêng kị.

Tiếp tục như vậy, Tây Môn Hạo không bao lâu, liền sẽ thành vì siêu cấp cường giả.

"Giết a! ! !"

"Ầm ầm..."

Trên không vang lên một hồi nổ vang, lúc trước hai tên hộ vệ phát tín hiệu dẫn xuất đại lượng Bách Lý tộc người, đang hướng phía bên này bay tới.

"Tây Môn Hạo! Xong chưa?"

Chân Linh Nhi lo lắng hỏi, bởi vì nàng cảm thấy mấy đạo mạnh mẽ khí tức.

"Rống! ! ! Thoải mái! Tiếp tục a! Tiếp tục giết a!"

Tây Môn Hạo hai mắt vừa đỏ, quay đầu nhìn xem bay tới đám người, không có có sợ hãi, có chẳng qua là hưng phấn!

Nhất là hút Bách Lý Hồng về sau, tu vi của hắn thẳng đến thượng phẩm Kim Linh, Địa Linh cường giả linh lực đơn giản quá hùng hậu!

"Tiếp tục cái rắm! Đi nhanh lên!"

Chân Linh Nhi đưa tay liền muốn bắt Tây Môn Hạo.

Ai ngờ Tây Môn Hạo trên thân huyết quang lóe lên, một cái huyết độn tránh khỏi, xuất hiện ở Bách Lý Hồng khô quắt trước thi thể.

Chỉ tay một cái, điểm vào hồng bao phía trên.

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Xuất phát nhân vật chính quầng sáng luân bàn! Có hay không bắt đầu rút thưởng?"

"Ngọa tào! Ngưu phê! Bắt đầu!"

"Tút tút tút..."

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Thu hoạch được may mắn quầng sáng một viên! Đeo về sau, tăng lên chủ nhân 50 độ may mắn! Vô luận là chiến đấu, tầm bảo, thậm chí đi ngủ đều có tỷ lệ phát động! Có hay không hiện tại đeo?"

"Ốc ngày! Đồ tốt a! Đeo! Đeo!"

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Đeo may mắn quầng sáng! Độ may mắn tại vốn có trên cơ sở gia tăng 50!"

Chủ nhân: Tây Môn Hạo

Đẳng cấp: Trung phẩm Kim Linh

Quầng sáng: Hàng trí, may mắn

Công pháp: Hấp Linh ma quyết

Linh kỹ: Quật Địa thuật, Bát Quái kiếm quyết

Linh thông: Bỉ dực song phi nam, huyết độn đại pháp, Chưởng Tâm Lôi

Thiên phú linh thông: Luân Hồi chi nhãn

"Ha ha ha! Hạo gia ban đầu liền đủ may mắn, hiện tại càng ngưu bức a! Ha ha ha! Giết! Giết! Giết a..."

Bành

Tây Môn Hạo hai cánh vung lên, trong nháy mắt tan biến, xuất hiện lần nữa thời điểm, vậy mà đến Bách Lý gia trong đám người.

"Ta... Móa!"

Chân Linh Nhi trực tiếp phát nổ nói tục, giống như gặp quỷ nhìn xem Tây Môn Hạo.

Nếu như không là lúc sau còn cần đến đối phương, đã sớm phất tay áo đi, này đặc biệt quả thực là chịu chết a!

"Giết giết giết!"

Tây Môn Hạo đến kẻ địch hậu phương lớn, cường giả đều ở phía trước đâu!

"Rầm rầm rầm..."

Vung tay từng khỏa Chưởng Tâm Lôi, sau đó lần nữa hơi vung tay, lại là mấy khỏa gia cường phiên bản Linh Bạo đánh.

Xong việc về sau, Thị Huyết kiếm thừa dịp loạn trong đám người xuyên qua.

A

"Địch tập! Địch tập!"

"Đây là cái gì! ?"

"..."

Đuổi theo đám người tìm, phía sau triệt để lộn xộn, nháy mắt có nhiều tên Bách Lý gia tộc nhân gặp nạn, một cỗ linh lực chui vào Tây Môn Hạo trong cơ thể.

Tây Môn Hạo lúc này còn bảo lưu lấy một chút lý trí, cho nên không dám cuồng máu, chỉ hấp linh lực.

"Mẹ nó! Giết hắn! Nhanh!"

Dẫn đầu trăm dặm nhất định quát to một tiếng, quay người phóng tới Tây Môn Hạo.

Mà đúng lúc này, bỗng nhiên trên không giáng xuống một cái to lớn trận bàn.

Trận bàn kim quang lấp lánh, vươn từng thanh từng thanh linh kiếm, phô thiên cái địa bắn xuống dưới.

A

Không

"Chín tên a..."

Một chút tu vi yếu điểm tộc nhân phát ra từng tiếng kêu thảm, có trực tiếp bị mưa kiếm xé nát!

"Mẹ nó! Đi theo ta! Trước hết giết cường giả kia!"

Trăm dặm nhất định xem xét chân Linh Nhi như thế mãnh liệt, thay đổi hướng đi, dẫn người thẳng đến chân Linh Nhi, trước mặc kệ Tây Môn Hạo!.