Chương 3048: Lại đột phá!

Chương 3048: Lại đột phá!

"Ha ha ha! Các ngươi chạy không được á! Ha ha ha..."

Tây Môn Hạo một tay tốc độ cao bấm niệm pháp quyết, đồng thời Luân Hồi chi nhãn, Chưởng Tâm Lôi, Thiên Cơ tán liền ngay cả khởi động.

"Hắn... Hắn là Kiếm Linh sơn Tây Môn Hạo! Giết hắn! Hắn muốn đột phá!"

Một tên Quang Minh giáo đệ tử nhận ra Tây Môn Hạo, hiện tại Tây Môn Hạo có thể là Quang Minh giáo số một tất sát nhân vật!

Có thể là, tràng diện lộn xộn, hắn gọi căn bản không ai nghe thấy.

"Hắc hắc! Quang minh! Thuần khiết! Ta thích!"

Tây Môn Hạo lúc này đã gần như nhập ma, hai mắt xích hồng, thân thể bao vây lấy một đoàn huyết khí, không ngừng sát lục, hồng bao cũng không cần!

Nhất là, may mắn quầng sáng cùng hàng trí quầng sáng gia trì.

Không chỉ chính mình may mắn tránh thoát rất nhiều công kích, còn nhường địch nhân ở chung quanh IQ logout!

"Chết đi!"

Tây Môn Hạo loé lên một cái đến Quang Minh giáo đệ tử trước mặt, Luân Hồi chi nhãn trong nháy mắt bắn ra một đạo quang mang, quán xuyên đối phương đầu.

Sau đó hai tay ôm thật chặt đối phương đầu, hai tay huyết quang lóe lên, lợi dụng linh lực của mình triệt để đem đối phương giết chết!

Oanh

Trên không linh lực một cơn chấn động, tu vi lần nữa đột phá, thượng phẩm Kim Linh!

Chủ nhân: Tây Môn Hạo

Đẳng cấp: Thượng phẩm Kim Linh

Quầng sáng: Hàng trí, may mắn

Công pháp: Hấp Linh ma quyết

Linh kỹ: Quật Địa thuật, Bát Quái kiếm quyết

Linh thông: Bỉ dực song phi nam, huyết độn đại pháp, Chưởng Tâm Lôi

Thiên phú linh thông: Luân Hồi chi nhãn

Liên Thăng hai cấp, Bách Lý Hồng cái này Địa Linh cùng hai gã khác thượng phẩm Đại Linh hộ vệ cống hiến lớn nhất!

"Hống hống hống! Sung sướng thoải mái! Giết giết giết!"

Tây Môn Hạo đã triệt để bị điên cuồng tăng vọt tu vi làm choáng váng đầu óc, tiếp tục đại sát tứ phương.

Bỗng nhiên, một làn gió thơm thổi tới, ngay sau đó trước mắt hào quang lóe lên, chính là một hồi đầu váng mắt hoa.

Trong đám người, Tây Môn Hạo tan biến, chân Linh Nhi cũng tan biến, chỉ có một khỏa truyền tống trận trên không trung.

"Thật mạnh Linh trận sư! Nhanh! Theo truyền tống trận truy!"

Trăm dặm nhất định loé lên một cái đến truyền tống trận.

Bành

Truyền tống trận bỗng nhiên nổ tung, chấn động đến trăm dặm nhất định liên tiếp lui về phía sau.

"Oa nha nha! Tức chết ta vậy! Cho ta toàn lực truy nã hai người này!"

Trăm dặm nhất định tức đến sắp thổ huyết.

Muội muội của mình chết rồi, còn có mười mấy tộc nhân cũng đã chết!

"Tộc trưởng! Đó là Tây Môn Hạo! Là Kiếm Linh sơn Tây Môn Hạo! Đều bị hút làm đi! Đều làm đi!"

Một tên Quang Minh giáo đệ tử xem lấy thi thể trên đất, có linh lực không có, có trực tiếp biến thành thây khô.

"Tây Môn Hạo? Thảo! Cho ta truy nã Tây Môn Hạo! Toàn bộ Tây châu truy nã! Tiền thuê một tỷ linh thạch! ! ! Hết thảy tộc nhân! Toàn lực xuất động! Coi như nắm Tây châu lật qua cũng phải tìm đến hắn!"

Trăm dặm nhất định triệt để tức giận, trước cửa nhà bị người giết nhiều như vậy tộc nhân, thậm chí còn có thân muội muội của mình, đơn giản quá đánh mặt!

Trong lúc nhất thời, toàn bộ Bách Lý Thành triệt để lộn xộn.

...

"Rống! Giết! Ta muốn giết! Thả ta ra!"

Nơi nào đó hoang dã bên trong, Tây Môn Hạo ra sức giãy dụa lấy, nhưng là không cách nào thoát khỏi chân Linh Nhi dễ chịu.

"Quả nhiên tu luyện 《 Hấp Linh ma quyết 》 người đều không có kết cục tốt."

Chân Linh Nhi lấy ra Tây Môn Hạo cho một hộp cải tiến bản xì gà, toàn bộ nhóm lửa, đặt ở Tây Môn Hạo bên người.

Sau đó hai tay liên tục bóp lấy, ngưng kết một cái Linh trận, đặt ở Tây Môn Hạo đỉnh đầu.

Từng đạo thanh lương chi khí cùng xì gà khói mù bay vào Tây Môn Hạo trên thân, nhường cuồng bạo Tây Môn Hạo dần dần yên tĩnh trở lại.

Tây Môn Hạo nhắm mắt lại, tư duy dần dần tỉnh táo, bắt đầu vững chắc thần tâm.

"Ai! Cái này là Liên Thăng hai cấp đại giới, nếu như không phải có ta, tiểu tử ngươi liền thảm rồi. Tiểu chút chít, kém chút nhường ngươi hại chết!"

Chân Linh Nhi từ dưới đất cầm lấy một điếu xi gà, thật sâu hít một hơi.

Trên mặt ngụy trang đã sớm tan biến, khôi phục diện mục thật sự.

Nếu như không phải Tây Môn Hạo trợ giúp Chân phủ, còn đáp ứng về sau chiếu cố, còn có trong khoảng thời gian này tiếp xúc, nàng thật không muốn tranh đoạt vũng nước đục này.

Quay đầu nhìn thoáng qua hoàn cảnh chung quanh, sau đó vung tay lên, đại lượng tảng đá bay lên, chồng chất tại bên người, chất thành một cái đống đá, đưa hắn hai bao phủ ở bên trong.

Sau đó hào quang lóe lên, bày ra cấm chế.

Nơi này vẫn là Bách Lí gia tộc sàn xe, nàng không dám khinh thường.

Mà Tây Môn Hạo tại nhập định về sau, đã lâu vạn cổ lão ma xuất hiện lần nữa.

"Tiểu tử, lại lòng tham?"

Vạn cổ lão ma lăng không học làm, bắt chéo hai chân.

Diêm người hắn, bộ dạng này thật rất buồn cười.

"Ai! Mỗi lần nghĩ đến không tham lam, nhưng luôn là nhịn không được a! Đơn giản quá sung sướng."

Tây Môn Hạo là thật không cách nào khống chế cái kia tu vi tăng vọt cảm giác.

"Tiểu tử ngươi, để cho ta nói thế nào ngươi a... Kim Linh hút Đại Linh, hút Địa Linh, lão phu trước kia cũng không dám nghĩ a!"

Vạn cổ lão ma không khỏi cảm khái.

Nếu như loại tình huống này đi, Tây Môn Hạo thành tựu sẽ siêu qua mình năm đó.

"Không đủ, còn chưa đủ, còn không thể tự bạo, lần này ta nhất định phải tại Tây châu thật tốt chơi đùa, Quang Minh giáo đệ tử đơn giản quá tốt rồi!"

Tây Môn Hạo liếm môi một cái.

Hiện tại đã không phải là hắn có muốn hay không hút, mà là Quang Minh giáo khiến hắn không thể không hút.

Hắn không hút, liền sẽ bị Quang Minh giáo giết chết!

"Thảo! Tiểu tử ngươi thực có can đảm nghĩ a! Năm đó lão phu cũng chính là len lén làm chút hút hút, còn lo lắng đề phòng. Không sợ nói cho ngươi, năm đó đem lão phu kẹt ở linh trì, Quang Minh giáo ra sức lớn nhất!"

Vạn cổ lão ma phảng phất đối quang minh giáo hết sức kiêng kị.

"Cái kia không tốt? Hạo gia giúp ngươi báo thù. Yên tâm  chờ ta hút tới đỉnh phong, khẳng định sẽ cứu ngươi rời đi."

Tây Môn Hạo nhưng không có kiêng kị, may mắn quầng sáng gia thân, khiến cho hắn hết sức muốn thử xem may mắn điểm trị của mình đến cùng cao bao nhiêu.

"Ai! Tùy ngươi vậy, về sau cẩn thận, lần này, ngươi khẳng định phải dẫn tới mấy người chú ý, ngươi tăng lên quá nhanh, đoán chừng cường giả đều muốn sợ hãi. Đi, có người phi thăng."

Vạn cổ lão ma tan biến cắm Tây Môn Hạo trong ý thức.

Tây Môn Hạo hít sâu một hơi, sau đó trong lòng khẽ động, ý thức khôi phục, chậm rãi mở mắt.

"Làm sao đen như vậy? Không đúng, có hai cái điểm sáng."

"Ngươi đã tỉnh?"

Chân Linh Nhi chớp chớp con ngươi, cái kia hai cái điểm sáng chuồn mấy lần.

"Ừm, tỉnh... Móa! Tiểu tỷ tỷ, ngươi vì cái gì biến thành vòng vòng dáng vẻ đi theo ta?"

Tây Môn Hạo cuối cùng nghĩ tới, thậm chí có một vẻ khẩn trương.

Chân Linh Nhi ngón tay búng một cái, một khối hào quang Thạch Phi đi lên, khảm đính vào một khối đá bên trong, tia sáng trong nháy mắt phát sáng lên.

"Ha ha, đừng sợ, liền là nghĩ nhiều hiểu rõ ngươi một thoáng, dù sao Chân phủ hiện tại cùng ngươi có thiên ti vạn lũ liên hệ."

"Chỉ đơn giản như vậy?"

Tây Môn Hạo có chút không tin.

Chân Linh Nhi nhẹ gật đầu: "Chỉ đơn giản như vậy!"

"Được a."

Tây Môn Hạo nhún vai, sau đó lấy ra một điếu xi gà, nhóm lửa hít thật sâu một hơi.

"Chờ một chút lại đi ra đi, lần này Bách Lý gia người thật tức giận, về sau không muốn như vậy lòng tham, bằng không thì về sau không ai cứu ngươi."

Chân Linh Nhi lườm Tây Môn Hạo liếc mắt, hiện tại chính mình đoán chừng cũng bị người nhớ kỹ khí tức.

Nàng hiện tại lo lắng nhất bại lộ Chân phủ sự tình, không hơn trăm dặm đỏ đã chết, đằng sau dùng trận bàn, hẳn là không có vấn đề gì.

Tây Môn Hạo trong tay xì gà lắc một cái, trong lòng hơi động, tiến nhập bầy trò chuyện..