Chương 3049: Tất cả đều là đưa kinh nghiệm!

Chương 3049: Tất cả đều là đưa kinh nghiệm!

Nói chuyện phiếm bầy.

Tây Môn Hạo Hề Hề Tử Vũ Thanh Dương Cự Hữu Tài Không Lưu Ly: Hiện tại tình huống như thế nào? Các ngươi hội hợp sao?

Tử Vũ: Không có, ta cùng Thanh Dương trốn ở một cái trấn nhỏ bên trong, Bách Lý gia người khắp nơi đều là.

Hề Hề: Tiểu Nhật Thiên, động tĩnh có chút lớn a! Toàn bộ Bách Lý Thành lật trời.

Thanh Dương: Lão đệ, ta hiện tại rất tốt, tạ ơn, đại ân khắc trong tâm khảm!

Cự Hữu Tài: Lão đại yên tâm, chúng ta trong thành hết sức an toàn.

Tây Môn Hạo: Vậy thì tốt, Tiểu Vũ mao, ngươi cùng Thanh Dương nấp kỹ, qua tiếng gió thổi trở ra.

Tử Vũ: Ân.

Tây Môn Hạo Chân Hoàn: Tiểu Hoàn vòng, lần sau gặp mặt, Hạo gia muốn đích thân trừng phạt ngươi!

Chân Hoàn: ... Đúng... Thật xin lỗi.

Tây Môn Hạo: Hắc hắc! Ngươi cũng không cần tự trách, lần này còn muốn cảm tạ chân Linh Nhi đâu, bằng không thì ta nhưng thảm.

Hề Hề Tây Môn Hạo: Xem ra ta cảm giác là đúng, nàng là chân Linh Nhi?

Tây Môn Hạo: Ân, lần này may mắn mà có nàng.

Tử Vũ: Các ngươi đang nói cái gì?

Tây Môn Hạo: Tốt, đều riêng phần mình nấp kỹ đi.

Không Lưu Ly Tây Môn Hạo: Lão đại, ta hiện tại đang trên đường, phát hiện rất nhiều Quang Minh giáo đệ tử, xem ra ngươi triệt để bại lộ.

Tây Môn Hạo: Quang Minh giáo? Tốt! Tốt! Tốt! Đưa tới cửa!

Tuyết Vũ Tây Môn Hạo: Đồ đệ, ổn định, đừng sóng.

Tây Môn Hạo Tuyết Vũ: Sư phụ, sóng sóng khỏe mạnh hơn mà! Hắc hắc!

Tuyết Vũ: Ai, ta là sợ ngươi dẫn tới hai phái đại chiến.

Tây Môn Hạo: Đánh thì đánh thôi, ai sợ ai, Kiếm Linh sơn sẽ không sợ Quang Minh giáo a?

Tuyết Vũ: Tiểu tử ngươi...

Tây Môn Hạo: Ha ha ha! Sư phụ yên tâm, quần ẩu toàn trình che mặt, chỉ cần không có tính thực chất chứng cứ, bọn hắn cũng không có cách nào, đến mức công pháp... Ai dám nói lớn như vậy Linh Hư không có cái thứ hai thậm chí cái thứ ba tu luyện Hấp Linh ma quyết? Ngược lại Kiếm Linh sơn đều là tiện nhân, nhường chưởng môn lưu manh chứ sao.

Tôn Tam Nương Tây Môn Hạo: Tiểu tử ngươi mới thật sự là lưu manh!

Tây Môn Hạo Tôn Tam Nương: Yêu yêu yêu! Sao thế lão bản nương? Nói lão tử ngươi không cao hứng rồi?

Tôn Tam Nương Tây Môn Hạo: Mặc kệ ngươi!

Oanh

Bỗng nhiên một tiếng vang thật lớn, nắm đang ở bầy nói chuyện Tây Môn Hạo bừng tỉnh.

Tảng đá chất lên ổ nhỏ đã vỡ vụn, năm tên thân mặc áo bào trắng quang minh giáo đệ tử tung bay trên không trung.

Ba nam hai nữ, một tên thượng phẩm Địa Linh, bốn tên Đại Linh! Hai cái hạ phẩm, một cái trung phẩm, còn có một cái thượng phẩm!

"Tây Môn Hạo, dù cho ngươi ẩn giấu cho dù tốt, trên người ngươi ma khí cũng không gạt được Quang Minh giáo dò xét ma quyết!"

Địa Linh tay nắm một thanh pháp trượng, phía trên lập loè thánh khiết ánh sáng.

Chân Linh Nhi vung tay lên, cho mình thi triển một cái cải biến tướng mạo Linh trận, cải biến bộ dáng.

Tây Môn Hạo còn mang theo mặt nạ, nhưng khí tức đã triệt để bán rẻ hắn.

"Ngươi là ai a? Ngươi nói Tây Môn Hạo là ai?"

Tây Môn Hạo giả vờ ngây ngốc, quả nhiên hắn mới là Kiếm Linh sơn mạnh nhất lưu manh!

"Hừ! Đừng đánh trống lảng! Bắt lại!"

Địa Linh vung lên pháp trượng, một cái to lớn linh lực màu trắng lưới che đậy xuống dưới.

"Hừ! Hỏi qua ta sao?"

Chân Linh Nhi một túm Tây Môn Hạo, một cái thoáng hiện tránh khỏi.

"Tiểu tỷ tỷ, ta cần bọn hắn, giúp ta mạnh lên, ta giúp ngươi tái hiện năm đó gia tộc rực rỡ!"

Tây Môn Hạo tuyệt sẽ không bỏ qua này năm cái Quang Minh giáo đệ tử.

Đương nhiên, đối phương cũng sẽ không buông tha hắn!

Chân Linh Nhi không hề nghĩ ngợi liền gật một cái: "Tốt!"

"Mịa nó! Thống khoái như vậy?"

Tây Môn Hạo có chút ngoài ý muốn.

Chân Linh Nhi: "Ta ngược lại muốn xem xem ngươi có thể phát triển đến mức nào!"

Tây Môn Hạo cười: "Yên tâm, cùng ta hợp tác là ngươi làm ra lựa chọn chính xác nhất!"

"Còn đứng ngây ra đó làm gì? Giết!"

Cái kia Địa Linh xem xét hai người còn trò chuyện, vung lên pháp trượng, trước tiên vọt xuống tới.

"Thương thương thương..."

Bốn tên Đại Linh đồng thời ưỡn một cái trong tay linh khí, cùng một chỗ thẳng hướng Tây Môn Hạo.

"Ta tin tưởng thực lực của ngươi, tự mình giải quyết!"

Chân Linh Nhi phất tay phát ra hai cái Linh trận, đồng thời kề sát ở hai người phía sau lưng, lại là cái kia tăng thêm Buff!

"Yên tâm đi tiểu tỷ tỷ! Nhớ kỹ lưu cho ta đầu người!"

Tây Môn Hạo triển khai hai cánh, thi triển huyết độn đại pháp, trực tiếp chui đến bốn tên Đại Linh sau lưng.

"Sưu sưu sưu..."

Hai tay liên tục rời khỏi, từng khỏa màu đỏ Chưởng Tâm Lôi ném ra ngoài.

Hàng trí! May mắn! Đồng thời gia trì!

"Rầm rầm rầm..."

Chưởng Tâm Lôi toàn bộ bắn trúng.

Keng

Thị Huyết kiếm bay ra, Tây Môn Hạo một tay bấm niệm pháp quyết, tốc độ cao biến hóa, đem năm vị trí đầu thức liên tục sử dụng.

Thiên kiếm! Địa kiếm! Lôi kiếm! Hỏa kiếm! Sau đó liền thủy kiếm!

"Phanh phanh phanh..."

Thiên Cơ tán phát ra từng khỏa linh lực đạn pháo.

Tây Môn Hạo công kích như là như gió bão mưa rào đánh ra, căn bản không cho bốn người cơ hội thở dốc.

Bốn tên Đại Linh, bị một cái thượng phẩm Kim Linh điên cuồng áp chế, nói ra liền mất mặt!

Cuối cùng, tên kia thượng phẩm Đại Linh rốt cuộc tìm được đứng không, loé lên một cái đến Tây Môn Hạo trước mặt, một thương đâm vào Tây Môn Hạo trên thân.

Ba

Tây Môn Hạo thân thể theo trường thương biến hình.

"Cái gì? !"

Thượng phẩm Đại Linh giật nảy cả mình!

Mở

Vù

Một đạo màu sắc rực rỡ hào quang bắn ra, khoảng cách gần bắn trúng đối phương mi tâm.

"Chết đi!"

Tây Môn Hạo trong lòng bàn tay một cái Chưởng Tâm Lôi, dùng sức đập vào đối phương trên đầu.

Có chân Linh Nhi gia trì, một cái bàn tay, đối đầu "Bành" một tiếng nổ tung.

Một cái đại đẳng cấp a! Cứ như vậy giây! Tây Môn Hạo đã khủng bố như vậy!

Thi thể linh lực cùng tinh huyết tốc độ cao bị hấp thu, nhưng Tây Môn Hạo đã thẳng hướng ba người khác.

Đối mặt khủng bố như vậy Tây Môn Hạo, ba người như là dê đợi làm thịt, rất nhanh bị từng cái chém giết, đồng thời cống hiến hai cái hồng bao, đạt được một chút xì gà.

Mà lúc này, chân Linh Nhi cũng đem cái kia thượng phẩm Đại Linh đánh cho tàn phế, dùng Linh trận cho phong ấn.

"Ngươi... Ngươi thật là khủng khiếp!"

Chân Linh Nhi giải quyết đối thủ sau mới phát hiện, Tây Môn Hạo đã giải quyết chiến đấu, tu vi tăng vọt, đồng thời không có chút nào khó chịu.

"Ma quỷ! Ngươi là ma quỷ! Quang Minh giáo hội dốc hết hết thảy giết ngươi!"

Thượng phẩm Đại Linh hoảng sợ nhìn xem Tây Môn Hạo, cuồng loạn kêu gào.

Thật là đáng sợ, Tây Môn Hạo thật là đáng sợ, hoàn toàn đem Quang Minh giáo người cho rằng là tu luyện đồ đại bổ!

"Ha ha ha! Hạo gia liền là ma quỷ! Ngươi! Để cho ta đột phá đi!"

Tây Môn Hạo bay đến thượng phẩm Đại Linh trước mặt, hai tay tả hữu đập vào đối phương trên huyệt thái dương.

Oanh

A

To lớn linh lực màu đỏ ngòm nổ tung, sững sờ sinh sinh đem đối phương đánh chết, hoàn toàn tử vong!

Oanh

Liên tục không ngừng linh lực bị hút vào trong cơ thể, còn có tinh huyết!

"Ngũ trưởng lão!"

"Tây Môn Hạo giết Ngũ trưởng lão!"

"Chạy mau!"

Mấy tên không biết từ phía trên địa phương chạy tới Quang Minh giáo đệ tử xem xét chính mình trưởng lão đều bị giết, dọa đến xoay người chạy!

"Tiểu tỷ tỷ! Nhờ vào ngươi!"

Tây Môn Hạo cảm giác mình lại sắp đột phá rồi, cho nên không tiện truy kích.

Xoạt

Chân Linh Nhi triệt để thành Tây Môn Hạo tay chân, trong nháy mắt tan biến ngay tại chỗ.

Ông

Vị này Ngũ trưởng lão còn không có bị hút một nửa, Tây Môn Hạo liền đột phá cực phẩm Kim Linh, sau đó tiếp tục hấp thu!

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Đẳng cấp thăng đến cực điểm phẩm Kim Linh!"

Chủ nhân: Tây Môn Hạo

Đẳng cấp: Cực phẩm Kim Linh

Quầng sáng: Hàng trí, may mắn

Công pháp: Hấp Linh ma quyết

Linh kỹ: Quật Địa thuật, Bát Quái kiếm quyết

Linh thông: Bỉ dực song phi nam, huyết độn đại pháp, Chưởng Tâm Lôi

Thiên phú linh thông: Luân Hồi chi nhãn

Trong vòng một ngày, liên tục thăng lên cấp ba, Tây Môn Hạo triệt để bật hack.

Có chân Linh Nhi cái này siêu cấp tay chân, nghĩ không trở nên mạnh mẽ đều không được a!.