Chương 3050: Kiếm Linh sơn không biết xấu hổ!

Chương 3050: Kiếm Linh sơn không biết xấu hổ!

Tây Môn Hạo cuối cùng hút khô Quang Minh giáo Ngũ trưởng lão, sau đó lại đem bị chân Linh Nhi bắt lấy mấy tên Quang Minh giáo đệ tử hút khô, tu vi thẳng đến Đại Linh xuất phát, kém một chút đã đột phá.

Quang minh giáo năm trưởng lão chết rồi!

Ngũ trưởng lão cái chết, triệt để nhường Quang Minh giáo!

Quang minh giáo hết thảy Đại Linh cùng Thánh Linh đệ tử, bị hơn mười vị trưởng lão mang theo, toàn bộ Tây châu tìm kiếm Tây Môn Hạo.

Tây Môn Hạo cũng tạm thời từ bỏ cùng Hề Hề đám người tụ hợp ý nghĩ, cùng chân Linh Nhi tại Tây châu du đãng.

Mặc kệ là bị chặn đường, vẫn là gặp được, chỉ cần là Quang Minh giáo đệ tử, một cái cũng chạy không được!

Bách Lý gia cũng gia nhập vào trong đó, cùng Quang Minh giáo liên hợp tìm kiếm Tây Môn Hạo.

Đáng tiếc, chân Linh Nhi che giấu khí tức Linh trận quá mạnh, mà lại có phòng bị, cho Tây Môn Hạo thân tăng thêm từng cái Linh trận, phòng ngừa bị dò xét ma quyết tìm tới.

Có chân Linh Nhi cái này tay chân, trừ phi gặp được hai tên trở lên Địa Linh, Thánh Linh cùng Đại Linh chính là cho bọn hắn đưa kinh nghiệm!

Tây Môn Hạo hấp dẫn hỏa lực, Hề Hề đám người cùng Tử Vũ tụ hợp, sau đó mang theo Thanh Dương cùng rời đi Tây châu, trở lại Đông châu.

Cứ như vậy, liên tục thời gian ba tháng, Tây Môn Hạo không biết giết nhiều ít Quang Minh giáo đệ tử.

Đầu tiên là đột phá hạ phẩm Đại Linh, sau đó trung phẩm, thượng phẩm, cực phẩm!

Cuối cùng, Tây Môn Hạo đột phá Thánh Linh!

Thánh Linh a! Ba tháng ngắn ngủi, theo Kim Linh đột phá đến Thánh Linh, ngoại trừ Hấp Linh ma quyết, công pháp gì có khả năng?

Tây Môn Hạo đột phá Thánh Linh về sau, nhường hết thảy Quang Minh giáo đệ tử sợ hãi, thậm chí Liên trưởng lão nhóm đều sợ.

Dạng này một cái bỏ qua đẳng cấp áp chế chết biến thái, đã tự tay giết hai vị trưởng lão!

Bất đắc dĩ, Quang Minh giáo giáo chủ Diệu Hoàng, tự mình tìm tới Kiếm Linh sơn!

Đông châu, Kiếm Linh sơn!

"Tiêu Dao Tử! Các ngươi Kiếm Linh sơn thật muốn dẫn tới hai phái đại chiến sao?"

Diệu Hoàng chỉ Tiêu Dao Tử mũi, trên người khí tức mười phần cuồng bạo, bởi vì Quang Minh giáo hạch tâm lực lượng tổn thất nặng nề!

"Yêu yêu yêu! Diệu Hoàng, nói cái gì đâu? Chúng ta Kiếm Linh sơn làm sao vậy?"

Tiêu Dao Tử bày ra một bộ cần ăn đòn bộ dáng hỏi.

"Ngươi nói xem? Tây Môn Hạo chạy đến Tây châu lạm sát ta Quang Minh giáo đệ tử! Đừng nói ngươi không biết?"

"Ai nha! Ta thật không biết sao? Có chứng cứ sao?"

"Hừ! Mặc dù hắn che giấu tướng mạo, nhưng thủ đoạn cùng công pháp xác định hắn không thể nghi ngờ!"

"Hừ! Nếu che giấu tướng mạo, vậy nếu không có chứng cứ đi?"

Tiêu Dao Tử quả nhiên là lưu manh.

Ngươi

Diệu hoàng khí thân thể đang run rẩy, nhưng đây là Kiếm Linh sơn sàn xe, cố nén không có phát tác.

"Tốt! Đã các ngươi không thừa nhận, vậy liền nhường Tây Môn Hạo ra tới!"

"Thật có lỗi, Tây Môn Hạo cùng Ngũ trưởng lão ra ngoài du lịch."

Tiêu Dao Tử đương nhiên biết rõ chuyện gì xảy ra, kỳ thật hắn cũng là một trái tim treo lấy.

Có thể là, Tây Môn Hạo người tại Tây châu, Tuyết Vũ cũng móc lấy nữ nhi của mình chạy, chính mình còn có thể làm gì?

"Du lịch? Ta xem là nàng tự mình mang theo Tây Môn Hạo đi Tây châu luyện cấp đi? Bên cạnh hắn Địa Linh cường giả chỉ sợ sẽ là Tuyết Vũ a?"

Diệu Hoàng lạnh nghiêm mặt nói ra.

"Ha ha ha! Ta đến là hi vọng đó là Tuyết Vũ, có thể là Tuyết Vũ trước đó không lâu mới đột phá Địa Linh. Nghe nói các ngươi Tây châu Địa Linh là thượng phẩm Địa Linh, vẫn là cái chơi trận cao thủ, ta dùng người ô vuông đảm bảo, Tuyết Vũ sẽ không Linh trận."

"Ngươi đánh rắm!" Diệu Hoàng tức giận!

"Ta thả ngươi muội!" Tiêu Dao Tử không chút nào yếu thế.

Keng

Đi theo Diệu Hoàng tới mấy tên cường giả tế ra linh khí.

"Lớn mật!"

Ngô Kiếm Nhân quát to một tiếng, Kiếm Linh sơn trưởng lão hộ pháp cũng tế ra linh khí.

"Diệu Hoàng, ngươi thật sự có trên mặt cửa a! Đường đường Quang Minh giáo, bị một cái Địa Linh cùng Kim Linh làm gà chó không yên, còn có mặt mũi rồi?"

Tiêu Dao Tử không chút khách khí nói móc dâng lên.

"Khụ khụ, chưởng môn sư huynh, nghe nói vị kia cũng tu luyện Hấp Linh ma quyết gia hỏa hiện tại là Thánh Linh."

Ngô Kiếm Nhân cải chính.

"Ồ nhanh như vậy sao? Chà chà! Xem ra Tây châu thật chính là nơi tốt a!"

Tiêu Dao Tử vỗ mạnh vào mồm.

Diệu hoàng khí mặt đều Tử, cắn răng nghiến lợi nói ra:

"Tiêu Dao Tử, tốt! Các ngươi Kiếm Linh sơn quả nhiên danh bất hư truyền! Nếu dạng này, vậy cũng đừng trách ta rõ ràng lão nhân gia nhóm, đem Tây Môn Hạo đánh vào Linh ngục!"

Tiêu Dao Tử cười nhạt một tiếng, đếm trên đầu ngón tay nói ra:

"Một, người kia có phải hay không chúng ta Kiếm Linh sơn người chưa định, xin chú ý ngươi tìm từ. Hai, liền các ngươi dạng này còn có mặt mũi thỉnh người ở phía trên? Lại nói, này là các ngươi cùng người kia ân oán cá nhân, cũng không có tổn hại Linh Hư lợi ích, thật coi là người ở phía trên sẽ quản?"

Diệu Hoàng bị Tiêu Dao Tử nghẹn một chữ cũng nói không nên lời, bởi vì đối phương nói không sai, hiện tại quang minh giáo, đã triệt để thành chê cười.

Mà lại đây quả thật là cũng là ân oán cá nhân, chủ yếu là vẫn là bọn hắn trước đối Tây Môn Hạo ra tay, đồng thời hạ đạt lệnh truy sát.

"Diệu Hoàng, Kiếm Linh sơn vừa mới chế tạo một tốt hơn rượu, muốn hay không nếm thử?"

Tiêu Dao Tử đây là tiễn khách, hắn lười nhác cùng đối phương phế miệng lưỡi.

"Hừ! Giữ lại chính các ngươi uống đi! Chúng ta đi!"

Diệu Hoàng biết tại đây bên trong bút tích không có kết quả gì, hất lên ống tay áo, mang theo người rời đi.

"Rắn sư đệ, đưa tiễn khách nhân."

Tiêu Dao Tử đối Xà Linh Quân khoát tay áo.

"Ha ha ha! Tốt chưởng môn sư huynh."

Đợi Diệu Hoàng đám người sau khi đi, Tiêu Dao Tử sắc mặt trong nháy mắt âm trầm xuống.

"Quấy rối! Tây Môn Hạo thật sự là quấy rối!"

"Chưởng môn sư huynh, ngược lại không có chứng cứ, sợ cái gì? Hắc hắc! Tây Môn Hạo tiếp tục như vậy, không biết trở về thời điểm có thể hay không lên thẳng trưởng lão!"

Ngô Kiếm Nhân đến không cảm thấy là chuyện gì xấu.

"Hừ! Lên thẳng trưởng lão? Coi như là Tuyết Vũ thoái vị cũng không thể nào! Hiện tại cũng liên lạc không được bọn hắn  chờ bọn hắn trở về, nhường Tây Môn Hạo thật tốt bế quan một hồi, tránh đầu sóng ngọn gió. Ai! Ta hiện tại liền sợ phía trên những lão nhân kia nhà ra tay a!"

Tiêu Dao Tử dĩ nhiên không nỡ bỏ Tây Môn Hạo, nhưng cũng rất bất đắc dĩ.

"Chưởng môn sư huynh, ngươi liên hệ người ở phía trên sao?"

"Liên hệ."

"Nói cái gì?"

"Không hề nói gì, bởi vì Tây Môn Hạo cũng không có phá hư quy tắc. Còn nữa nói, một cái Thánh Linh liền để người ở phía trên ra tay, Quang Minh giáo còn muốn mặt sao? Cho nên, chỉ cần không quá quá mức, không có vấn đề. Hiện tại liền xem Tây Môn Hạo có thể hay không nhịn xuống, không giết tới Quang Minh giáo đi! Ngược lại Quang Minh giáo hiện tại đối với hắn tiến hành truy sát, bị đuổi giết còn có thể phản kích? Cho nên, tạm thời không có chuyện làm."

"Mẹ nó! Tiểu tử này vận khí thật tốt!"

Ngô Kiếm Nhân có chút hâm mộ Tây Môn Hạo.

"Ai! Kẻ này vận khí không thể dùng tốt để hình dung. Hiện tại ta lo lắng chính là, Tuyết Vũ cùng Nhiếp Nhiếp có thể hay không lẫn vào ở bên trong. Đúng, bên cạnh hắn cái vị kia thượng phẩm Địa Linh Linh trận sư đã điều tra xong sao?"

Tiêu Dao Tử nhớ tới trên tình báo cái kia mạnh mẽ Linh trận sư, đơn giản xuất hiện quá đột nhiên.

Ngô Kiếm Nhân lắc đầu: "Không có nửa điểm tin tức, giống như là lăng không xuất hiện một dạng, có muốn không nói tiểu tử này vận khí tốt đâu, có Linh trận sư, liền không sợ bị Quang Minh giáo người tuỳ tiện phát hiện."

"Lăng không xuất hiện kỳ quái, thật là kỳ quái, chẳng lẽ là không gian đâu?"

Tiêu Dao Tử rơi vào trầm tư..