Chương 3051: Điên cuồng luyện cấp!

Chương 3051: Điên cuồng luyện cấp!

Tây châu, một cái nào đó tiểu trấn một gia đình bên trong.

"Tới đi! Bắt đầu ăn!"

Tây Môn Hạo đem đỏ bừng đáy nồi đặt ở hỏa diễm trận lên.

Chân Linh Nhi nhưng không có động đũa, mà là nhìn xem Tây Môn Hạo nói ra:

"Ta cần bế quan một quãng thời gian, muốn đột phá, ngươi cuối cùng tại đây bên trong tàng một quãng thời gian."

Tây Môn Hạo sững sờ, đánh giá vài lần chân Linh Nhi, sau đó ôm quyền cười nói:

"Vậy trước tiên chúc mừng tiểu tỷ tỷ! Đúng, các tộc nhân của ngươi tại Vấn Kiếm trấn đã triệt để đâm xuống cùng, đồng thời ta bỏ vốn, cho bọn hắn làm một chút sản nghiệp."

Nàng dĩ nhiên sẽ không để cho chân Linh Nhi giúp không bề bộn.

Hắn lấy ra năm trăm triệu linh thạch, vì Chân phủ các tộc nhân tại Vấn Kiếm trấn mở mấy nhà cửa hàng, thậm chí còn có một nhà Nhật Thiên bbq đồ nướng đại lí!

Hề Hề bọn hắn đã về tới Không Linh thành, sau đó làm dừng lại trong giây lát về sau, trực tiếp đi Vấn Kiếm trấn.

Không chỉ Hề Hề đám người, liền Tử Vũ cùng Thanh Dương cũng đi.

Tử Vũ hiệp trợ Hề Hề đi cùng Chân phủ tộc nhân câu thông, mà Thanh Dương thì là đi tị nạn.

Không Linh thành dù sao bí mật khó giữ nếu nhiều người biết, đến Vấn Kiếm trấn, chỉ cần che giấu tốt thân phận liền tuyệt đối không có vấn đề.

Coi như là bị phát hiện, Bách Lý gia cũng không dám nói gì.

Đợi phong thanh đi qua, Thanh Dương liền triệt để tự do.

"Cám ơn, ta nghe tộc nhân nói, bọn hắn thậm chí đạt được một chút người chiếu cố, cũng là ngươi an bài a?"

Chân Linh Nhi một mực tại cùng tộc nhân duy trì liên hệ.

"Hắc hắc! Đương nhiên! Đây chẳng qua là chuyện một câu nói."

Tây Môn Hạo là liên hệ Tuyết Vũ cùng Tôn Tam Nương, để cho hai người giúp một tay.

"Này chính là ta vì cái gì giúp cho ngươi nguyên nhân! Tốt, ta đi bế quan, nhiều thì nửa năm, ít thì ba tháng, đừng làm loạn."

Chân Linh Nhi đứng dậy, tu vi sắp đột nhiên . . VIP phá, cũng không có tâm tình ăn cơm đi, tiến vào phòng ngủ của mình.

Tây Môn Hạo đã thành thói quen chân Linh Nhi này loại lãnh đạm dáng vẻ, cũng không trách móc.

Ăn uống no đủ về sau, liền về tới phòng ngủ của mình.

Gia đình này đã mua xuống, đồng thời bố trí đại lượng Linh trận, lại vị trí vắng vẻ, hết sức thích hợp ẩn giấu.

Nằm ở trên giường, vô pháp tiến vào giấc ngủ.

Tu luyện là không thể nào tu luyện, đời này đều khó có khả năng tu luyện.

Quang minh giáo đệ tử đơn giản đại bổ, khiến cho hắn thật sâu mê luyến này loại không chút kiêng kỵ hấp thụ người khác linh lực.

Hắn biết, hắn chơi với lửa, thế nhưng hắn càng tin tưởng vận khí của mình.

Ba tháng qua, mỗi lần đều hữu kinh vô hiểm, đơn giản vận khí tốt đến bạo, này may mắn quầng sáng đơn giản quá mẹ nó dùng tốt!

Bầy trò chuyện.

Hề Hề nói chuyện riêng Tây Môn Hạo: Tiểu Nhật Thiên, ngươi đang làm cái gì?

Tây Môn Hạo: Nằm, chân Linh Nhi đi đột phá.

Hề Hề: Ai! Ngay cả ta cũng không nghĩ tới, ngươi sẽ tăng lên nhanh như vậy, xem ra ta không cách nào đuổi kịp ngươi.

Tây Môn Hạo: Không có việc gì, ta bảo hộ ngươi.

Hề Hề: Không cần, chúng ta nhanh đến Kiếm Linh sơn, trong khoảng thời gian này chúng ta cũng muốn ẩn núp, khó tránh khỏi Quang Minh giáo chó cùng rứt giậu.

Tây Môn Hạo: Ân, ta chỗ này ngươi không cần phải để ý đến, ta mơ hồ cảm giác được, lần này Tây châu chuyến đi, ta sẽ đứng tại Linh Hư đỉnh phong. Đồng dạng, cũng sẽ có phiền toái lớn, nhưng ta thích phiền toái, dạng này ta sẽ không có áp lực chút nào đi hút khô bọn hắn!

Hề Hề: Cẩn thận mới là tốt, sớm dẫn xuất những siêu cấp cường giả kia đến, sẽ không hết sức phiền toái.

Tây Môn Hạo: Ta biết, ta sẽ tạm thời ẩn núp, tránh thoát trận này tiếng gió thổi.

Hề Hề: Ngươi có phải hay không định đem chân Linh Nhi cũng thu?

Tây Môn Hạo: Ngươi có thể thôi đi! Nữ nhân kia rất lãnh đạm.

Hề Hề: Ha ha ha! Làm sao? Còn có ngươi không giải quyết được nữ nhân?

Tây Môn Hạo: Làm sao? Ngươi không ăn giấm rồi?

Hề Hề: Ăn cái rắm a! Ngươi càng ngày càng mạnh  chờ ngươi đứng tại đỉnh phong, liền sẽ nắm Thánh Vực các lão bà nối liền tới. Thêm một cái không nhiều, ít không thiếu một cái.

Tây Môn Hạo:

Hề Hề: Tốt, ngươi liền an tâm tại Tây châu thăng cấp đi, nơi này có chúng ta. Đúng, ta hoài nghi Tuyết Vũ cùng Tôn Tam Nương một mực tại âm thầm bảo hộ ngươi, cho nên ngươi cũng không cần đặc biệt đừng lo lắng.

Tây Môn Hạo: Đáng tiếc các nàng một mực chưa từng xuất hiện, có thể là bởi vì chân Linh Nhi cái này bảo tiêu tại đi.

Hề Hề: Còn có một nguyên nhân, nếu như hai người bọn họ xuất hiện, an vị thực chuyện này là ngươi làm. Ngươi chỉ cần không bị bọn hắn bắt lấy tại chỗ là có thể, phản gặp ngay phải ngươi người đều đã chết.

Tây Môn Hạo: Đúng a! Tiêu Dao Tử hiện tại khẳng định đau đầu muốn chết.

Hề Hề: Hì hì ha ha! Mặc kệ nó! Tốt, không hàn huyên với ngươi, ta cũng phải nhanh thăng cấp.

Tây Môn Hạo: Ân.

Kết thúc bầy trò chuyện, Tây Môn Hạo cảm giác buông lỏng rất nhiều, buồn ngủ kéo tới, tiến nhập mộng đẹp.

Liên tục hấp thu ba tháng linh lực, Tây Môn Hạo cũng chuẩn bị kỹ càng tốt củng cố một thoáng tu vi, lợi dụng mua sắm linh đan tu luyện.

Nửa năm thời gian, mượn nhờ đại lượng linh đan, cùng với trước đó góp nhặt linh lực, nhất cử đột phá Thánh Linh.

Ngay tại chính mình đột phá Thánh Linh về sau, chân Linh Nhi cũng đột phá đến cực phẩm Địa Linh!

Nửa năm này, Tây châu đã bắt đầu lâm vào bình tĩnh, Bách Lý gia triệt để từ bỏ truy sát Tây Môn Hạo, bởi vì bọn hắn biết, bọn hắn hao không nổi.

Quang minh giáo đều bị giết nhức đầu không thôi, bọn hắn một cái gia tộc có thể không dám mạo hiểm.

Mà nửa năm này, Quang Minh giáo cũng đối truy sát Tây Môn Hạo nhiệt độ hạ thấp không ít, thậm chí đều có rất ít người nhấc lên Tây châu lần này hỗn loạn!

Có thể là, nửa năm sau, vốn cho rằng đã rời đi Tây châu Tây Môn Hạo xuất hiện lần nữa, mà lại bên người vị kia Địa Linh đã đột phá cực phẩm!

Tây châu, Quang Minh giáo phạm vi thế lực, mỗ hẻm núi vùng trời.

"Chết đi!"

"Phốc phốc!"

Một tên Thánh Linh cấp Quang Minh giáo khác đệ tử bị Thị Huyết kiếm đâm xuyên qua đầu, đồng thời dấy lên ngọn lửa màu đỏ ngòm!

A

Cái kia Thánh Linh một đầu cắm đến trong hạp cốc, tê tâm liệt phế hét to.

Mà ở phía dưới, còn có đại lượng không có bị đốt thành bụi phấn thi thể.

"Thoải mái a "

Tây Môn Hạo tung bay trên không trung, hưởng thụ lấy tu vi cùng thân thể tăng cường khoái cảm.

Chân Linh Nhi hai tay vây quanh, ở một bên xem náo nhiệt.

Hơn mười người Quang Minh giáo đệ tử, năm cái Thánh Linh, tám cái Đại Linh, toàn bộ bị Tây Môn Hạo một người giết sạch, chính mình cũng chỉ là tăng thêm một cái Buff!

Nửa năm, Tây Môn Hạo lần này chủ động xuất kích, tìm gây sự với Quang Minh giáo.

Bọn hắn không phải muốn giết chết Hạo gia sao? Cái kia Hạo gia liền để giết sợ bọn họ!

"Lại có mấy cái liền muốn đột phá trung phẩm Thánh Linh, ngươi tiếp tục như vậy, chẳng mấy chốc sẽ đuổi kịp ta."

Chân Linh Nhi hâm mộ nhìn xem Tây Môn Hạo, dạng này công pháp, đơn giản không phải người tu luyện, quá biến thái!"

"Ha ha ha! Nói chuyện, nếu như siêu cấp cường giả không ra, ta chuẩn bị tăng lên tới Địa Linh lại trở về!"

Tây Môn Hạo đã triệt để nghiện, này Hấp Linh ma quyết bớt đi chính mình không biết bao nhiêu năm thời gian!

"Ha ha, ngươi tiếp tục như vậy nữa, đoán chừng thật sự có đám lão già này tới tìm ngươi. Muốn ta nói, thấy tốt thì lấy đi, ngươi sẽ không thật cho là mình có thể dùng sức một mình diệt đi một đại môn phái a? Chọc tới, những Thái Thượng trưởng lão này nhóm vừa ra tay, vài phút giây ngươi."

Chân Linh Nhi cảm thấy Tây Môn Hạo dạng này rất nguy hiểm, trong khoảng thời gian này bọn hắn giết quá nhiều quang minh giáo cường giả, những Đại Linh đó cùng Thánh Linh, đều là lực lượng trung kiên!

"Xem đi, trước lên tới trung phẩm Thánh Linh lại nói, đi thôi."

Tây Môn Hạo hút sạch cái cuối cùng Quang Minh giáo đệ tử, sau đó trước tiên bay khỏi hẻm núi vùng trời.

Ai

Chân Linh Nhi thở dài bất đắc dĩ một tiếng.

Hiện tại Tây Môn Hạo đã Thánh Linh, như quả không có gì bất ngờ xảy ra, chỉ cần Tuyết Vũ gật đầu, hắn liền sẽ trở thành Kiếm Linh sơn trưởng lão.

Hết thảy, nàng nhất định phải giữ được đối phương, trở thành Chân phủ bảo hộ người!.