Chương 3052: Tăng lên điên cuồng!

Chương 3052: Tăng lên điên cuồng!

"Tây Môn Hạo! Ngươi chạy không được á!"

Đang cùng chân Linh Nhi ăn bbq Tây Môn Hạo bên tai bỗng nhiên vang lên quát to một tiếng.

Ngẩng đầu nhìn lại, ở giữa một đội người đã bay đến chính mình vùng trời.

Ba cái Địa Linh, mười cái Thánh Linh, hơn hai mươi cái Đại Linh.

Này một nhánh đội ngũ, đoán chừng là Quang Minh giáo mạnh nhất một nhánh đội ngũ!

Ba cái Địa Linh, một cái cực phẩm, hai cái thượng phẩm, cái khác Thánh Linh cùng Đại Linh cũng là tại thượng phẩm cùng cực phẩm ở giữa, căn bản không có trung phẩm cùng hạ phẩm!

Này ba cái Địa Linh, có thể là Quang Minh giáo Đại trưởng lão, Tam trưởng lão, cùng Lục trưởng lão!

"Thảo! Ngươi mới Tây Môn Hạo đâu! Cả nhà các ngươi trưởng bối đều là Tây Môn Hạo! Lão tử đã nói bao nhiêu lần rồi! Lão tử không có quan hệ gì với Tây Môn Hạo! Có gan ngươi tìm hắn tới, ta tự tay giáo huấn hắn!"

Tây Môn Hạo mặt nạ có thể là chưa từng có lấy xuống tới, ngược lại không ảnh hưởng ăn cơm.

Cho nên, hắn liền là con vịt chết mạnh miệng, liền là lưu manh, ngược lại không có tính thực chất chứng cứ.

Đây là Tuyết Vũ tại trong đám nhắc nhở hắn, khiến cho hắn tuyệt đối không nên bại lộ hình dáng, dạng này Quang Minh giáo chỉ có thể ngậm bồ hòn.

"Hừ! Quản ngươi thừa nhận không thừa nhận! Bắt lại ngươi liền biết! Động thủ!"

Đại trưởng lão ra lệnh một tiếng, tất cả mọi người cùng một chỗ đánh ra linh lực.

"Rút lui!"

Chân Linh Nhi phất tay ném ra một cái trận bàn, biến thành mọi người mấy lần tại vây quét bên trong chạy trốn truyền tống trận.

Tây Môn Hạo loé lên một cái, đạp ở trên truyền tống trận.

Có thể là!

Ông

Một cái to lớn lồng ánh sáng màu trắng hạ xuống, Tây Môn Hạo tại tan biến đồng thời, xuất hiện ở lồng ánh sáng bên trong.

"Ha ha ha! Các ngươi trốn không thoát! Này hợp kích chi thuật chuyên môn cho các ngươi truyền tống trận chuẩn bị! Ha ha ha!"

Đại trưởng lão nhìn xem bị nhốt hai người, phát ra vui sướng cười to.

Biệt khuất a!

Biệt khuất hơn nửa năm, cuối cùng bắt được hai cái này khó dây dưa gia hỏa.

"Tiểu tỷ tỷ, còn có biện pháp không?"

Tây Môn Hạo cũng không sợ, cùng lắm thì liền giết thôi!

Chân Linh Nhi lắc đầu: "Này lồng ánh sáng là thượng cổ bí thuật, cần thời gian, có thể là bọn hắn sẽ cho chúng ta thời gian sao?"

Tiếng nói của nàng vừa dứt, bỗng nhiên trên không từng đạo công kích nện xuống.

Mà lại tuỳ tiện xuyên qua lồng ánh sáng, đánh tới hướng hai người.

Chân Linh Nhi trong tay linh kiếm huy vũ liên tục, ngăn cản công kích.

Tây Môn Hạo càng là đẩy ra Thiên Cơ tán, cản lại.

Cho dù có công kích đánh vào người, hắn Slime thể cũng không sợ!

"Uy! Liền chút bản lãnh này a? Có muốn không các ngươi xuống tới chúng ta đánh một chầu?"

Tây Môn Hạo trốn ở Thiên Cơ tán phía dưới hô.

"Hừ! Tây Môn Hạo, hưu muốn đắc ý, vây khốn các ngươi một hồi, tự có người thu thập ngươi! Lão tam, liên hệ giáo chủ, Tây Môn Hạo bị vây."

Diệu Hoàng đã ra lệnh: Tây Môn Hạo rất không thành thật, dùng khốn làm chủ, hắn tự mình giải quyết!

Tam trưởng lão lấy ra một mặt lệnh bài, sau đó đối lệnh bài nói mấy câu, liền bóp chặt lấy, truyền âm cho Diệu Hoàng!

"Không tốt! Tranh thủ thời gian phá vỡ!"

Chân Linh Nhi khuôn mặt biến sắc, ngăn mấy đạo công kích, liền bắt đầu công kích vòng bảo hộ.

Có thể là, vô luận như thế nào công kích, lồng ánh sáng liền hoảng đều không hoảng hốt một thoáng.

"Đừng tốn sức! Trừ phi ta người dừng lại phóng thích linh lực, bằng không thì các ngươi vĩnh viễn mở không ra! Ha ha ha..."

Đại trưởng lão càn rỡ cười lớn, có thể giết chết Tây Môn Hạo, lớn hơn nữa đại giới cũng đáng!

"Phải không? Hắc hắc!"

Tây Môn Hạo bỗng nhiên phát ra một hồi cười lạnh, bởi vì hắn xem nơi xa có hai bóng người lóe lên.

Mặc dù hai người đều mang mặt nạ, nhưng đó có thể thấy được là hai tên nữ tử, vẫn là hai tên Địa Linh.

Địa Linh nữ tử, vẫn là hai cái, hắn đã nghĩ đến người tới.

Phốc

Một thanh huyết kiếm xuất quỷ nhập thần đến một tên Thánh Linh sau lưng, nhất kiếm đâm xuyên đầu.

A

Cái kia Thánh Linh kêu thảm một tiếng, thân thể rơi xuống, bất quá cũng chưa chết, nhưng đã đánh mất sức chiến đấu!

Keng

Một thanh dao phay xuất hiện, chém đứt một tên Thánh Linh cánh tay.

A

Cái kia Thánh Linh cũng kêu thảm một tiếng, đình chỉ phóng thích linh lực.

"Phốc phốc phốc..."

Huyết Kiếm cùng dao phay không ngừng lấp lánh, mỗi một lần đều có thể đem một tên Quang Minh giáo đệ tử đánh cho tàn phế.

"Không tốt! Còn có người! Phản kích!"

Đại trưởng lão vẻ mặt cự biến, ngữ điệu tăng lên!

Quá đột nhiên, mọi người chỉ quan tâm Tây Môn Hạo cùng chân Linh Nhi, không ai từng nghĩ tới còn có người!

Màu trắng quang minh rõ ràng ảm đạm rất nhiều, lại thêm bỗng nhiên địch tập, nhường Quang Minh giáo đệ tử thần tâm vừa loạn!

Mở

Chân Linh Nhi một đạo linh lực đánh ra, đem lồng ánh sáng đánh tan!

"Toàn cho các ngươi bên trên Buff!"

Phất tay hai cái Linh trận, cho Tuyết Vũ cùng Tôn Tam Nương tăng thêm Buff!

"Giết a!"

Tây Môn Hạo tế ra Thị Huyết kiếm, bắt đầu thu hoạch bị Tuyết Vũ cùng Tôn Tam Nương đánh tàn phế người.

"Một người một cái! Ta đối phó Linh trận sư!"

Đại trưởng lão tốc độ cao an bài, chính mình một lần nữa chân Linh Nhi.

Hai gã khác Địa Linh trưởng lão thì là nghênh kích Tuyết Vũ cùng Tôn Tam Nương.

Mà cái kia viết Thánh Linh cùng Đại Linh, như thế một chút thời gian liền bị hai nữ đánh tàn phế hơn phân nửa.

Hai người người nào cũng không nói chuyện, chỉ biết công kích.

Tôn Tam Nương còn dễ nói, Tuyết Vũ thân phận so Tây Môn Hạo còn muốn mẫn cảm.

Đại chiến bùng nổ, Tây Môn Hạo điên cuồng thu hoạch!

Oanh

Theo liên tục không ngừng linh lực rót vào, Tây Môn Hạo đẳng cấp lần nữa đột phá, đột phá đến trung phẩm Thánh Linh!

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Đẳng cấp thăng đến trung phẩm Thánh Linh!"

Chủ nhân: Tây Môn Hạo

Đẳng cấp: Trung phẩm Thánh Linh

Quầng sáng: Hàng trí, may mắn

Công pháp: Hấp Linh ma quyết

Linh kỹ: Quật Địa thuật, Bát Quái kiếm quyết

Linh thông: Bỉ dực song phi nam, huyết độn đại pháp, Chưởng Tâm Lôi

Thiên phú linh thông: Luân Hồi chi nhãn

"Ha ha ha! Tới đi! Đều tới đưa kinh nghiệm đi!"

Tây Môn Hạo sau khi đột phá thực lực tăng vọt, nhất là trong khoảng thời gian này không ngừng hấp thu tinh huyết, hắn hiện tại thân thể, đừng nói đồng cấp, liền là Địa Linh cũng rất khó tổn thương.

"Chạy mau! Các ngươi chạy mau!"

Đại trưởng lão một bên cùng chân Linh Nhi chiến đấu, một bên nhắc nhở những đệ tử kia.

Những người này, hiện tại không chỉ giúp không được gì, sẽ còn cho Tây Môn Hạo đưa kinh nghiệm!

Oanh

Còn lại hơn mười người đệ tử một loạt mà tán, chạy tứ phía.

"Hắc hắc! Không trốn khỏi!"

Tây Môn Hạo triển khai hai cánh, huyết quang lóe lên, trực tiếp chui đến một tên đệ tử trước mặt.

Phốc

Luân Hồi chi nhãn mở ra, xuyên thấu cái kia đệ tử cái trán.

Mặc kệ có chết hay không, bên trong lần nữa lấp lánh, truy kích người khác.

Thân thể của hắn hiện tại kinh khủng khó có thể tin, cho nên những người này ở đây trước mặt hắn tựa như hài đồng.

"Sưu sưu sưu..."

Tây Môn Hạo ném ra từng khỏa Chưởng Tâm Lôi, cái kia chính xác, tăng thêm may mắn quầng sáng, cơ hồ bách phát bách trúng!

Từng người từng người Quang Minh giáo đệ tử bị Tây Môn Hạo đánh rơi, mà ba tên trưởng lão căn bản không rảnh cứu viện, chỉ có thể trơ mắt nhìn đám tử đệ thụ thương hoặc là chết đi, sau đó bị Tây Môn Hạo cái kia chết biến thái điên cuồng hấp thu.

Tại một tên sau cùng đệ tử bị giết chết về sau, Tây Môn Hạo quanh thân lần nữa sáng lên huyết sắc quang mang.

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Đẳng cấp thăng chí thượng phẩm Thánh Linh!"

Chủ nhân: Tây Môn Hạo

Đẳng cấp: Thượng phẩm Thánh Linh

Quầng sáng: Hàng trí, may mắn

Công pháp: Hấp Linh ma quyết

Linh kỹ: Quật Địa thuật, Bát Quái kiếm quyết

Linh thông: Bỉ dực song phi nam, huyết độn đại pháp, Chưởng Tâm Lôi

Thiên phú linh thông: Luân Hồi chi nhãn

"Ha ha ha! Đến lượt các ngươi!"

Tây Môn Hạo thân thể bốc lên huyết quang, nhưng bởi vì Quang Minh giáo đệ tử linh lực tinh khiết, tinh huyết thuần khiết, khiến cho hắn không có chút nào tẩu hỏa nhập ma dấu hiệu!

Loé lên một cái tan biến ngay tại chỗ, xuất hiện lần nữa thời điểm, đã đến cùng Tôn Tam Nương chiến đấu sáu trường lão sau lưng..