Chương 3053: Diệu Hoàng nổi giận!

Chương 3053: Diệu Hoàng nổi giận!

"Tiếp lấy!"

Bành

Tôn Tam Nương vung lên thái đao trong tay, một cỗ linh lực cực lớn bắn ra, đánh vào Lục trưởng lão ngực!

Tây Môn Hạo song tay vồ một cái, bắt lấy Lục trưởng lão bả vai, mi tâm Luân Hồi chi nhãn mở ra.

"Bắn bắn bắn chết ngươi!"

"Phốc phốc phốc..."

Từng đạo đạo quang mang xỏ xuyên qua Lục trưởng lão đầu, nháy mắt liền bắn thành than tổ ong.

A

Lục trưởng lão phát ra tiếng kêu thảm thiết đau đớn, nhưng vô luận như thế nào thoát khỏi, liền là không tránh thoát Tây Môn Hạo trói buộc.

Trước không nói cái kia có thể tùy ý biến hóa Slime thể, vẻn vẹn Tây Môn Hạo hiện tại cường độ thân thể liền đã khủng bố như vậy!

Nhiều như vậy tinh huyết, cũng không phải trắng hấp thu, huống chi còn có chân Linh Nhi Buff gia trì!

"Chết đi! Tiện Linh!"

"Tới đi!"

Keng

Thị Huyết kiếm trong nháy mắt theo Lục trưởng lão đỉnh đầu đâm vào, cũng không có đâm ra, mà là tại đối phương trong cơ thể bắt đầu điên cuồng quấy.

Tiện Linh trong khoảng thời gian này giết quá nhiều người, cũng hấp thu đếm mãi không hết chất dinh dưỡng  đồng dạng đạt được kinh khủng tăng lên!

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Tuôn ra Linh Khư hồng bao một cái! Sau mười phút hồng bao tan biến!"

Oanh

Bàng bạc linh lực cùng tinh huyết trong nháy mắt chui vào trong cơ thể, nhường Tây Môn Hạo tinh thần đại trận.

"Ngươi chậm rãi hút, ta đi hỗ trợ."

Tôn Tam Nương loé lên một cái rời đi tại chỗ, đi hiệp trợ Tuyết Vũ.

Tây Môn Hạo đưa tay điểm vào hồng bao lên.

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Phát động Linh Khư rút thưởng luân bàn!"

"Tút tút tút..."

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Thu hoạch được con rối thế thân một cái!"

Con rối thế thân: Sử dụng về sau, chủ nhân sẽ bị ngẫu nhiên truyền tống đến nhận chức ý địa phương, lưu lại con rối thế thân thay thế chiến đấu.

Con rối thế thân có thể hoàn toàn phục chế chủ nhân thực lực cùng với đủ loại thủ đoạn còn có linh khí!

"Ha ha ha! Cái này ngưu bức!"

Tây Môn Hạo trong lòng hơi động, trong tay xuất hiện một cái cơ hồ cùng mình giống nhau như đúc tiểu nhân, thậm chí liên y lấy đều một dạng.

"Uy! Nhỏ không biết xấu hổ! Xong việc không? Mau tới hút cái này!"

Tuyết Vũ đối Tây Môn Hạo hô một cuống họng.

Tây Môn Hạo quay đầu nhìn lại, phát hiện cái kia Tam trưởng lão đã bị Tuyết Vũ cùng Tôn Tam Nương hợp lại đánh tàn phế!

"Ha ha ha! Lão không biết xấu hổ! Ta tới rồi!"

Không tốt kêu gọi tên, này hai sư đồ xưng hô hết sức độc đáo.

Keng

Thị Huyết kiếm từ trên trời giáng xuống, đâm vào Tam trưởng lão thân thể, dùng phương pháp giống nhau giết Tam trưởng lão!

Không có tuôn ra hồng bao, nhưng lại có so Lục trưởng lão còn mạnh hơn linh lực tiến vào trong cơ thể, tu vi thẳng đến cực phẩm Thánh Linh!

"Lão tam! Lão Lục!"

Đại trưởng lão lúc này không chỉ bi thương, còn có hoảng sợ, bốn người này làm sao đều là chết biến thái a!

"Đừng sợ, ngươi sẽ cùng bọn hắn đi làm bạn mà."

Chân Linh Nhi vung lên linh kiếm, vậy mà lăng không vẽ ra bảy tám cái Linh trận, cùng một chỗ đánh tới hướng Đại trưởng lão.

Đại trưởng lão thấy tình thế không ổn, bất đắc dĩ, chỉ lựa chọn tốt chạy trốn.

Còn muốn kéo dài thời gian chờ lấy giáo chủ tới đâu, có thể là mấy cái này biến thái thủ đoạn quá sắc bén.

"Ha ha ha! Chạy không được á!"

Tây Môn Hạo cùng Tuyết Vũ sư đồ hai người đồng thời thi triển huyết độn đại pháp, ngăn trở Đại trưởng lão đường lui.

Giết

Tuyết Vũ một tiếng khẽ kêu, bốn người đồng thời phát động công kích.

"Oa nha nha! Lão tử cùng các ngươi liều mạng!"

Đại trưởng lão cũng bị bức ép đến mức nóng nảy, dùng ra liều mạng đấu pháp thẳng đến Tây Môn Hạo, không thèm để ý chút nào tam nữ công kích.

Hiện tại Tây Môn Hạo cũng không sợ cực phẩm Địa Linh, thân thể của hắn ngạnh cương đều không có vấn đề.

Mà lại, hắn cũng sẽ không ngạnh cương.

Mở

Luân Hồi chi nhãn mở ra, bắn ra từng đạo đạo quang mang.

"Phanh phanh phanh!"

Trong tay Thiên Cơ tán liên tục đánh ra linh lực đạn pháo.

Còn có Thị Huyết kiếm, bị Tiện Linh khống chế bắt đầu điên cuồng công kích.

Tất cả công kích đều đến Đại trưởng lão trên thân, có thể là đối phương tựa như là không có cảm giác đau một dạng, vọt tới Tây Môn Hạo trước mặt.

"Đi chết đi! Quang minh lôi phạt!"

Đại trưởng lão nhất cử pháp trượng.

"Oanh cạch!"

Trên không xuất hiện từng đạo màu trắng lôi điện, sau đó phô thiên cái địa bổ vào Tây Môn Hạo trên thân.

Y

Tây Môn Hạo Slime thể có khả năng miễn dịch vật lý công kích, có thể là Đại trưởng lão rõ ràng là cái pháp sư a!

Nháy mắt, Tây Môn Hạo bị màu trắng lôi điện đánh cho kinh ngạc, tóc toàn bộ lóe sáng, quần áo rách rưới, rất ít xuất hiện vết thương thân thể xuất hiện từng đạo vết thương.

Cùng lúc đó, Tuyết Vũ ba người cũng đến, dùng lôi đình thủ đoạn đem Đại trưởng lão chế phục.

Bất quá người nào cũng không có đi hỗ trợ chống cự lôi điện, các nàng biết, Tây Môn Hạo nếu như đều không chống đỡ được, các nàng càng không thể!

Cuối cùng, lôi điện tan biến, Tây Môn Hạo hướng về phía dưới rơi xuống.

"Rút lui! Nhanh!"

Tuyết Vũ đem Tây Môn Hạo ôm lấy, sau đó hướng về phương xa bay đi.

Tôn Tam Nương thì là dẫn theo hôn mê Đại trưởng lão, theo sát phía sau.

"Uy! Các ngươi chậm một chút, ta sẽ truyền tống trận..."

Chân Linh Nhi vội vàng đuổi theo, bởi vì nàng cũng cảm thấy có đại lượng cường giả khí tức kéo tới.

Mọi người ở đây tan biến không lâu, Diệu Hoàng mang theo ánh sáng minh giáo tả hữu hộ pháp cùng với mười mấy vị trưởng lão chạy đến.

Có thể là, thấy chẳng qua là một chút bị đốt thành bạch cốt, hoặc là hút thành thây khô thi thể.

"Kiếm Linh sơn! Kiếm Linh sơn! Toàn thể nghe lệnh: Triệu tập Quang Minh giáo các đệ tử! Tiến công Kiếm Linh sơn! Tê dại! Không ai quản phải không? Vậy liền chơi lớn!"

Diệu Hoàng triệt để nổi giận.

Trong khoảng thời gian này Quang Minh giáo trưởng lão chết rồi bảy tám cái, Thánh Linh, Đại Linh đệ tử chết càng là một nửa!

Mặc dù bọn hắn nhiều người, quy củ của bọn hắn cũng cùng Kiếm Linh sơn khác biệt, nhưng cũng kháng không như thế bị giết a!

Có thể nói, Quang Minh giáo dùng một phần ba lực lượng, nhường Tây Môn Hạo theo Kim Linh tăng lên tới Thánh Linh!

Lúc này người ở phía trên vẫn chưa có người nào ra mặt, như vậy thật có lỗi, đánh đi!

...

Tây châu, mỗ trên hải đảo.

"Tiểu Vũ, hắn sẽ không chết a?"

Tôn Tam Nương nhìn xem nằm dưới đất Tây Môn Hạo, mặc dù còn có chút khí tức, nhưng rất yếu, bị lôi điện kích thương vết thương rất khó khôi phục.

"Chớ nói lung tung, mạng hắn rất lớn."

Tuyết Vũ trừng Tôn Tam Nương liếc mắt.

"Có muốn không... Chúng ta thử một chút, khiến cho hắn giết Quang Minh giáo gia hỏa này, nếu như đột phá, có phải hay không sẽ tốt đi một chút?"

Chân Linh Nhi trong khoảng thời gian này có thể là một mực giúp đỡ Tây Môn Hạo hút hút hút, cho nên đối Tây Môn Hạo ma công hiểu rõ so hai nữ đều khắc sâu.

"Biện pháp này không tệ a! Ngược lại lão tiểu tử này chỉ còn lại một hơi!"

Tôn Tam Nương đá một thoáng nằm trên mặt đất hôn mê Đại trưởng lão.

Keng

Thị Huyết kiếm bỗng nhiên theo Tây Môn Hạo thân thể bay ra.

"Lão nương tới đi!"

Tiện Linh nửa người theo Thị Huyết kiếm bên trong chui ra.

Móa

Tuyết Vũ giống như hết sức kiêng kị Tiện Linh, theo bản năng hướng về sau né mấy bước.

Bất quá Tiện Linh rõ ràng không có có tâm tư cùng Tuyết Vũ pha trò, trôi dạt đến Đại trưởng lão trên đầu.

"Tiện chủ nhân thường nói một cái từ: Nằm thắng. Nếu như tiện chủ nhân thật dạng này đột phá, xem như nằm thắng a?"

Tiện Linh nhìn xem hôn mê bất tỉnh Đại trưởng lão, có chút mong đợi nói ra.

Tuyết Vũ: "Xem như thế đi."

Tôn Tam Nương: "Khả năng đi."

Chân Linh Nhi: "Hẳn là."

Tiện Linh: "Cái kia liền giết!"

"Phốc phốc!"

Thị Huyết kiếm đâm vào Đại trưởng lão đầu, nhường hôn mê Đại trưởng lão thân thể co quắp một trận, sau đó không có động tĩnh..