Chương 3054: Cự Hữu Tài thỉnh cầu!

Chương 3054: Cự Hữu Tài thỉnh cầu!

Trong hôn mê Tây Môn Hạo chỉ cảm thấy liên tục không ngừng linh lực tiến vào trong cơ thể, nhường ý thức của hắn càng ngày càng rõ ràng.

Màu đỏ huyết quang tại bên ngoài cơ thể như ẩn như hiện, vết thương trên người lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được chữa trị.

Đại trưởng lão thi thể linh lực tốc độ cao tan biến, máu huyết trong cơ thể cũng bổ sung cho Tây Môn Hạo, gia tốc chữa trị Tây Môn Hạo vết thương.

Rất nhanh, Tây Môn Hạo thân thể ngoại thương hoàn toàn khôi phục, trên người khí tức cũng càng ngày càng mạnh.

Ông

Tây Môn Hạo bên ngoài cơ thể linh lực màu đỏ ngòm trong nháy mắt bắt đầu cuồng bạo.

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Tu vi thăng đến cực điểm phẩm Thánh Linh!"

Chủ nhân: Tây Môn Hạo

Đẳng cấp: Cực phẩm Thánh Linh

Quầng sáng: Hàng trí, may mắn

Công pháp: Hấp Linh ma quyết

Linh kỹ: Quật Địa thuật, Bát Quái kiếm quyết

Linh thông: Bỉ dực song phi nam, huyết độn đại pháp, Chưởng Tâm Lôi

Thiên phú linh thông: Luân Hồi chi nhãn

Ôi

Tây Môn Hạo đột nhiên ngồi dậy, thở hồng hộc.

Tỉnh

Tam nữ xông tới, từng cái mừng rỡ không thôi.

Tây Môn Hạo sững sờ nhìn tam nữ liếc mắt, từng cái đều là đại mỹ nữ, cứ như vậy trơ mắt nhìn chính mình, xem hắn không khỏi tim đập rộn lên, kém chút tới cái một chọi ba.

"Cái này. . . Đây là đâu?"

"Trên đại dương bao la, yên tâm, Quang Minh giáo tìm không thấy nơi này."

Tuyết Vũ triệt để thở dài một hơi.

Trong khoảng thời gian này nàng cùng Tôn Tam Nương một mực tại đi theo Tây Môn Hạo, thấy tận mắt Tây Môn Hạo dùng tốc độ khó mà tin nổi tăng lên, cũng chứng kiến đối phương cùng chân Linh Nhi đối quang minh giáo tạo thành đả kích trí mạng.

Nếu như không phải tình huống lần này nguy hiểm, nàng cùng Tôn Tam Nương căn bản sẽ không ra tay.

"Ta cảm thấy chúng ta vẫn là rời đi tốt, lần này Quang Minh giáo khẳng định tức giận, chưa chừng sẽ khiến hai phái đại chiến."

Tôn Tam Nương có chút bận tâm, dù sao nàng lão tử là Kiếm Linh sơn chưởng môn.

Mặc dù quan hệ không ra thế nào, nhưng nàng cũng không hy vọng đối phương xảy ra chuyện.

"Không sai, chúng ta vẫn là rời đi đi."

Chân Linh Nhi đồng ý đề nghị của Tôn Tam Nương.

Bỗng nhiên, Tuyết Vũ cùng Tôn Tam Nương đồng thời nhìn về phía chân Linh Nhi, trăm miệng một lời:

"Ngươi đến cùng là ai?"

Chân Linh Nhi đầu tiên là sững sờ, lập tức nhìn về phía Tây Môn Hạo.

Tây Môn Hạo điểm một điếu xi gà, sau đó lấy ra một hộp để dưới đất, cùng tam nữ cùng hưởng.

"Ta tới giới thiệu một nhỏ đi. Tiểu tỷ tỷ, vị này là sư phụ của ta, Kiếm Linh sơn Ngũ trưởng lão: Tuyết Vũ. Vị này là Tôn Tam Nương, Kiếm Linh sơn chưởng môn con gái một, mà tộc nhân của ngươi có thể tại Vấn Kiếm trấn đạt được thích đáng an bài, đều là các nàng giúp một tay."

Chân Linh Nhi vội vàng thi lễ:

"Đa tạ hai vị, ta gọi: Chân Linh Nhi, là Chân phủ thiếu tộc trưởng, cũng thế... Tộc trưởng!"

"Ha ha, trách không được Linh trận dùng như thế xuất thần nhập hóa, ta đã sớm đoán được."

Tuyết Vũ cười nhạt một tiếng.

Tôn Tam Nương cũng không có ngoài ý muốn, mà là cười nói:

"Chân phủ tộc trưởng, chà chà! Này nếu là truyền đi, không biết có người hay không lật ra chuyện năm đó."

Chân Linh Nhi khuôn mặt một bên, khẩn trương lên.

"Bất quá... Hắc hắc! Chúng ta không thể giúp không mau lên?"

Tôn Tam Nương cái này lòng dạ hiểm độc lão bản nương, nguyên lai là muốn lừa gạt.

Chân Linh Nhi khẽ mỉm cười nói:

"Lão bản nương xin yên tâm  chờ về tới Vấn Kiếm trấn, tất có thâm tạ."

"Ha ha ha! Ta đây có thể chờ lấy tin tức tốt của ngươi đi!"

Tôn Tam Nương lộ ra một bộ tham tiền cười.

"Tốt, nói chính sự, đồ đệ, chúng ta cần phải trở về, ngươi lần này làm ra động tĩnh quá lớn."

Tuyết Vũ có chút lo lắng nói.

"Hiện tại liền trở về sao? Ta còn muốn chờ đột phá Địa Linh đây."

Tây Môn Hạo một bộ lưu luyến đáng vẻ không bỏ.

"Cái rắm! Cẩn thận đến lúc đó đi không được. Dùng ngươi tu vi hiện tại, sau khi trở về trưởng lão vị trí truyền cho ngươi, ta cũng có thể an tâm tu luyện."

Tuyết Vũ kỳ thật đã sớm không muốn làm trưởng lão, đáng tiếc một đầu không có người kế thừa, lại không muốn đem vị trí cho người khác.

"Ha ha ha! Kiếm Linh sơn Tây Môn trưởng lão... A không đúng! Là thập bát trưởng lão! Tân trưởng lão bài cuối cùng, quy củ này cũng không thể biến."

Tôn Tam Nương đối Tây Môn Hạo ôm quyền, trêu đùa dâng lên.

"Kiếm Linh sơn trưởng lão... Sư phụ, ta có khả năng trực tiếp khiêu chiến hộ pháp sao?"

Tây Môn Hạo dã tâm cũng không hạn Vu trưởng lão.

Phốc

Tuyết Vũ một ngụm rượu phun tới.

"Khụ khụ khụ! Tiểu tử thúi, ngươi tâm thật là lớn! Ngươi cho rằng tả hữu hộ pháp đều là bùn nặn? Còn có, không lên vị trưởng lão, không có tư cách khiêu chiến hộ pháp."

"Há, xem ra chỉ có thể từng bước một trèo lên trên."

Tây Môn Hạo có chút nhỏ thất vọng.

"Ai! Ngươi cũng không cần ôm hi vọng quá lớn, tình huống của ngươi rất đặc thù. Dựa theo Kiếm Linh sơn quy củ, ngươi đã đột phá Thánh Linh, lại không có trưởng lão trống chỗ  ấn để ý đến ngươi hẳn là tốt nghiệp. Có thể là, Kiếm Linh sơn còn chưa có xuất hiện qua ngươi loại tình huống này, này phải đi qua họp thương thảo. Có lẽ, chưởng môn sẽ vì để tránh cho hai phái đại chiến, nhường ngươi tốt nghiệp."

Tuyết Vũ thở dài.

"Hắn dám!"

Tôn Tam Nương mặc kệ.

"Ha ha, tùy duyên đi, nếu quả như thật không thành được trưởng lão cũng không quan trọng, không phải còn có sư phó ngài nha."

Tây Môn Hạo hiện tại cũng tính là cường giả, cùng lắm thì chính mình thành lập thế lực.

Bất quá bây giờ hắn không thể cuống cuồng thành lập thế lực, dù sao mình lần này làm ra động tĩnh quá lớn.

Mặc dù mình con vịt chết mạnh miệng, nhưng khó tránh không bị trả thù.

"Đi tên tiểu tử thối nhà ngươi, hai ta đi, các ngươi hai cái cũng nắm chặt thời gian trở về, cùng đi mục tiêu quá lớn."

Tuyết Vũ có chút sủng ái sờ lên Tây Môn Hạo đầu.

"Không cùng lúc sao?"

Tây Môn Hạo có chút không bỏ, nửa năm này không thấy, rất nhớ niệm đối phương.

Tuyết Vũ lắc đầu:

"Không được, mục tiêu quá lớn, mà lại ta cùng Tam Nương muốn sớm trở về, tùy thời trong đám câu thông, có tin tức gì sớm thông tri ngươi."

"Được a sư phụ, vậy chúc các ngươi thuận buồm xuôi gió."

Tây Môn Hạo cũng không nữa giữ lại, dù sao mình lần này là khiêu chiến một đại môn phái.

"Tiểu Nhật Thiên, ngàn vạn phải nghe lời a, không nên chạy loạn."

Tôn Tam Nương nhéo nhéo Tây Môn Hạo khuôn mặt, sau đó bay lên trời.

Tuyết Vũ nhìn về phía chân Linh Nhi:

"Tỷ môn nhi, bảo vệ tốt đồ đệ của ta, đa tạ!"

Dứt lời, cùng Tôn Tam Nương hóa thành một đạo lưu quang.

Tây Môn Hạo ngang đầu nhìn xem dần dần đi xa hai người, mặc dù trong lòng không bỏ, nhưng ngày tháng sau đó còn dài mà.

"Chúng ta cũng đi thôi, rời đi trước Tây châu lại nói."

Chân Linh Nhi sớm liền muốn đi, quan tâm mình tại Vấn Kiếm trấn tộc nhân.

Tốt

Tây Môn Hạo cũng không nữa quan tâm tu vi của mình, lần này đã vượt mức hoàn thành nhiệm vụ.

Ngay tại hai người muốn rời đi thời điểm, bỗng nhiên bầy trò chuyện có người nói chuyện riêng hắn.

Cự Hữu Tài nói chuyện riêng Tây Môn Hạo: Lão đại! Ngươi còn tại Tây châu sao? Xảy ra chuyện! Cũng không biết vì cái gì, Bách Lý gia bỗng nhiên đối với chúng ta Cự gia ra tay rồi!

Tây Môn Hạo: Chuyện gì xảy ra? Thanh Dương sự tình tiết lộ?

Cự Hữu Tài: Không biết a! Hiện tại chúng ta Cự gia rất nhiều sản nghiệp bị Bách Lý gia nuốt, nhất là Nhật Thiên bbq, không phải là bị cưỡng ép chiếm hữu, liền khiến đóng cửa! Nhất là trong khoảng thời gian này Quang Minh giáo bị ngươi làm sứt đầu mẻ trán, cũng không có lòng quản lý Tây châu sự tình.

Tây Môn Hạo: Xem ra, Bách Lý gia là hướng về phía ta tới, này sau lưng khẳng định có Quang Minh giáo. Dạng này, ta đi các ngươi gia tộc tổng bộ nhìn một chút.

Cự Hữu Tài: Vậy cám ơn lão đại, ta hiện tại cũng là không có cách nào, thậm chí rất nhiều cường giả đều không tiếp thụ gia tộc bọn ta thuê.

Tây Môn Hạo: Đi, an tâm tại Kiếm Linh sơn tu luyện, chuyện nơi đây giao cho ta đi.

Cự Hữu Tài: Cái kia lão đại ngươi cũng cẩn thận.

Tây Môn Hạo: Ân....