Chương 3055: Cự gia nguy nan!

Chương 3055: Cự gia nguy nan!

"Ai! Xem ra đi không được."

Tây Môn Hạo thở dài, tiểu đệ có việc muốn nhờ, chính mình không thể không giúp.

Mà lại, lần này Bách Lý gia bỗng nhiên phát động công kích, hẳn là cũng có chính mình nguyên nhân.

"Làm sao? Xảy ra chuyện rồi? Có phải hay không là ngươi tại kia là cái gì bầy trò chuyện bên trong đạt được tin tức?"

Chân Linh Nhi đi qua thời gian dài cùng Tây Môn Hạo tiếp xúc, phát hiện đối phương bí mật nhỏ, đồng thời Tây Môn Hạo cũng không có giấu diếm.

Tây Môn Hạo nhìn thoáng qua chân Linh Nhi, cổ tay khẽ đảo, lấy ra một chiếc nhẫn.

"Tiểu tỷ tỷ, lấy ngươi làm bạn tri kỉ, cho nên mới cho ngươi a, mang theo đi, đừng muốn kinh ngạc."

Chân Linh Nhi nhìn mấy lần trong tay màu bạc chiếc nhẫn, sau đó đeo ở trên ngón tay.

Ông

Chiếc nhẫn hào quang lấp lánh, hệ thống bắt đầu vì chân Linh Nhi truyền thâu tư liệu.

Bầy trò chuyện.

Hệ thống: Hoan nghênh chân Linh Nhi gia nhập bầy trò chuyện!

Chân Hoàn: Thiếu tộc trưởng!

Chân Linh Nhi: Thật thần kỳ.

Hề Hề: Người mới phát hồng bao!

Chân Linh Nhi: Tiểu Hề này đừng làm rộn, thật thần kỳ bảo bối.

Tây Môn Hạo: Hắc hắc! Không nhìn Hạo gia là ai, có thể không thần kỳ sao?

Tuyết Vũ: Đồ đệ, mau chóng rời đi Tây châu, Tây châu bầu không khí khẩn trương, giống như có động tác lớn.

Tôn Tam Nương: Đúng vậy a, ta cũng cảm thấy.

Tây Môn Hạo: Sư phụ, tạm thời trở về không được, ta đi tiểu mập quê quán đi một vòng.

Cự Hữu Tài: Lão đại, phí tâm, nếu như thực sự không được, liền trở lại.

Tây Môn Hạo: Ngươi chớ để ý, giao cho ta.

Cự Hữu Tài: Cám ơn lão đại.

Tây Môn Hạo: Khách khí.

Không Lạc Hà Tây Môn Hạo: Ngươi huyên náo động tĩnh thật là lớn a, liền Đông châu đều truyền khắp.

Tây Môn Hạo: Ha ha ha! Nhất định mà!

Không Lạc Hà: Cẩn thận một chút.

Tây Môn Hạo: Cám ơn Hà Di.

Thanh Dương Tây Môn Hạo: Lão đệ, đều tại ta, lần này liên lụy ngươi.

Tây Môn Hạo: Ha ha ha! Thanh Dương lão ca đây không phải nói đùa mà! Ta thắng liên tiếp ba cái đại đẳng cấp, toàn bằng lần này.

Tử Vũ: Tiểu Nhật Thiên vẫn là mạnh mẽ như vậy, đoán chừng Linh Hư lịch sử lâu đời, đều không người có thể hơn được tốc độ tu luyện của ngươi.

Tuyết Vũ: Ha ha ha! Căn cứ ta được biết, kỷ lục của hắn là Linh Hư trong lịch sử tu luyện ghi lại gấp trăm lần!

Chân Linh Nhi: Tây Môn Hạo, đi thôi, nắm chặt thời gian xong xuôi sự tình nhanh đi về. Ai, ngươi xem như tìm tới không cần tiền hộ vệ.

Tây Môn Hạo: Ha ha ha! Đi, đi Tụ Bảo thành. Tiểu mập, cùng người nhà của ngươi liên hệ tốt.

Cự Hữu Tài: Yên tâm đi lão đại, đã liên hệ tốt.

Chân Linh Nhi: Đi thôi, chúng ta muốn biến hóa một thoáng tướng mạo cùng khí tức.

Tây Môn Hạo: Ân.

. . .

Tụ Bảo thành, Cự gia đại bản doanh, nghe nói là Tây châu giàu có nhất thành thị.

Bất quá trong khoảng thời gian này Tụ Bảo thành bầu không khí khẩn trương, rất nhiều cửa hàng đóng cửa, ngày xưa thành thị phồn hoa cũng vắng lạnh rất nhiều.

Tại Tụ Bảo thành trung tâm, có một tòa kim bích huy hoàng đại điện, bên này là Cự gia tổng bộ.

Lúc này đại điện chung quanh đứng đầy vẻ mặt khẩn trương hộ vệ, bọn hắn đại bộ phận là Cự gia thuê.

Bình thường thì cũng thôi đi, nhưng là bây giờ Bách Lý gia đối Cự gia động thủ, để bọn hắn cũng thấp thỏm lo âu.

"Sưu sưu!"

Hai bóng người bỗng nhiên từ không trung hạ xuống, rơi vào trước đại điện.

"Người nào?"

"Thương thương thương. . ."

Bọn hộ vệ từng cái tế ra linh khí, đem hai người vây lại.

"Ai là dẫn đầu? Nói cho các ngươi biết tộc trưởng, có bằng hữu tới."

Lợi dụng Linh trận biến hóa tướng mạo Tây Môn Hạo Hoành Thanh nói ra.

"Có thể báo lên tính danh?"

Một tên nam tử hỏi.

"Họ ngày tên Thiên."

"Nhật Thiên? Cái gì quỷ tên?"

Nam tử nháy nháy mắt, này loại tên chữ còn là lần đầu tiên nghe nói.

"Làm sao? Có vấn đề sao? Nhanh đi thông báo đi."

Tây Môn Hạo khoát tay áo.

Nam tử xem xét cẩn thận Tây Môn Hạo cùng chân Linh Nhi hai mắt, sau đó quay người tiến vào đại điện.

Lúc này trong đại điện, Cự gia người đang ở một cái vàng son lộng lẫy trong đại sảnh thương thảo đối sách.

Ở đại sảnh thượng thủ, ngồi một tên mập mạp nam tử.

Nam tử người mặc xa hoa cẩm bào, ngồi tại một tấm bạch ngọc điêu khắc trên ghế, trong tay còn cầm lấy một kiện ngọc như ý.

Cái này người liền là Cự gia đương đại tộc trưởng, Cự Hữu Tài gia gia: Lớn hào!

Ra tay ngồi mười mấy người, tất cả đều là Cự gia cao tầng, bất quá thực lực mạnh không có mấy cái, Cự gia thiên sinh về mặt tu luyện rất phế.

"Tộc trưởng, lần này Bách Lý gia đột nhiên tập kích rất kỳ quái, nhất là Quang Minh giáo vậy mà chẳng quan tâm!"

Một tên tộc nhân nói ra.

Lớn hào một nắm trong tay ngọc như ý, sau đó cau mày nói ra:

"Quang Minh giáo mặc dù hằng năm đều sẽ thu đến chúng ta giao nạp phí bảo hộ, nhưng bọn hắn hiện tại không có thời gian quản chúng ta, bọn hắn đang ở triệu tập đệ tử, chuẩn bị đi gây sự với Kiếm Linh sơn đây."

"Tộc trưởng, ngài nói có đúng hay không bởi vì tiểu mập sự tình a? Hắn hiện tại có thể là Kiếm Linh sơn thân truyền đệ tử, năm đó lão tổ tông cũng là Kiếm Linh sơn trưởng lão."

"Không có khả năng! Gia tộc chúng ta người cũng có tại Quang Minh giáo, Quang Minh giáo sẽ không vì một hai người đối chúng ta động thủ."

"A? Tộc trưởng có ý tứ là. . . Bách Lý gia đằng sau là Quang Minh giáo?"

Lớn hào khẽ gật đầu:

"Có một số việc các ngươi không biết, nhưng ta biết."

Hắn cũng chưa nói rõ ràng, lớn có thể lương tại Bách Lý Thành trợ giúp Tây Môn Hạo theo Bách Lý gia cướp người sự tình hắn biết rõ.

Cho nên, hắn cho rằng là tin tức tiết lộ, cho nên hắn hết sức lo lắng.

"Vì cái gì? Đây rốt cuộc là vì cái gì a?"

Các cao tầng tất cả đều mê mang, nhưng cũng có tỉnh táo.

"Tộc trưởng, là không phải là bởi vì Tây Môn Hạo?"

Một tên gầy gò Cự gia tộc nhân hỏi.

"Chớ nói lung tung! Cùng Tây Môn Hạo có quan hệ gì?"

Lớn hào vội vàng quát lớn, đây là đoán xem có khả năng, nhưng tuyệt đối không thể nói rõ.

Mà đúng lúc này, như vậy báo tin hộ vệ chạy vào.

"Tộc trưởng, bên ngoài có khách."

"Khách nhân? Lúc này chúng ta Cự gia còn có cái gì khách nhân? Khẳng định không có hảo ý, không thấy!"

Một tên Cự gia tộc nhân khoát tay áo.

Rõ

Cái kia báo tin xoay người rời đi.

Chậm

Lớn hào ngăn cản báo tin, sau đó hỏi:

"Người tới kêu cái gì?"

Báo tin thi lễ:

"Hồi tộc trưởng, hắn nói hắn kêu trời Thiên."

"Phốc! Nhật Thiên? Tên điên a?"

"Ha ha ha! Còn có người gọi không biết xấu hổ như vậy tên?"

"Chính là. . ."

"Mời tiến đến đi."

Lớn hào, nhường phòng khách trong nháy mắt yên tĩnh trở lại.

"Vâng, tộc trưởng!"

Báo tin lui xuống, những cái kia cao tầng các tộc nhân hỏi thăm về tới.

"Tộc trưởng, ngài nhận biết này cái gì kêu trời Thiên?"

"Đúng vậy a tộc trưởng, này nghe tên liền không đáng tin cậy, rất có thể là giả danh chữ, hẳn là Bách Lý gia thám tử a?"

"Đúng vậy a tộc trưởng, nhất thiết phải cẩn thận a. . ."

"Tốt, các ngươi đều lui ra đi, ta biết cái này người. Đúng, lớn có thể truyền lưu lại."

Lớn hào cắt ngang mọi người, bởi vì hắn đã biết người đến là ai.

Các tộc nhân vô pháp ngỗ nghịch tộc trưởng ý tứ, dù cho tộc trưởng chẳng qua là một cái vĩnh viễn phàm linh!

Rất nhanh, Cự gia cao tầng rời đi, chỉ để lại một tên hơi mập nam tử.

"Có thể truyền, ngươi ứng nên biết là người nào a?"

Lớn hào nhìn xem lớn có thể truyền hỏi.

Lớn có thể truyền nhẹ gật đầu:

"Nghĩ không ra hắn nói như vậy nghĩa khí, bắt đầu tiểu mập lúc nói, ta còn có chút không tin."

"Ai! Nói đến, chúng ta Cự gia bị công kích, hắn cũng có trách nhiệm. Không hơn trăm dặm nhà mong muốn chiếm đoạt ta đám đó nghĩ cái gì không phải một ngày hai ngày, chuyện sớm hay muộn, cũng không thể trách hắn. Nếu hắn tới, liền hảo hảo chiêu đãi, hi vọng hắn có thể trợ giúp chúng ta vượt qua cửa ải khó. Những cái kia tốn linh thạch thuê người, thật không đáng tin cậy a!"

Lớn hào thở dài, gương mặt bất đắc dĩ..