Chương 3056: Tốt mẹ nó xấu hổ a!

Chương 3056: Tốt mẹ nó xấu hổ a!

"Phụ thân, cái kia Tây Môn Hạo quấy quang minh giáo không được an bình, hẳn là có thể đối phó Bách Lý gia, phụ thân liền không nên lo lắng."

Lớn có thể truyền an ủi.

Nhưng vào lúc này, Tây Môn Hạo cùng Chân Linh cá nhân bị vừa rồi cái kia truyền tin hộ vệ dẫn vào.

Lớn hào cùng lớn có thể truyền vội vàng đứng dậy đón lấy.

Trước không nói Tây Môn Hạo thực lực bây giờ, vẻn vẹn đối phương bên người nữ tử kia khí thế liền để bọn hắn vô pháp thở dốc!

"Phàm linh? Ngài liền là tiểu mập gia gia a? Lớn gia gia, ngài khỏe chứ, ta là Tây Môn Hạo."

Tây Môn Hạo đợi báo tin sau khi rời đi, liền lấy xuống ngụy trang Linh trận, tự giới thiệu.

Cự Hữu Tài nói qua, gia gia của hắn năm đó tham gia Kiếm Linh sơn sát hạch bị trọng thương, trở thành vĩnh viễn phàm linh!

Mà một người khác cùng Cự Hữu Tài có chút giống nhau, hẳn là đối phương phụ thân.

"Ha ha ha! Tây Môn công tử thật sự là tuổi trẻ tài cao a! Mặc dù lão phu nhìn không ra tu vi của ngươi, nhưng biết ngươi khẳng định không thấp!"

Lớn hào thuận miệng một cái mông ngựa dâng lên.

"Ha ha, lớn gia gia quá khen rồi, vị này là tiểu mập phụ thân, lớn thúc thúc a?"

Tây Môn Hạo đối Cự Hữu Tài trưởng bối hết sức khách khí, bởi vì hắn coi Cự Hữu Tài là huynh đệ.

"Ha ha ha! Đúng vậy! Tiểu mập có thể là thường xuyên nhấc lên ngươi, năm đó nếu không phải ngươi, tiểu mập cũng sẽ không trở thành Kiếm Linh sơn nội môn đệ tử."

Lớn có thể truyền vội vàng khách khí một chút.

"Ha ha, lớn thúc thúc khách khí, ta cùng tiểu mập là huynh đệ. Đúng, giới thiệu một chút, tiểu thư của ta tỷ, Linh Nhi."

Tây Môn Hạo không có giới thiệu chân Linh Nhi dòng họ, chữ chân quá nhạy cảm.

Hai cha con vội vàng hành lễ: "Gặp qua Linh Nhi tiền bối."

"Hữu lễ."

Chân Linh Nhi nhàn nhạt đáp lễ.

"Hai vị mời ngồi, người tới, dâng trà!"

Lớn hào muốn đi Tây Môn Hạo hai người nhập tọa.

Mang chủ khách sau khi ngồi xuống, Tây Môn Hạo không nói vòng vo.

"Lớn gia gia, nghe tiểu mập nói, Bách Lý gia đối các ngươi gia tộc phát khởi công kích, chẳng qua là công chiếm sản nghiệp của các ngươi sao?"

Lớn hào cười khổ: "Chúng ta Cự gia, ngoại trừ sản nghiệp, cũng không có cái gì địa bàn. Bất quá trong khoảng thời gian này Bách Lý gia động tác tấp nập, đây là muốn công đánh đại bản doanh của chúng ta a!"

Tây Môn Hạo nhíu mày lại, xem ra Cự gia tình huống hiện tại thật vô cùng nguy cấp.

"Chúng ta có thể giúp các ngươi, nhưng ra tay cũng có rất nhiều không tiện, chỉ có thể lượng sức mà đi."

Chân Linh Nhi mở miệng, đồng thời cho mình lưu lại chỗ trống.

"Ha ha ha! Hai vị cứ yên tâm đi, Quang Minh giáo hết thảy lực lượng trung kiên, đã xuất phát, hướng Đông châu đi."

Lớn hào thật sâu nhìn xem hai người, rất rõ ràng đối phương đang lo lắng cái gì.

"Cái gì? Bọn hắn muốn khai chiến sao?"

Tây Môn Hạo giật nảy cả mình.

Chân Linh Nhi: "Ngươi đem một đại môn phái bức đến tình cảnh như thế, không khai chiến không bị toàn Linh Hư chế nhạo sao?"

Tây Môn Hạo nhếch miệng cười một tiếng, sau đó trực tiếp tiến nhập bầy trò chuyện.

Bầy trò chuyện.

Tây Môn Hạo Tuyết Vũ: Sư phụ, Quang Minh giáo chuẩn bị tiến đánh Kiếm Linh sơn rồi?

Tuyết Vũ: Ân, đã có thám tử truyền tin tức trở về, chưởng môn cũng cho chúng ta ra ngoài trưởng lão truyền tin.

Tây Môn Hạo: Mẹ nó! Thật đúng là dám khai chiến a?

Tuyết Vũ: Nếu Quang Minh giáo chuẩn bị đến Kiếm Linh sơn hưng sư vấn tội, như vậy ngươi trước hết đừng trở về, cùng lắm thì tìm một chỗ giấu đi!

Tây Môn Hạo: Lại nhìn đi, ta vừa tới Cự gia, chuyện bên này giải quyết xong lại nói.

Tuyết Vũ: Bách Lý gia không phải Quang Minh giáo, hút thời điểm chú ý một chút.

Tây Môn Hạo: Hắc hắc! Yên tâm đi sư phụ, có tiểu tỷ tỷ đây.

Chân Linh Nhi: Ta thiếu ngươi a?

Tây Môn Hạo: Ngươi nói xem?

Chân Linh Nhi: Lại!

Tử Vũ: Tiểu Nhật Thiên. . .

Tây Môn Hạo vội vàng rời khỏi bầy trò chuyện, biết Tử Vũ ăn bay dấm.

"Xem ra lớn gia gia lời nói không ngoa, Quang Minh giáo quả nhiên muốn đi Đông châu. Nếu dạng này, cái kia cũng không có cái gì có thể lo lắng! Liền để Bách Lý gia người tới đi, ta để bọn hắn biết cường giả là thế nào luyện thành!"

"Vậy làm phiền Tây Môn công tử, căn cứ tình báo, mấy ngày nay Bách Lý gia liền sẽ đối với chúng ta Tụ Bảo thành phát động công kích, muốn đem chúng ta Cự gia đánh thành bọn hắn phụ thuộc gia tộc. Chúng ta Cự gia năm đó cũng là nổi tiếng đại gia tộc, làm sao có thể thành vì người khác phụ thuộc đâu?"

Lớn hào tức giận nói.

"Hừ! Phụ thuộc? Có gia tộc liền phụ thuộc tư cách đều không có."

Chân Linh Nhi là nhất lời nói có trọng lượng, các nàng Chân phủ, kém chút bị diệt tộc.

". . ."

Thiên trò chuyện chết rồi, lớn hào cùng lớn có thể truyền tốt mẹ nó xấu hổ a!

"Khụ khụ, lớn gia gia, lớn thúc thúc, chúng ta đuổi đến mấy ngày đường, có thể hay không nghỉ ngơi một chút  chờ Bách Lý gia người đánh tới, chúng ta sẽ ra tay. Bất quá chúng ta sự tình, còn mời hai vị tiền bối không muốn đối ngoại lộ ra."

Tây Môn Hạo phá vỡ xấu hổ.

"Ai nha! Ngươi xem là chúng ta thất lễ. Có thể truyền, đi, an bài hai vị đi nhất căn phòng tốt, mấy ngày nay ngươi tự mình phụ trách bọn hắn ẩm thực sinh hoạt thường ngày."

Lớn hào đứng dậy nói ra.

"Vâng, phụ thân. Tây Môn công tử, Linh Nhi tiền bối, đi theo ta đi."

Tây Môn Hạo cùng chân Linh Nhi đi theo lớn có thể truyền tiến vào tốt nhất phòng khách, hơn nữa còn là một gian phòng khách.

Chủ yếu là hai người trong khoảng thời gian này thường xuyên tại cùng một chỗ, quen thuộc, lại dạng này cũng an toàn nhất.

Ở lại về sau, hai người liền bắt đầu toàn thân toàn ý nghỉ ngơi  chờ đợi chiến đấu kế tiếp.

Tây Môn Hạo tuyệt không khẩn trương, Quang Minh giáo còn không sợ, còn sợ ngươi một cái Bách Lí gia tộc?

Thế là, hai người ở một cái liền là ba bốn ngày.

Sau bốn ngày, toàn bộ Tụ Bảo thành vang lên còi báo động chói tai.

Bách Lí gia tộc, đánh tới!

. . .

Tụ Bảo thành bên ngoài, mấy ngàn tên Bách Lí gia tộc tử đệ tụ tập trên không trung, toàn bộ là Chân Linh trở lên tộc nhân!

Tộc trưởng Bách Lý Hành bay ở phía trước, đứng phía sau tại năm tên Địa Linh, cùng với mấy chục tên Thánh Linh!

Đối phó dùng thương nhân lập nghiệp Cự gia, những người này đủ!

Mà Cự gia đâu? Chỉ có không quan trọng ngàn người, mà lại không có một cái nào Địa Linh, chỉ có rất nhiều Thánh Linh, lại đại bộ phận là thuê.

Đến mức tại thành bên trong sinh hoạt cường giả, chỉ cần không phải đồ đần, liền có thể nhìn ra Cự gia lần này xong.

"Ha ha ha! Lớn hào! Mấy trăm năm, ngươi vẫn là cái nho nhỏ phàm linh! Nếu như không lúc trước Quang Minh giáo cho các ngươi một chút bảo hộ, các ngươi Cự gia đã sớm xong đời! Hiện tại, không ai quản các ngươi, tốt nhất vẫn là đầu hàng đi, dạng này còn có thể giữ được tộc nhân của các ngươi!"

Bách Lý Hành nhìn xem bị một đầu linh cầm chở đi mới có thể bay lớn hào, phát ra càn rỡ cười to.

"Bách Lý Hành! Chúng ta Cự gia một mực cùng các ngươi nước giếng không phạm nước sông, thậm chí các ngươi gia tộc rất nhiều sinh ý đều là chúng ta giúp các ngươi làm, hiện tại các ngươi Bách Lý gia thật muốn đuổi tận giết tuyệt sao?"

Lớn hào nhìn từ bề ngoài rất bình tĩnh, nhưng nội tâm lại hoảng một nhóm.

Thực lực quá cách xa, thậm chí hắn đối Tây Môn Hạo cùng chân Linh Nhi đều không phải là hết sức ôm hy vọng.

Mà lại, theo Bách Lý gia người sau khi đến, hai người liền biến mất, nói là vì không liên lụy Cự gia, bọn hắn không thể cùng Cự gia cùng một chỗ chiến đấu.

Có thể là, hắn hết sức thấp thỏm, rất bất an, sợ hãi Tây Môn Hạo hai người xem xét Bách Lý gia người đông thế mạnh, chuồn đi!

"Ha ha ha! Đuổi tận giết tuyệt? Không không không! Chúng ta chẳng qua là muốn sản nghiệp của các ngươi cùng địa bàn, đến cho các ngươi Cự gia tộc nhân. . . Hứ! Một đám về mặt tu luyện củi mục các phế vật! Chúng ta Bách Lý gia muốn các ngươi để làm gì? Lớn hào! Thức thời một chút, đầu hàng đi, miễn cho sinh linh đồ thán! Còn có, Tụ Bảo thành đám người nghe! Chỉ muốn các ngươi không tham dự chống cự, chúng ta Bách Lý gia sẽ không tổn thương các ngươi, tiếp nhận Tụ Bảo thành về sau, hết thảy như cũ!"

Bách Lý Hành thanh âm truyền khắp toàn bộ Tụ Bảo thành, nhường thấp thỏm lo âu đám người một trái tim bỏ vào trong bụng.

Thậm chí, một chút Cự gia thuê cao thủ vậy mà đáp xuống thành bên trong, không tại tham dự trận này thực lực cách xa chiến đấu.

Thời gian nháy mắt, ít nhất có trăm người rời đi đội ngũ  tức giận đến Cự gia người từng cái lớn tiếng chửi mắng những người này không có uy tín.

Có thể là, cùng mạng nhỏ so ra, uy tín lại giá trị mấy khối linh thạch?.