Chương 3057: Đại sát tứ phương!

Chương 3057: Đại sát tứ phương!

Bách Lý Hành thấy cảnh này, nhếch miệng lên.

Nhất là đối diện sĩ khí trong nháy mắt giảm nhiều, mục đích của hắn xem như đạt đến.

Cự hào thấy cảnh này không nói gì thêm, người nào để bọn hắn Cự gia không có chính mình cường giả đâu?

Có đôi khi hắn cảm thấy rất mệt mỏi, nếu như không phải có cả một nhà phải nuôi sống, hắn thật giống tìm một chỗ quy ẩn rừng núi.

Tại Linh Hư, không có cường giả bảo hộ, thật vô cùng khó.

"Các tộc nhân! Nếu Cự gia người không thức thời! Vậy liền giết cho ta! Giết sạch Cự gia người! Xông lên a!"

Bách Lý Hành vung cánh tay lên một cái, mấy ngàn người cùng nhau tiến lên.

"Các tộc nhân! Bảo hộ gia viên! Nghênh chiến!"

Cự hào đồng dạng vung tay lên, hơn ngàn tên Cự gia tộc nhân cùng thuê cường giả xông tới.

Mặc dù nhân số chênh lệch quá nhiều, nhưng bọn hắn cũng tuyệt không dễ dàng nhận thua!

Nháy mắt, mấy ngàn người chiến đấu khai hỏa.

Bách Lý Hành đứng tại hậu phương lớn, cười tủm tỉm nhìn trước mắt hết thảy.

Đây là một trận không có chút hồi hộp nào chiến đấu, thắng lợi chẳng qua là vấn đề thời gian.

Mà liền tại hắn dương dương đắc ý thời điểm, bỗng nhiên thấy một cỗ mối nguy kéo tới.

Quay đầu nhìn lại, chỉ thấy trước mắt kim quang lóe lên, một cái màu vàng kim tinh trận vậy mà xuất hiện tại dưới chân, đồng thời còn có màu vàng kim sợi tơ cuốn lấy chính mình.

Xoạt

Hai bóng người đồng thời xuất hiện tại trước mặt, một nam! Một nữ!

Keng

Nữ tử bảo kiếm thẳng đến đầu, Bách Lý Hành mong muốn né tránh, lại phát hiện cái kia kim sắc sợi tơ tựa như là vô số màu vàng kim con rắn nhỏ, đưa hắn kéo chặt lấy!

Mà liền lúc này, nam tử ra tay rồi.

Nam tử vừa ra tay, liền là một chuỗi đòn công kích trí mạng!

Cái trán con mắt bắn ra màu sắc sặc sỡ hào quang, huyết kiếm trong tay mang theo màu đỏ như máu cuồng phong đưa hắn quấn lấy, bên trong giống như có vô số thanh kiếm tại cắt chém thân thể của hắn.

Thức thứ sáu: Tốn chi kiếm! Phong kiếm!

Một chuỗi công kích nhường Bách Lý Hành không có chút nào phòng bị, cũng trong nháy mắt mất đi năng lực chống cự, liền kêu thảm đều không có phát ra, liền cảm giác sinh mệnh lực của mình tại tốc độ cao xói mòn.

"Cái này. . . Điều đó không có khả năng. . . Các ngươi. . ."

Bách Lý Hành nhìn trước mắt xa lạ nam nữ, luôn cảm giác có chút quen thuộc, nhưng vững tin chính mình chưa từng gặp qua hai người.

Hắn là cực phẩm Địa Linh, có thể là, lại không có chút nào phản kháng bị một cái cực phẩm Địa Linh cùng một cái cực phẩm Thánh Linh giết, hắn cảm thấy không thể tưởng tượng được.

"Không có gì không thể nào, ngươi chết."

Tây Môn Hạo hiện tại giết Linh cường giả đã có kinh nghiệm, trực tiếp Thị Huyết kiếm vào cơ thể, sau đó nhường Tiện Linh diệt đi đối phương sinh cơ.

Phốc

Thị Huyết kiếm theo Bách Lý Hành đầu đâm vào, sau đó huyết quang lóe lên, Bách Lý Hành sinh cơ gia tốc trôi qua.

"Vì... vì cái gì?"

Tây Môn Hạo nhếch miệng lên, cười nói:

"Bởi vì ta là Tây Môn Hạo."

"Ngươi. . . Ách. . ."

Bách Lý Hành đang nghe Tây Môn Hạo lời về sau, thần tâm vừa loạn, trong nháy mắt ợ ra rắm!

Nhắc tới cũng giống như, một vị tộc trưởng của đại gia tộc, cứ như vậy bị miểu sát.

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Tuôn ra Linh Khư hồng bao một cái! Sau mười phút hồng bao tan biến!"

Oanh

Đại lượng linh lực tiến vào trong cơ thể, Tây Môn Hạo khống chế không hấp thu tinh huyết, chỉ hấp thu linh lực!

Mà liền tại Bách Lý Hành đều lạnh thấu, Bách Lý gia người vậy mà còn chưa phát hiện chính mình tộc trưởng chết!

Rất nhanh, Tây Môn Hạo đem Bách Lý Hành hút khô, đồng thời đốt thành bạch cốt.

"Tiểu tỷ tỷ, lần này có thể hay không đến Địa Linh?"

Tây Môn Hạo liếm môi một cái, tròng mắt có chút đỏ lên.

Mặc dù không hấp thu tinh huyết, nhưng linh lực xác thực không ánh sáng minh giáo linh lực tinh khiết.

"Ai! Ta chính là hút thành Linh đế, ta cũng sẽ không ngoài ý."

Chân Linh Nhi sức chống cự đã siêu cường, ở trong mắt nàng, Tây Môn Hạo liền một gia súc!

"Hắc hắc! Chờ ta điểm cái bao, chúng ta tiếp tục!"

Tây Môn Hạo trong nháy mắt tan biến tại lỗ hổng, đến trên mặt đất, điểm vào Bách Lý Hành đầu lâu lên.

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Phát động Linh Khư rút thưởng luân bàn!"

"Tút tút tút. . ."

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Thu hoạch được con rối thế thân một cái!"

"Mịa nó! Lại một cái?"

Tây Môn Hạo lấy ra một cái khôi lỗi tiểu nhân, lại là một cái chính mình.

"Đây là cái gì?"

Chân Linh Nhi đưa tay liền đoạt tới, thần kỳ một màn xuất hiện.

Chỉ thấy ban đầu cực kỳ giống Tây Môn Hạo khôi lỗi trong nháy mắt biến thành Chân Linh Nhi dáng vẻ.

"Đây là. . ."

Chân Linh Nhi kinh ngạc nhìn trong tay khôi lỗi, trên tay một hồi linh quang lấp lánh, liền muốn dùng linh lực thăm dò.

"Không muốn!"

Tây Môn Hạo vội vàng ngăn cản.

"Thế nào?"

Chân Linh Nhi đình chỉ linh lực đưa vào.

"Đây là con rối thế thân, thời khắc nguy cấp lại dùng, đưa ngươi  có thể bảo mệnh."

Tây Môn Hạo dứt khoát nắm con rối thế thân đưa cho Chân Linh Nhi, trong khoảng thời gian này Chân Linh Nhi một mực đang giúp mình, chính mình cũng chỉ là nuôi cơm.

Dù sao, người ta cái gì cũng không thiếu.

Có thể hiện tại nếu con rối thế thân có thể cho người khác sử dụng, dứt khoát đưa cho đối phương xem như cảm tạ.

"Đưa cho ta? Vậy còn ngươi?"

Chân Linh Nhi mặc dù không biết thứ này hiệu quả, nhưng xem ra tuyệt đối không kém được.

"Hắc hắc! Ta còn có một cái đây. Đi, tiếp tục luyện cấp đi."

Tây Môn Hạo trong nháy mắt biến mất tung tích, dạng này hỗn loạn tràng diện, thích hợp nhất đục nước béo cò.

"Ai! Cũng đừng lại tẩu hỏa nhập ma a!"

Chân Linh Nhi thở dài một tiếng, sau đó biến mất thân hình.

Không ngang nhau chiến đấu đã tiến vào quyết liệt, Cự gia thế lực quá yếu, căn bản không phải một cấp bậc chiến đấu.

Nhất là những cái kia bị thuê cường giả, sĩ khí càng ngày càng thấp mê, đã lần lượt có người thoát đi chiến trường.

Nhưng vào lúc này, bỗng nhiên xuất hiện một nam một nữ, hai người phối hợp tương đương ăn ý, lại thủ đoạn sắc bén, chuyên môn chọn Địa Linh cường giả đánh giết.

Không chỉ như thế, Bách Lý gia tộc nhân cuối cùng phát hiện, tộc trưởng của bọn họ không thấy!

Sống không thấy người, chết không thấy xác!

"Ha ha ha! Đừng tìm! Tộc trưởng của các ngươi đã hóa thành bạch cốt! Bách Lý Hành đã chết! Các ngươi còn muốn chống cự sao?"

Keng

Theo Tây Môn Hạo hét to, Thị Huyết kiếm đâm vào một cái Bách Lý gia Địa Linh cường giả thân thể, sau đó huyết quang lóe lên, diệt sát!

"Cái gì? ! Tộc trưởng chết rồi?"

"Không có khả năng? ! Tộc trưởng làm sao lại chết đâu? !"

"Giết hắn! Vì tộc trưởng báo thù!"

"Giết a!"

"Ầm ầm. . ."

Bách Lý gia đại lượng tộc nhân bỗng nhiên thay đổi hướng đi, thẳng hướng Tây Môn Hạo.

"Ha ha ha! Tới đi! Tới càng nhiều càng tốt!"

Hai tay một đám, xuất hiện hai khỏa gia cường phiên bản Linh Bạo đánh, vung tay ném ra ngoài.

Một bên Chân Linh Nhi đồng dạng cũng lấy ra hai khỏa, ném về phía mặt khác hai cái hướng đi.

"Rầm rầm rầm. . ."

Nổ tung liên tục mà lên, nổ Bách Lý gia tộc nhân một hồi kêu cha gọi mẹ.

Đây chính là gia cường phiên bản đó a! Một chút đẳng cấp thấp trực tiếp bị tạc chết!

"Tiếp tục!"

"Sưu sưu sưu. . ."

Tây Môn Hạo cùng Chân Linh Nhi liên tục ném ra Linh Bạo đánh, một viên tiếp lấy một viên, như là từng khỏa giống như sao băng.

Theo một chuỗi tiếng nổ mạnh, đại lượng người bị trực tiếp nổ chết.

Tây Môn Hạo trong đầu xoạt màn hình, một cỗ mạnh yếu không đồng đều linh lực tiến vào trong cơ thể, biến thành tu vi của hắn.

"Ha ha ha! Giết giết giết! Để cho các ngươi Bách Lý gia bắt bằng hữu của ta! Uy! Cự gia, việc này không có quan hệ gì với các ngươi a! Đây là lão tử cùng Bách Lý gia việc tư!"

Tây Môn Hạo thừa dịp giết lung tung tiến vào đám người, một bên thu hoạch, một bên hét to.

Chân Linh Nhi từ đầu đến cuối không có mở miệng, nàng chẳng qua là phụ trợ Tây Môn Hạo, làm cho đối phương thu hoạch được càng nhiều linh lực..