Chương 3058: Thiên Linh xuất hiện!

Chương 3058: Thiên Linh xuất hiện!

"Ha ha ha! Các tộc nhân! Bách Lý gia thù quá nhiều người! Giết a! Giết sạch những kẻ xâm lấn này!"

Cự hào bắt đầu thật bị khiếp sợ đến, không nghĩ tới vẻn vẹn hai người, liền đem Bách Lý gia mấy ngàn người làm đại loạn, không hổ là dám khiêu chiến Quang Minh giáo người.

"Giết a! ! !"

Bách Lý gia tộc nhân, còn có thuê người xung phong tới, thậm chí một chút đã chuồn đi người cũng thừa dịp chạy loạn trở về.

Dù sao bọn hắn lấy được chẳng qua là tiền đặt cọc, còn có đại bút linh thạch không có thu đến đây.

Bách Lý gia tộc nhân bị Tây Môn Hạo cùng Chân Linh Nhi mấy chục viên siêu cấp Linh Bạo đánh ném ra bên ngoài, những người này thật gặp xui xẻo.

Nhất là cấp thấp, đơn giản liền là pháo hôi a!

Tây Môn Hạo toàn bộ người đã bị huyết khí bao bọc, một đợt nổ tung chết quá nhiều người, mà lại ép nước cũng rất nhiều, khiến cho hắn hút không biết bao nhiêu rác rưởi linh lực.

Nhưng chính là như thế, tu vi của hắn cũng tại bão táp, thẳng đến Địa Linh mà đi!

"Chết đi!"

Bỗng nhiên Bách Lý gia hai cái Địa Linh thoát khỏi Chân Linh Nhi khống chế, trong nháy mắt đến Tây Môn Hạo trước mặt, hai cái linh khí đâm vào Tây Môn Hạo trên đầu.

"Ba! Ba!"

Giống như đâm vào trong nước, mặc dù đâm tiến vào, nhưng lại không có đâm rách da thịt cảm giác.

"Cái gì? !"

Hai người thất kinh, còn là lần đầu tiên nhìn thấy quỷ dị như vậy thân thể.

"Hắc hắc! Các ngươi xong!"

Tây Môn Hạo âm u cười một tiếng, Thị Huyết kiếm bay ra, sau đó sáu thức kiếm quyết thay nhau dùng ra, tại hai tên Địa Linh trên thân chào hỏi.

Hai tên Địa Linh trong nháy mắt hoài nghi nhân sinh, này Thánh Linh sức chiến đấu cũng quá kinh khủng a?

Mong muốn phản kháng, bỗng nhiên hai cái Linh trận xuất hiện tại hai người dưới chân, từng đạo kim quang khống chế được hai người.

Chân Linh Nhi khống trận, đơn giản quá ngưu bức!

Hai cái Địa Linh, như là dê đợi làm thịt, bị Tây Môn Hạo điên cuồng ngược sát, hai đạo mạnh hùng hồn linh lực chui vào trong cơ thể, trong nháy mắt giải khai Tây Môn Hạo bình cảnh!

"Ầm ầm!"

Trên không xuất hiện một cái linh lực cực lớn vòng xoáy, kinh khủng linh lực hướng về Tây Môn Hạo đỉnh đầu tụ tập.

Ông

Tây Môn Hạo thân thể huyết quang tăng vọt, ngụy trang Linh trận nổ tung, cũng may bị huyết sắc bao bọc, bằng không thì khẳng định bại lộ!

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Đột phá hạ phẩm Địa Linh!"

Chủ nhân: Tây Môn Hạo

Đẳng cấp: Hạ phẩm Địa Linh

Quầng sáng: Hàng trí, may mắn

Công pháp: Hấp Linh ma quyết

Linh kỹ: Quật Địa thuật, Bát Quái kiếm quyết

Linh thông: Bỉ dực song phi nam, huyết độn đại pháp, Chưởng Tâm Lôi

Thiên phú linh thông: Luân Hồi chi nhãn

Cuối cùng!

Địa Linh!

"Các tộc nhân! Giết a! Bách Lý gia Địa Linh chết sạch á! Ha ha ha! Giết cho ta! Tụ Bảo thành người nghe! Phàm là tham dự chiến đấu giả, sẽ dựa theo công lao ban thưởng linh thạch! Một vạn khối cất bước! Bên trên không không giới hạn!"

Cự hào liền là ngang tàng, trực tiếp dùng linh thạch nện!

Mà chiêu này, xác thực có hiệu quả.

Đại lượng cường giả theo Tụ Bảo thành bên trong bay ra, bỏ đá xuống giếng? Ai sẽ không a!

Bách Lí gia tộc tộc trưởng cái chết, Địa Linh cường giả toàn bộ tử vong.

Tây Môn Hạo đột phá, cùng với Tụ Bảo thành tuôn ra đại lượng cường giả.

Từng cảnh tượng ấy, nhường còn lại Bách Lý tộc người trong nháy mắt mất đi chiến ý, bắt đầu chạy tứ tán.

"Ha ha ha! Xem các ngươi trốn chỗ nào? ! Đều hóa thành Hạo gia kinh nghiệm đi! Ha ha ha. . ."

Tây Môn Hạo phảng phất sắp bị điên rồi, hai mắt xích hồng, toàn thân huyết khí trùng thiên, như cùng một cái ác ma phóng tới những cái kia chạy trốn người.

"Hừ! Một đám rác rưởi! Bị hai người đánh thành dạng này, thật cho Bách Lý gia mất mặt!"

Theo hừ lạnh một tiếng, trên không bỗng nhiên xuất hiện một tên râu dài nam tử.

Nam tử đứng lơ lửng trên không, râu dài theo gió phất phới, trên người khí tức rất mạnh, mạnh đến làm cho tất cả mọi người thấy tim đập nhanh.

"Là lão tổ!"

"Lão tổ! Lão tổ cho các tộc nhân báo thù a!"

"Không tốt! Là Thiên Linh! Rút lui!"

Chân Linh Nhi loé lên một cái đã đến Tây Môn Hạo trước người, lôi kéo đối phương liền tế ra một cái truyền tống trận.

"Hừ! Muốn chạy trốn?"

Cái kia ra tới Thiên Linh tiện tay vung lên, đánh ra một đạo linh lực, đánh vào trên truyền tống trận.

Bành

Truyền tống trận vỡ vụn, Chân Linh Nhi cùng Tây Môn Hạo truyền tống thất bại.

"Nạp mạng đi!"

Thiên Linh một cái thoáng hiện đến hai người phụ cận, hắn muốn bắt sống.

"Thật cường đại đồ đại bổ a! Hút đi. . ."

Tây Môn Hạo không chỉ không sợ, còn hai mắt bốc lên huyết quang, một bộ thèm tướng.

"Hút cọng lông! Khôi lỗi của ngươi đâu? Chạy!"

Chân Linh Nhi phất tay lại tế ra một cái trận bàn, hóa thành một cái màu vàng kim vòng bảo hộ.

Sau đó một bàn tay đập vào Tây Môn Hạo phía sau lưng, một cái tĩnh tâm pháp trận xuất hiện tại Tây Môn Hạo sau lưng.

Tây Môn Hạo sửng sốt một chút, trong mắt lóe lên một tia thanh minh.

"Hừ! Chạy được không?"

Thiên Linh tay phải giơ lên cao cao, một bàn tay đập vào linh lực vòng bảo hộ lên.

Bành

Vòng bảo hộ vỡ vụn, Thiên Linh hai tay phân biệt trảo hướng Chân Linh Nhi cùng Tây Môn Hạo.

Nhưng vào lúc này, tạm thời khôi phục thư thái Tây Môn Hạo lấy ra con rối thế thân.

Chân Linh Nhi cũng lấy ra con rối thế thân, một cỗ linh lực đánh đi vào.

Xoạt

Xoạt

Hai người trong nháy mắt tan biến, tại tan biến trong tích tắc, cùng hai người giống nhau như đúc khôi lỗi xuất hiện tại tại chỗ.

Thiên Linh hai tay bóp ở hai cái khôi lỗi cổ, nhưng lông mày lại nhíu chặt.

Vừa rồi thay thế mặc dù rất nhanh, nhưng hắn là Thiên Linh, hắn nhìn rõ ràng.

Có thể là, hai cái này khôi lỗi cơ hồ cùng bản thân giống như đúc, tựa như là thân thể hai người lóe lên một cái.

"Đi đại gia ngươi!"

Tây Môn Hạo khôi lỗi há mồm liền mắng, sau đó mở ra cái trán Luân Hồi chi nhãn, đánh ra một đạo màu sắc sặc sỡ hào quang.

Cùng lúc đó, Chân Linh Nhi khôi lỗi cũng giơ lên trong tay linh kiếm, đâm về phía Thiên Linh.

Thiên Linh hai tay vừa dùng lực, sau đó vặn một cái.

"Răng rắc!"

Chân Linh Nhi cổ bị trong nháy mắt bẻ gãy, đâm ra linh kiếm trở nên không có chút nào uy lực.

Mà Tây Môn Hạo cổ lại quỷ dị biến hình, trong tay xuất hiện Thiên Cơ tán, Thị Huyết kiếm bay ra ngoài.

Hai tay tốc độ cao bấm niệm pháp quyết, Bát Quái kiếm quyết liên tục dùng ra.

Cái này là Tây Môn Hạo con rối thế thân ngưu bức chỗ  có thể hoàn toàn phục chế!

Thiên Linh cường giả giật mình, buông lỏng ra giật mình biến mất sinh cơ Chân Linh Nhi khôi lỗi, phất tay đem Tây Môn Hạo khôi lỗi ném ra ngoài.

Bành

Chân Linh Nhi khôi lỗi trong nháy mắt nổ tung, biến thành điểm điểm linh quang.

Lúc này ngày đó Linh cường giả mới biết được, đây là thế thân, không phải bản thân!

Có thể là, đối mặt Tây Môn Hạo khôi lỗi điên cuồng công kích, hắn trong lòng có chút hoài nghi nhân sinh, dạng này khôi lỗi, hắn còn là lần đầu tiên thấy!

Cũng may chẳng qua là khôi lỗi, sau mấy hiệp, Tây Môn Hạo khôi lỗi cũng biến thành linh quang, tiêu tán không thấy.

Mà lúc này, Bách Lý gia còn lại tộc nhân đã tập hợp đến cùng một chỗ, kích động nhìn bọn hắn lão tổ tông.

Lão tổ tông ra tay liền là không giống nhau, nắm cái kia hai cái chết biến thái cho miểu sát, giây thành bột mịn!

Bọn hắn chỗ nào lại biết, vậy căn bản không phải bản thân, chẳng qua là thế thân.

Trăm dặm thủ, Bách Lý gia còn sống lão tổ tông, thượng phẩm Thiên Linh! Siêu cấp cường giả!

Mà Cự gia người đồng dạng hợp thành chiến đấu đội hình, có thể là thấy để bọn hắn chuyển bại thành thắng hai người bị người đánh thành bột mịn, từng cái tâm địa phát lạnh, thậm chí có vài người hối hận vì linh thạch tới tham chiến.

Cự hào càng là vẻ mặt cực kỳ khó coi, người ta Bách Lý gia có lão tổ tông, bọn hắn Cự gia lão tổ tông đã chết sạch, căn bản không có ra dáng cường giả!

Trong lúc nhất thời, hắn tâm vạn phần bi thương..