Chương 3059: Tây Môn Hạo cùng chân Linh Nhi!

Chương 3059: Tây Môn Hạo cùng chân Linh Nhi!

Trăm dặm thủ cũng không có nhường tộc nhân phát động công kích, mà là bay đến hai quân trước trận, nhìn xem lớn nhà người nói nói:

"Hai người kia, là các ngươi lớn nhà?"

Mọi người cùng nhau lắc đầu, bởi vì ngoại trừ lớn hào cùng lớn có thể truyền, ai cũng không biết thân phận của hai người.

"Lão tổ, giống như là Kiếm Linh sơn Tây Môn Hạo! Liền là trong khoảng thời gian này quấy quang minh giáo không được an bình cái tên kia."

Một tên Bách Lí gia tộc người nói nói.

"Ồ? Là hắn? Xác định sao?"

Trăm dặm thủ nhìn về phía người kia.

Người kia lắc đầu:

"Lão tổ, theo công pháp thượng khán giống, trong khoảng thời gian này chúng ta Tây châu rất nhiều người bị hắn hút. Có thể là, tướng mạo lại không giống."

Trăm dặm thủ tầm mắt phát lạnh, hừ lạnh một tiếng:

"Hừ! Mặc kệ hắn có phải hay không, việc này không tính xong! Còn có, này một trận chiến, chúng ta thua, rút lui đi."

"A? Lão tổ! Cứ như vậy rút lui?"

"Đúng vậy a lão tổ! Tộc trưởng cùng gia tộc nhiều như vậy trưởng bối chết vô ích?"

"Lão tổ a..."

Bách Lý gia các tộc nhân không muốn, này đều đến Tụ Bảo thành, chỉ cần lão tổ ra tay, này một trận chiến chắc thắng a!

"Hừ! Các ngươi biết cái gì? Đều rút lui đi!"

Trăm dặm thủ không phải là không muốn đánh, mà là không thể a!

Này loại chiến đấu, hắn một cái thiên linh xuất hiện đã vi quy.

Thiên linh trở lên, không được tuỳ tiện nhúng tay thế lực phân tranh, đây là Linh Hư quy củ!

Trừ phi có một phương xuất động thiên linh, một phương khác mới có thể xuất động.

Có thể là, lớn nhà bây giờ căn bản không có thiên linh, hắn không có ra tay lý do.

Bách Lý gia các tộc nhân xem xét lão tổ ngữ khí kiên định, liền cũng không lại kiên trì, từng cái không có cam lòng thối lui.

Trăm dặm thủ quay đầu nhìn về phía lớn nhà người, sau đó nói:

"Này một trận chiến, chúng ta Bách Lý gia thua, về sau sẽ không lại công kích các ngươi Tụ Bảo thành, đến mức trước kia bị thôn tính sản nghiệp... Coi như cho chúng ta Bách Lý gia tổn thất đền bù tổn thất đi!"

Dứt lời, tan biến tại trên không.

Bọn hắn chủ động xuất kích, có tổn thất còn nhường bị công kích đền bù tổn thất, cường giả này thật đúng là không biết xấu hổ!

Có thể là, lớn nhà có thể làm gì? Có thể giữ được Tụ Bảo thành cái này đại bản doanh cũng không tệ rồi.

"Rút lui! Về nhà!"

Bách Lý gia người cuối cùng rút lui, mà Tụ Bảo thành người trong nháy mắt sôi trào.

Bất kể nói thế nào, bọn hắn thắng, bọn hắn bảo vệ Tụ Bảo thành, bảo vệ lớn nhà!

Lớn hào nhìn xem dần dần đi xa đại quân, kích động chảy xuống hai hàng nước mắt.

"Thắng, chúng ta thắng. Có thể là... Có thể là bọn hắn nhưng đã chết. Có thể truyền, có thể truyền!"

"Phụ thân!"

Lớn có thể truyền vội vàng bay tới.

"Thông tri tiểu mập, hắn nhận một cái tốt lão đại, đáng tiếc, bị trăm dặm thủ đánh thành bột mịn, liền thi thể đều không lưu lại. Còn có, ngươi tự mình đi Không Linh thành, toàn lực trợ giúp Tây Môn Hạo lưu lại sản nghiệp, giúp bọn hắn phát triển lớn mạnh, không có thể khiến người ta nói chúng ta lớn nhà không hiểu cảm ân."

Lớn hào chẳng qua là phàm linh, rất nhiều cường giả đều không nhìn ra Tây Môn Hạo khôi lỗi, huống chi hắn.

"Phụ thân, Tây Môn Hạo thật đã chết rồi sao?"

Lớn có thể truyền hết sức hoài nghi, bởi vì Tây Môn Hạo liền là một cái truyền kỳ, một cái đồ biến thái.

"Ai! Mặc kệ chết hay không, đi thôi, ngươi nhiều mang ít người, mang nhiều điểm linh thạch."

Lớn hào khoát tay áo, cảm giác rất mệt mỏi.

"Vâng, phụ thân."

Lớn có thể truyền bay vào Tụ Bảo thành, bắt đầu tay an bài Không Linh thành chuyến đi.

Lớn hào thì là nhìn xem reo hò đám người, trên mặt lần nữa hiện lên một nụ cười vui mừng..

...

Lại nói Tây Môn Hạo cùng chân Linh Nhi.

Hai người bị ngẫu nhiên truyền đưa đến không biết nơi bao xa, cũng may nhờ Tây Môn Hạo có may mắn Quang Hoàn gia trì, cũng không có khoảng cách chân Linh Nhi quá xa, cơ hồ hai người bị truyền đưa đến một chỗ.

Mà trùng hợp chính là, bọn hắn truyền tống lại là lúc trước Tuyết Vũ cùng Tôn Tam Nương cứu bọn họ lúc, đi cái kia mảnh biển cả.

Bất quá không lúc trước cái kia hải đảo, mà là một cái thảm thực vật rậm rạp hòn đảo.

"Hút! Ta muốn hút! Ta muốn đột phá!"

Tây Môn Hạo hai mắt xích hồng, điên cuồng hấp thu về sau, hắn lại lại lại một lần nữa tẩu hỏa nhập ma.

Chân Linh Nhi theo trong hoảng hốt rõ ràng, vội vàng chạy đến Tây Môn Hạo trước mặt, phất tay liền muốn đánh ra một cái thanh tâm trận.

Có thể là vẫn chưa hoàn thành Linh trận, Tây Môn Hạo đột nhiên nhìn về phía nàng, một cái thoáng hiện liền thiếp trên thân nàng.

Hai tay gắt gao bắt lấy chân Linh Nhi bả vai, hé miệng cắn về phía cổ của đối phương.

"Ta muốn hút! Rống!"

Như là dã thú, rất là khủng bố.

Chân Linh Nhi kinh hãi, mong muốn phản kháng, lại phát hiện không có Tây Môn Hạo khí lực lớn, đành phải dùng tay đè chặt trán của đối phương, dùng sức hướng ra phía ngoài đẩy.

"Hút hút hút..."

Tây Môn Hạo cổ bỗng nhiên biến hình, đầu hướng phía trước tìm tòi, may nhờ Quang Hoàn tác dụng, ở giữa mục tiêu.

Ô

Chân Linh Nhi trợn tròn mắt, làm một cái bà cô, nàng vẫn là lần đầu...

Mà Tây Môn Hạo đâu, cũng không biết còn có hay không ý thức, ngược lại liền là điên cuồng tấn công.

Chân Linh Nhi bị Tây Môn Hạo tiến công đánh cho không có chút nào chống đỡ lực lượng, thân thể khí lực tốc độ cao tan biến, một loại cảm giác kỳ quái tự nhiên sinh ra.

Thế là, tràng diện càng ngày càng mập mờ.

Có lẽ đều là vừa vặn trở về từ cõi chết nguyên nhân, có lẽ cùng một chỗ ngốc lâu như vậy, có tình cảm.

Có lẽ, là Tây Môn Hạo tẩu hỏa nhập ma, cần tìm một cái lỗ hổng phát tiết.

Có lẽ...

Bất kể nói thế nào, chân Linh Nhi không phản kháng, nhường tẩu hỏa nhập ma Tây Môn Hạo không chút kiêng kỵ.

Loại chuyện này căn bản không cần rõ ràng ý thức, xuất phát từ nhân loại bản năng, Tây Môn Hạo mơ mơ hồ hồ nắm một cái gần vạn tuế bà cô cho hô hố...

Mênh mông vô bờ trên đại dương bao la, thảm thực vật rậm rạp Nguyên Thủy đảo nhỏ, phát sinh nguyên thủy nhất một màn.

...

Đông châu, Kiếm Linh sơn, chưởng môn trong đại điện.

Tiêu Dao Tử lần thứ nhất nghiêm túc ngồi ở chưởng môn trên ghế ngồi, hai bên là tả hữu hộ pháp, phía dưới là hơn mười vị trưởng lão.

"Các vị, đạt được tình báo, Quang Minh giáo xuất động toàn giáo lực lượng, đã sắp đến Tây châu, chuẩn bị tiến công chúng ta Kiếm Linh sơn. Hiện tại, còn có Ngũ trưởng lão cùng với Cửu trưởng lão, thập tứ trưởng lão không có trở về, không đợi, chúng ta họp."

Tiêu Dao Tử vung tay lên, đại điện cửa lớn đóng cửa, thậm chí còn mở ra Linh trận.

"Chưởng môn sư huynh, đến cùng phải hay không Tây Môn Hạo?"

Tam trưởng lão Ninh Linh hỏi.

"Bất kể có phải hay không là hắn! Quang Minh giáo tiến đánh chúng ta Kiếm Linh sơn là sự thật không thể chối cãi! Còn nữa nói, là hắn lại như thế nào? Còn không phải bọn hắn Quang Minh giáo phải nhổ cỏ tận gốc, mới khiến cho Tây Môn Hạo trả thù? Tây Môn Hạo là chúng ta Kiếm Linh sơn vạn năm vừa gặp thiên tài, là chúng ta Kiếm Linh sơn chân truyền đệ tử, càng sự tình làm chúng ta Kiếm Linh sơn tại ngũ đại phái tranh thủ vinh quang! Còn nữa nói, một mình hắn liền đem Quang Minh giáo làm sứt đầu mẻ trán, chúng ta sợ cái gì?"

Tiêu Dao Tử tuyệt sẽ không nắm trách nhiệm giao cho Tây Môn Hạo, coi như là đối phương chọc họa, cũng là bọn hắn Kiếm Linh sơn tất cả mọi người sự tình!

Này, liền là Kiếm Linh sơn đệ nhất quy tắc: Đoàn kết!

"Không sai! Mặc kệ Tây Môn Hạo có hữu dụng hay không Quang Minh giáo người luyện cấp, dù sao cũng là Quang Minh giáo trước ra tay! Lúc trước Quang Minh giáo sau lưng duy trì bốn nhà tộc tiến đánh Không Linh thành, không chỉ muốn nhân cơ hội giết Tây Môn Hạo, còn muốn liền không nhà cùng một chỗ diệt, thật sự cho rằng chúng ta Kiếm Linh sơn là mù lòa sao?"

Vừa không thiên vị nói ra.

"Đúng! Bọn hắn Quang Minh giáo nói rõ khi dễ người! Còn không thể để cho người khác khi dễ?"

"Đúng rồi! Bọn hắn tới, đánh lại đúng đấy!"

"..."

Tất cả trưởng lão từng cái lòng đầy căm phẫn, toàn lực ủng hộ nghênh chiến!

Tiêu Dao Tử rất hài lòng nhìn xem một màn này, cái này là Kiếm Linh sơn, vĩnh viễn nhất trí đối ngoại, mặc kệ là người trong nhà sai, hay là người khác sai.

"Ha ha ha! Tốt! Lần này chúng ta liền để Quang Minh giáo mở mang kiến thức một chút chúng ta Kiếm Linh sơn lợi hại! Bọn hắn dám đến, liền để bọn hắn hoài nghi nhân sinh!"

"Đúng! Để bọn hắn hoài nghi nhân sinh!"

Chu có thể hô.

"Ha ha ha! Muốn ta nói, chúng ta dứt khoát cũng giết tới bọn hắn Quang Minh giáo đi!"

Đề nghị của Xà Linh Quân rất lớn mật.

Mọi người ngươi một lời, ta một câu, càng nói càng khoa trương.

Bất quá kỳ thật ai cũng biết, thật đến tối mày tối mặt thời điểm, phía trên đám lão già này liền ra tới..