Chương 3060: Ta tin tưởng vận khí của ta!

Chương 3060: Ta tin tưởng vận khí của ta!

Tây châu, Nguyên Thủy đảo nhỏ.

"Gặp quỷ! Ta làm sao lại cùng ngươi? Làm sao lại cùng ngươi đây? !"

Chân Linh Nhi tóc tai bù xù, quần áo không chỉnh tề, ngồi chung một chỗ to lớn trên lá cây, có chút nhỏ sụp đổ.

Nhất là thấy cái kia bừa bộn hiện trường phát hiện án, càng là một hồi phát điên.

Tây Môn Hạo đã tỉnh táo, không nghĩ tới tẩu hỏa nhập ma liền tốt như vậy.

Đáng tiếc, lúc đương thời chút thần chí không rõ, không biết mùi vị như thế nào.

"Thế nào tiểu tỷ tỷ, ta còn không xứng với ngươi rồi? Luận tuổi tác, ta so ngươi tuổi trẻ, luận thực lực, đừng nhìn ngươi bây giờ là cực phẩm Địa Linh, nhưng ta tin tưởng, ta nhanh hơn ngươi. Luận thân phận nha... Coi như ta không tại Kiếm Linh sơn nhậm chức, nhưng Kiếm Linh sơn Địa Linh cấp đệ tử, thân phận cũng đủ chứ?"

Tây Môn Hạo ngồi tại trên một tảng đá  đồng dạng tóc tai bù xù, ăn mặc một đầu lớn quần cộc con, ngậm một điếu xi gà.

Trước người chỉ vỉ nướng, đang ở nướng một đầu trên hải đảo đặc hữu linh thú, tản ra mùi thơm nhàn nhạt.

"Có thể là... Có thể là Chân Hoàn..."

Chân Linh Nhi không cách nào đối mặt Chân Hoàn.

"Uy uy uy! Ta cùng vòng vòng có thể là không hề có một chút quan hệ a! Cho dù có cái gì, cũng không quan trọng."

Tây Môn Hạo hết sức không biết xấu hổ nói.

"Phi! Đẹp mặt ngươi! Thu lão, nhỏ cũng không buông tha sao?"

Chân Linh Nhi trắng Tây Môn Hạo liếc mắt, thật phục cái này không điểm mấu chốt gia hỏa.

"Ha ha ha! Hạo gia đàn ông ưu tú như vậy, thì phải hiểu chia sẻ mà! Đến, nướng xong, nếm thử."

Tây Môn Hạo đưa tay kéo xuống một đầu chân thú, ném cho Chân Linh Nhi.

Chân Linh Nhi một thanh tiếp được, trực tiếp cắn một cái, bởi vì nàng không nghi ngờ Tây Môn Hạo tay nghề.

Này một trận chiến, đại chiến không sai biệt lắm một ngày, nàng cũng là lại đói vừa mệt.

"Ai! Xấu chính là ở chỗ ngoài miệng! Nếu không phải vì ngươi mỹ thực, ta mới không cùng ngươi đến bây giờ."

Chân Linh Nhi dù sao cũng là sống lớn mấy ngàn năm lão quái vật, mặc dù có chút phát điên, nhưng vẫn là tiếp nhận sự thực.

Lấy ra một bầu rượu, một bên uống, một bên bắt đầu ăn.

Tây Môn Hạo đồng dạng kéo xuống một cái khác đầu chân thú, sau đó đồng dạng lấy ra một bầu rượu.

Đứng dậy, ngồi xuống Chân Linh Nhi bên người.

"Tiểu tỷ tỷ, kỳ thật đi theo ta cũng không có chỗ xấu không phải sao? Thân càng thêm thân a! Về sau các ngươi Chân phủ tộc nhân, liền là tộc nhân của ta! Yên tâm, ta Tây Môn Hạo liền là lại cặn bã, nhưng xưa nay không bạc đãi bằng hữu của mình cùng thân nhân."

Tây Môn Hạo lời thề son sắt nói.

Chân Linh Nhi lườm Tây Môn Hạo liếc mắt, không nói gì thêm, nhưng trong lòng lại có chút ngọt lịm.

Bầy trò chuyện.

Cự Hữu Tài Tây Môn Hạo: Lão đại! Lão đại! Lại không? Sống sót không?

Tây Môn Hạo Cự Hữu Tài: Thảo! Ngươi nha mới chết đâu!

Cự Hữu Tài: Ô ô ô! Làm ta sợ muốn chết! Vừa mới trong nhà lợi dụng bí thuật truyền tin, nói ngươi... Ngươi không có việc gì thật quá tốt rồi!

Tây Môn Hạo: Ha ha ha! Yên tâm, không ai có thể giết được ta, bao quát Thiên Linh!

Tuyết Vũ: Đồ đệ, gặp được Thiên Linh đâu?

Tuyệt Thiên: Mịa nó! Thiên Linh a!

Tôn Tam Nương: Ngưu phê!

Hề Hề Tây Môn Hạo: Tiểu Nhật Thiên, lúc nào trở về?

Tây Môn Hạo Hề Hề: Nhanh, chuẩn bị hướng trở về.

Hề Hề: Nhanh lên đi, ngươi đem toàn bộ Quang Minh giáo đều chiêu đến Kiếm Linh sơn.

Tây Môn Hạo: Làm sao ngươi biết?

Hề Hề: Hiện tại người nào không biết a? Vấn Kiếm trấn khẩn trương chết đều!

Tuyết Vũ: Là chưởng môn tràn ra tin tức, mà lại Quang Minh giáo gióng trống khua chiêng đánh tới, toàn bộ Linh Hư đều phải biết.

Tây Môn Hạo: Ha ha ha! Ta đây phải tận lực chạy trở về, đều là kinh nghiệm a!

Tử Vũ: Linh Nhi tiền bối đâu? Tại sao không nói chuyện?

Chân Hoàn Chân Linh Nhi: Thiếu tộc trưởng, ngài không có sao chứ?

Chân Linh Nhi: Ta không sao.

Chân Hoàn: Thiếu tộc trưởng không có việc gì liền tốt.

Hề Hề Chân Hoàn: Yêu! Vòng vòng! Làm sao cũng không hỏi thăm một chút Tiểu Nhật Thiên?

Chân Hoàn Hề Hề: Tiểu nha đầu phiến tử, ngươi ý gì a?

Hề Hề: Yêu yêu yêu! Thẹn thùng? Thẹn quá thành giận?

Tử Vũ: Khụ khụ, Hề Hề đừng làm rộn.

Hề Hề: Ngươi xem, có người bình dấm chua muốn lật ra!

Tây Môn Hạo: Khụ khụ, nói chính sự a! Tiểu mập, Bách Lý gia xong đời, tộc trưởng chết rồi, còn chết mấy cái Địa Linh.

Cự Hữu Tài: Lão đại, ta đây đều biết, đều là ngươi làm, ngươi quá lợi hại!

Không Lạc Hà Tây Môn Hạo: Cái gì? Ngươi diệt Bách Lý gia?

Tây Môn Hạo Không Lạc Hà: Cũng không có, bởi vì ra tới một vị Thiên Linh.

Không Lạc Hà: Trời ạ! Ngươi... Ngươi thật là đáng sợ!

Không Bích Lạc Tây Môn Hạo: Tiểu Nhật Thiên! Nói như vậy, ngươi Địa Linh rồi?

Hệ thống: Chủ nhóm Tây Môn Hạo phát một cái liều vận may hồng bao, chúc mừng chính mình đột phá Địa Linh!

Hệ thống: Hề Hề đoạt ngươi hồng bao.

Hệ thống: ...

Tây Môn Hạo: Ha ha ha! Thế nào? Ngưu bức a? Cái kia cái gì, thoải mái, tới cao giai nhất tài liệu, ta muốn tăng lên Thiên Cơ tán.

Không Bích Lạc: Không có vấn đề! Chờ một chút.

Thanh Dương: Ngươi vẫn là cái kia chết biến thái, vậy mà Địa Linh.

Cự Hữu Tài: Ô ô ô! Không có cách nào sống! Chúng ta cùng một chỗ tiến vào Kiếm Linh sơn, tu vi lại kém bốn cái đại đẳng cấp!

Không Lưu Ly: Ô ô ô! Ta còn không phải như vậy?

Tuyết Vũ Tây Môn Hạo: Địa Linh cũng là đồ đệ của ta!

Tây Môn Hạo Tuyết Vũ: Nhất định mà sư phụ!

Bầy trò chuyện triệt để náo nhiệt, mọi người líu ríu, tin tức không ngừng xoạt màn hình.

Chân Linh Nhi thì là một bên ăn uống, một vừa nhìn, càng ngày càng cảm giác đám này trò chuyện có ý tứ.

Hệ thống: Không Bích Lạc phát cho Tây Môn Hạo một cái chuyên môn hồng bao!

Tây Môn Hạo mở ra hồng bao, bên trong là một chút Thánh Linh khí đột phá đến Địa Linh khí tài liệu.

Từ khi sản nghiệp càng làm càng lớn, hắn rốt cuộc không cần lo lắng cho mình tu luyện cần thiết.

"Tiểu Tiểu Hề, đi thăng cấp đi."

"Được rồi chủ nhân!"

"Ăn no chưa?"

Tây Môn Hạo nhìn xem xoa cái bụng, đỏ bừng khuôn mặt bé nhỏ Chân Linh Nhi hỏi.

"No rồi, chúng ta là không phải cần phải đi?"

Chân Linh Nhi đứng người lên, lấy ra một kiện quần áo mới chuẩn bị thay đổi.

"Hắc hắc! Đừng nóng vội mà! Có câu nói thế nào nói? No bụng ấm nghĩ gì?"

Tây Môn Hạo con hàng này, lúc trước thần chí không rõ, xem ra là muốn tìm cảm giác a!

Chân Linh Nhi trực tiếp một cái liếc mắt, không nói gì thêm, mà là đem quần áo mới thu vào.

Nàng đối Tây Môn Hạo có chút nghiện.

"Ha ha ha! Thư giãn một tí, ngược lại sắc trời đã tối, sáng mai xuất phát! Ha ha ha..."

Nguyên Thủy trên đảo nhỏ vang lên Tây Môn Hạo lang thang tiếng cười, đánh bay đại lượng linh cầm...

Một đêm không có chuyện gì xảy ra, ân, liền là không nói chuyện, hai người căn bản không có thời gian nói chuyện.

Sáng sớm tia sáng từ trên trời giáng xuống, Linh Hư đặc hữu hào quang chiếu xạ tại trên đảo nhỏ, nhường đảo nhỏ vùng trời xuất hiện từng vòng từng vòng màu sắc rực rỡ vầng sáng.

Thỏa mãn Tây Môn Hạo cùng Chân Linh Nhi đã cho thu thập thỏa đáng, chuẩn bị rời đi Tây châu.

"Ngươi nói, hòn đảo nhỏ này bên trên có cái gì bảo bối?"

Tây Môn Hạo bay đến trên không, nhìn xuống cả hòn đảo nhỏ.

"Linh Hư có bảo bối nhiều chỗ, nhưng này toàn bằng vận khí."

Chân Linh Nhi bay đến Tây Môn Hạo bên người nói ra.

"Hắc hắc! Vận khí của ta hiện tại có thể bạo rạp, không chừng còn thật có thể tìm tới đâu?"

Tây Môn Hạo hiện tại có thể là tăng thêm may mắn quầng sáng, may mắn điểm trị phá trần.

"Phốc! Ngươi này người, thật tự luyến. Tốt, ta giúp ngươi nhìn một chút."

Chân Linh Nhi bật cười.

Nếu là lúc trước, nàng đã sớm lôi kéo Tây Môn Hạo đi, có thể là, hiện tại mình đã là Tây Môn Hạo nữ nhân, lại lớn nhiều như vậy tuổi, đã cưng chìu đi..