Chương 3061: Một đầu Long!

Chương 3061: Một đầu Long!

"Ngươi thấy thế nào a? Có mắt của ta lợi hại sao?"

Tây Môn Hạo mở ra Luân Hồi chi nhãn, khóe mắt của hắn có thể là xem thấu bất luận cái gì huyễn thuật.

"Ha ha, quên ta là Linh trận sư? Vẫn là Chân phủ còn sót lại tối cường Linh trận sư, cái gì Linh trận có khả năng giấu giếm được ta? Có bảo bối, khẳng định liền có Linh trận."

Chân Linh Nhi nói xong, hai tay vừa bấm thủ quyết, sau đó tại hai con ngươi nhẹ nhàng một vệt.

Ông

Một hồi kim quang chợt hiện  chờ mở ra hai con ngươi lúc, cặp kia trăng sáng con ngươi bắn ra hai đạo kim quang.

"Ngưu bức a!"

Tây Môn Hạo nhìn xem một hồi kinh ngạc tán thán, đây là muốn dùng con mắt quét hình Linh trận a!

Quả nhiên, Chân Linh Nhi thân thể trên không trung hơi hơi chuyển động, hai đạo màu vàng hào quang bắn tại trên đảo nhỏ, mà lại hiện lên loa hình khuếch trương.

Rất nhanh, toàn bộ đảo nhỏ bị Chân Linh Nhi quét nhìn một lần.

"Như thế nào?"

Tây Môn Hạo có chút nhỏ chờ mong.

"Ai! Đều nói rồi, Linh Hư bảo bối khó tìm, cái gì cũng không có."

Chân Linh Nhi chớp chớp hai con ngươi, kim quang tan biến, con ngươi có chút đỏ lên.

"Được a, xem ra Hạo gia vận khí còn có đợi đề cao, đi thôi."

Tây Môn Hạo nhún vai, sau đó liền muốn hướng về Đông châu phương hướng bay đi.

Mà đúng lúc này, bỗng nhiên một đường to lớn cột nước theo trên mặt biển bay ra, thẳng đến Tây Môn Hạo phóng tới.

Ngang

Một tiếng to rõ long ngâm, một đầu màu vàng kim Cự Long theo biển bên trong vọt ra.

"Ốc ngày! Thật cường hãn Long!"

Tây Môn Hạo không nghĩ tới bỗng nhiên toát ra một đầu Long, đơn giản quá mẹ nó ngoài ý muốn.

"Thiên Linh cấp Chân Long! ?"

Chân Linh Nhi cái miệng nhỏ nhắn khẽ nhếch, đồng thời tế ra bảo kiếm.

"Ngang! ! ! Nhân loại! Cho các ngươi thời gian, các ngươi lại không đi, còn ở nơi này nhòm ngó bảo bối của lão tử! Các ngươi này là muốn chết!"

Kim Long miệng nói tiếng người, nhưng không có hóa thành nhân hình.

Không biết là không thể, vẫn cảm giác mình loại trạng thái này rất có lực uy hiếp.

"Ây... Thật sự có bảo bối?"

Tây Môn Hạo ngạc nhiên, chính mình không tìm được, con rồng này lại đưa tới.

Chân Linh Nhi cũng là ngoài ý muốn nhìn thoáng qua Tây Môn Hạo, chẳng lẽ đối phương vận khí thật tốt đến phát nổ? Này đều có thể?

"Hừ! Tiểu tử, nơi này bảo bối cũng không phải ngươi có thể tiếp nhận! Tiếp nhận nó đại giới, liền là tử vong! Hiện tại, cho các ngươi hai con đường: Một, nhanh chóng rời đi! Hai, chết!"

Kim Long ngữ khí bá khí vô song, nhưng giống như cũng không muốn đem sự tình làm lớn chuyện dáng vẻ.

"Tiểu Nhật Thiên, trung phẩm Thiên Linh cấp Kim Linh khác, quên đi thôi."

Chân Linh Nhi truyền âm.

Tây Môn Hạo lại liếm môi một cái, hắn không chỉ coi trọng Kim Long trong miệng bảo bối, càng coi trọng đầu này Kim Long.

Nói chuyện, đến Linh Hư, còn không có hút qua Long đây.

Trung phẩm Thiên Linh a! Hút không biết có khả năng tăng lên nhiều ít tu vi!

"Uy, ngươi không muốn cùng đầu này Kim Long chiến đấu a?"

Chân Linh Nhi tiếp tục truyền âm.

"Được rồi, đã ngươi nói nguy hiểm, chúng ta liền đi đi thôi."

Tây Môn Hạo quyết định không mạo hiểm, chủ yếu là không cho Chân Linh Nhi mạo hiểm, dù sao đối phương hiện tại là nữ nhân của mình.

Huống chi mình Thiên Cơ tán bị Tiểu Tiểu Hề cầm lấy đi thăng cấp, còn không có tốt.

"Cái kia... Vị này Long..."

"Hừ! Ta theo trong mắt ngươi thấy được tham lam, cho nên, xin lỗi!"

Kim Long không đợi Tây Môn Hạo nói hết lời, một đôi long diễm đột nhiên trợn to, hé miệng, cắn một cái xuống.

Đi

Chân Linh Nhi kéo lại Tây Môn Hạo, liền muốn rời khỏi.

Ai ngờ Tây Môn Hạo đẩy ra Chân Linh Nhi, to lớn miệng rồng đem Tây Môn Hạo nuốt!

Nếu như không phải Tây Môn Hạo cái kia đẩy, liền Chân Linh Nhi cũng khó khăn trốn nhất kiếp!

"Tiểu Nhật Thiên!"

Chân Linh Nhi kinh hãi, liền muốn xuất thủ.

Bất quá đúng lúc này, bầy trò chuyện thu vào Tây Môn Hạo nói chuyện riêng.

Tây Môn Hạo nói chuyện riêng Chân Linh Nhi: Tiểu tỷ tỷ đừng sợ, ta không sao, ngươi nhanh lên, ta tìm cơ hội chạy đi!

Chân Linh Nhi: Không được! Thiên Linh thân thể không phải ngươi tưởng tượng đơn giản như vậy, huống chi còn là Chân Long!

Tây Môn Hạo: Cái kia tốt cũng là từ nội bộ tan rã nó! Ngươi yên tâm, thân thể của ta rất cường hãn! Ngươi nhanh lên!

Chân Linh Nhi: Ta không đi, ta muốn giúp ngươi!

Tây Môn Hạo: Nhanh lên, ta huyết độn đại pháp chạy trốn không có vấn đề!

Chân Linh Nhi vừa muốn nói gì, bỗng nhiên Kim Long đuôi rồng quét tới.

Hừ

Hừ nhẹ một tiếng, thân thể loé lên một cái, tan biến ngay tại chỗ.

Xuất hiện lần nữa thời điểm, đã đến nơi xa.

Sau đó phất tay ném ra một khỏa Linh Bạo đánh, đập vào Kim Long trên thân.

Oanh

Linh Bạo đánh nổ tung, to lớn lực trùng kích nhường Kim Long thân thể bay ra ngoài.

Khốn

Chân Linh Nhi trận bàn giống như vĩnh viễn dùng không hết, một cái trận bàn vứt xuống Kim Long dưới thân.

Ông

Một cái to lớn Linh trận xuất hiện, thả ra một đạo đạo kim sắc tia sáng, cuốn lấy Kim Long thân thể.

Ngang

Kim Long dùng sức giãy dụa, những cái kia kim tuyến bắt đầu từng đạo đứt gãy.

Chân Linh Nhi hai tay bấm niệm pháp quyết, đem từng đạo linh lực đánh vào Linh trận bên trên, chữa trị bị kéo đứt kim tuyến.

Mà Kim Long trong cơ thể, Tây Môn Hạo phảng phất đến một cái không gian, cũng không có ngũ tạng lục phủ.

Đây là một cái dài hình màu vàng kim không gian, giống như là một cái đường nối màu vàng.

Tại lối đi hai bên, có từng đạo nhô lên, giống như là sánh đôi xương sườn.

"Tiểu tử, mong muốn nội bộ tan rã lão tử? Hừ! Nằm mơ! Lão tử trong cơ thể tự thành không gian, ngươi là ra không được! Ha ha ha..."

Màu vàng kim không gian vang lên Kim Long đắc ý cười to.

"Phải không? Cái kia Hạo gia liền thử một chút!"

Tây Môn Hạo hai mắt nhíu lại, dừng bước, trong lòng hỏi:

"Tiểu Tiểu Hề, Thiên Cơ tán xong chưa?"

"Hồi chủ nhân, chẳng qua là lên tới hạ phẩm Địa Linh khí, còn có thể tiếp tục thăng cấp."

"Đủ, cho ta, trước dùng đến."

"Chủ nhân, sớm kết thúc về sau, tài liệu sẽ lãng phí."

"Ngươi xem Hạo gia giống như là thiếu tài liệu người sao? Lấy ra đi!"

"Được rồi chủ nhân!"

Xoạt

Thiên Cơ tán xuất hiện ở trong tay, đã lên tới hạ phẩm Địa Linh khí!

Keng

Tây Môn Hạo tế ra Thị Huyết kiếm, nhất kiếm đâm vào màu vàng kim trên vách tường.

Coong

Một tiếng vang thật lớn quanh quẩn tại không gian bên trong, chấn động đến Tây Môn Hạo màng nhĩ run lên.

"Ha ha ha! Lão tử có thể là Kim Long! Là kim thuộc tính, phòng ngự tối cường!"

Kim Long càn rỡ cười nói.

"Phải không? Cái kia thử lại lần nữa cái này!"

Tây Môn Hạo vừa bấm thủ quyết, Thị Huyết kiếm phóng xuất ra từng đạo huyết sắc lôi mang.

"Oanh cạch!"

Lôi mang bổ vào màu vàng kim trên vách tường.

Không có tiếng kêu thảm thiết phát ra, nhưng Tây Môn Hạo rõ ràng thấy Kim Long thân thể đang run rẩy.

"Ha ha ha! Đại trường trùng, có phải hay không chua thoải mái a? Nhiều tới điểm!"

Tây Môn Hạo liên tục bấm niệm pháp quyết, từng đạo huyết sắc lôi mang choàng tại màu vàng kim trên vách tường.

"A! ! ! Ngươi mẹ nó muốn chết! Không gian áp súc!"

Kim Long nổi giận, phía ngoài thân thể bỗng nhiên áp súc, cứng cáp thân rồng lại có nhất đoạn quỷ dị biến nhỏ.

Mà không gian bên trong tốc độ cao áp súc, nháy mắt liền áp súc đến cùng một chỗ.

"Tiểu Nhật Thiên!"

Phía ngoài Chân Linh Nhi tức giận, tế ra linh kiếm, thẳng đến Kim Long con mắt.

Cút

Kim Long bỗng nhiên quát to một tiếng, một khỏa to lớn linh lực màu vàng óng cầu từ không trung bay ra, lấy thế không thể đỡ tốc độ thẳng đến Chân Linh Nhi ném tới, thậm chí trên không đều xuất hiện linh lực cực lớn gợn sóng..