Chương 3062: Đồ long!

Chương 3062: Đồ long!

"Lá chắn!"

Chân Linh Nhi vung tay lên, loé lên một cái lấy trận văn Linh trận ngăn tại trước người.

Oanh

Kim Cầu đập vào Linh trận bên trên, trong nháy mắt đạp nát.

Phốc

Chân Linh Nhi một ngụm máu tươi bão tố ra, thân thể bay ngược ra ngoài.

"Hừ! Lão tử không phát uy, các ngươi thật coi ta thị trưởng trùng a?"

Kim Long khinh miệt nhìn Chân Linh Nhi liếc mắt, sau đó thân thể lắc một cái, đem trói lại thân thể kim tuyến toàn bộ căng đứt.

"Hắc hắc! Tiểu tử, này chút hóa thành phấn vụn a?"

Kim Long nhếch miệng cười một tiếng, gầy đi thân thể bắt đầu phục hồi như cũ.

Oanh

Bỗng nhiên một cái màu đỏ như máu hỏa cầu tại Kim Long trong cơ thể sáng lên một cái, còn kèm theo một hồi nổ vang.

"Cái gì? ! Còn chưa có chết? !"

Kim Long nụ cười ngưng kết ở trên mặt, lắc lắc long đầu, không thể tưởng tượng nổi nhìn xem chính mình thân thể.

"Rầm rầm rầm..."

Tiếng nổ vang rền một thoáng đi theo một thoáng, thậm chí có ngọn lửa màu đỏ ngòm xông ra.

"A! ! ! Đây là lửa gì?"

Kim Long phát ra một tiếng hét thảm, bởi vì Tây Môn Hạo tại trong thân thể của hắn phóng hỏa đâu!

"Ha ha ha! Đại trường trùng, Hạo gia thủ đoạn nhiều lấy đâu! Nếm thử Hạo gia Luân Hồi chi nhãn!"

Tây Môn Hạo đột nhiên mở ra Luân Hồi chi nhãn, một đạo màu sắc rực rỡ ánh sáng bắn ra.

Phốc

Kim Long thân thể xuất hiện một cái lỗ nhỏ, còn có một đạo hào quang bắn ra tới.

"A! ! ! Không có khả năng! Không gian của ta ngươi không có khả năng phá vỡ!"

"Ha ha ha! Phải không? Ta bắn! Ta bắn! Ta bắn bắn bắn!"

"Sưu sưu sưu..."

Từng đạo đạo quang mang bay ra, trong chớp mắt nắm Kim Long thân thể bắn thành cái rây.

"A! ! ! Ngao ô! ! ! Ngang! ! ! Lão tử chèn chết ngươi! ! !"

Kim Long đau trên không trung lăn lộn, đồng thời thân thể lần nữa biến nhỏ, mà lại bắt đầu uốn lượn, quấy ở cùng nhau.

"Chèn chết Hạo gia? Ngươi cho rằng Hạo gia là sữa bò a? Tiếp tục đào hang!"

"Sưu sưu sưu..."

Y nguyên có màu sắc rực rỡ hào quang bắn ra, bất quá lại nhỏ bé rất nhiều, nhưng tương tự đối Kim Long tạo thành thống khổ to lớn.

"A! ! ! Cút ra đây!"

Kim Long bỗng nhiên há hốc miệng ra, đồng thời gầy đi thân thể khôi phục nguyên dạng, muốn đem Tây Môn Hạo cùng phun ra ngoài.

Hô

Người không có ra tới, lại phun ra một cỗ màu đỏ hỏa diễm, mà lại này hỏa diễm còn không phải là của mình, là địch nhân!

Lần này náo nhiệt hơn, Kim Long râu rồng trực tiếp đốt rụi, miệng cũng là chỗ yếu nhất, đốt Kim Long kêu rên liên tục.

"Ha ha ha! Đại trường trùng, ta nhà Tiểu Nhật Thiên thủ đoạn lợi hại không?"

Chân Linh Nhi từ đằng xa bay trở về, đồng thời còn ném ra một cái trận bàn, lại là loại kia khốn người Linh trận.

Nàng trận bàn, năm đó lưu lại không biết bao nhiêu, mà lại nàng lúc không có chuyện gì làm cũng biết chế tác!

Kim Long lần nữa bị nhốt, lần này lại vô lực thoát khỏi, miệng phát ra tiếng kêu thảm thiết đau đớn.

Bỗng nhiên, một thanh huyết kiếm theo Kim Long một con mắt bên trong bay ra, sau đó bắt đầu ở long đầu bên trên bay tới bay lui, chuyên môn đưa mắt chờ yếu ớt địa phương công kích.

Chân Linh Nhi cũng không nhàn rỗi  đồng dạng tế ra linh kiếm, phụ trợ Tây Môn Hạo công kích.

Ngang

Kim Long thống khổ kêu thảm, lại không cách nào né tránh cùng công kích.

Linh trận sư, cường đại lên đơn giản quá kinh khủng.

"Tiểu tỷ tỷ! Có ngươi phụ trợ thật sự sảng khoái a! Bất quá ta thoải mái hơn!"

Vù

Tây Môn Hạo theo long đầu bên trong bay ra.

Bạo

"Rầm rầm rầm..."

Một chuỗi tiếng nổ mạnh vang lên, Kim Long thân thể này lên khoác ẩn náu, phảng phất có đồ vật ở bên trong va chạm.

Năm viên gia cường phiên bản Linh Bạo đánh, tại phong bế không gian nổ tung, uy lực có thể nghĩ!

Phốc

Kim Long phun ra một miệng lớn dòng máu màu vàng óng, sau đó thân thể mềm nhũn, tung bay trên không trung, khí tức rời rạc.

Nếu như không phải có Chân Linh Nhi Linh trận nâng, đoán chừng đã sớm rớt xuống đến trong biển rộng đi.

"Thiên Linh? Cũng chỉ đến như thế!"

Tây Môn Hạo bay đến long đầu bên trên, nhìn xem đã biến thành cái rây long đầu, cúi đầu hỏi:

"Nói đi, bảo bối của ngươi ở đâu?"

"Ngươi... Mơ tưởng..."

Kim Long biết mình sẽ chết, dĩ nhiên sẽ không nói ra.

"Vậy ngươi liền đi chết đi!"

Phốc

Thị Huyết kiếm theo miệng rồng chui vào, cho Kim Long một kích cuối cùng.

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Tuôn ra Linh Khư hồng bao một cái! Sau mười phút hồng bao tan biến!"

Oanh

Một cỗ kinh khủng linh lực chui vào trong cơ thể, còn có màu vàng kim máu huyết bị hút vào!

Tây Môn Hạo chưa từng có cảm giác như thế thoải mái qua, tu vi tăng vọt, phải biết Địa Linh cần linh lực có thể là tương đương khủng bố!

Mà Kim Long máu huyết đơn giản quá mạnh, so với người mạnh không biết bao nhiêu lần!

"Dễ chịu! Thoải mái a! ! !"

Tây Môn Hạo phát ra vui sướng hò hét, căn bản không quan tâm cái gì hồng bao.

Quá sung sướng, hắn có thể cảm giác được rõ ràng thân thể tại tốc độ cao mạnh lên, trở nên siêu cấp cường hãn, thậm chí hoài nghi mình bất tử bất diệt!

Chân Linh Nhi cái kia hâm mộ, trơ mắt nhìn Tây Môn Hạo tu vi tăng vọt, thân thể khí tức càng ngày càng mạnh.

"Có dị dạng sao?"

Nàng lo lắng hỏi.

Tây Môn Hạo hít sâu một hơi, điểm một điếu xi gà, thật sâu hít một hơi.

"Vấn đề không lớn, có nó đâu, thương thế của ngươi không có sao chứ?"

Chân Linh Nhi lau một cái vết máu ở khóe miệng, cười nói:

"Không có việc gì, thật sự là bội phục ngươi, trung phẩm Thiên Linh Kim Long đều giết!"

"Ha ha, ta có thể là bật hack, thật sự sảng khoái a! Này Kim Long linh lực trước không nói, máu tươi của nó đơn giản quá cường hãn."

Tây Môn Hạo liếm môi một cái, sau đó quay đầu nhìn về phía Kim Long càng ngày càng khô quắt thi thể.

Tại đầu của đối phương bên trên, có một cái hồng bao.

"Thiên Linh, không biết có vật gì tốt."

Khẽ vươn tay, đập vào hồng bao lên.

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Lấy được được hoàn chỉnh Kim Long châu một khỏa!"

Kim Long châu, Kim Long chỗ tinh hoa, ẩn chứa đặc thù năng lượng.

Có thể ngoại lực hấp thu, có thể trực tiếp thôn phệ, cụ thể hiệu quả không biết!

"Thảo! Ta trực tiếp đào thi thể không được sao?"

Tây Môn Hạo phiền muộn mắng.

"Chủ nhân, nếu như ngài phân tích đào thi thể, long châu sẽ có chín mươi chín phần trăm tỷ lệ tự bạo. Căn cứ hệ thống phán định, long châu lấy ra xác xuất thành công chỉ có chấm không một phần trăm! Cho nên, tuôn ra tới an toàn nhất."

Tiểu Tiểu Hề giải thích nói.

"Được a."

Tây Môn Hạo nhìn xem trong không gian giới chỉ cái kia viên màu vàng kim long châu, thể tích so nắm đấm còn lớn hơn.

Trong lòng hơi động, long châu xuất hiện trong tay.

"Long châu? Đồ tốt a!"

Chân Linh Nhi tán thán nói.

"Ngươi ưa thích? Đưa ngươi!"

Tây Môn Hạo đem long châu đưa cho Chân Linh Nhi.

Chân Linh Nhi lắc đầu:

"Ta không cần, ngươi giữ lại chính mình dùng đi. Ngươi càng mạnh, đối với chúng ta Chân phủ tới nói liền càng an toàn."

"Được a, ngươi nói ta là luyện hóa, vẫn là ăn?"

Tây Môn Hạo nắm long châu tại bên miệng khoa tay một thoáng, này đặc biệt căn bản chứa không nổi a!

"Ăn? Ngươi chắc chắn chứ? Ta chỉ gặp qua luyện hóa, chưa từng gặp qua ăn. Long châu bên trong lực lượng rất đặc thù, luyện hóa đối tu vi của ngươi vô cùng hữu ích."

Chân Linh Nhi nhìn xem Tây Môn Hạo, hết sức lo lắng đối phương thật ăn, làm không tốt sẽ bị nghẹn chết.

"Luyện hóa có vẻ như hết sức lãng phí thời gian, vậy liền ăn đi."

Tây Môn Hạo vẫn là hết sức tin tưởng Tiểu Hề này, đối phương nói có khả năng ăn, khẳng định như vậy có khả năng ăn..