Chương 3063: Tất sát Linh kỹ!

Chương 3063: Tất sát Linh kỹ!

Chân Linh Nhi nhìn thoáng qua càng ngày càng khô quắt Kim Long, sau đó hỏi:

"Hút xong chưa?"

"Còn không có."

"Khoảng cách đột phá trung phẩm Địa Linh có nhiều ít?"

"Đầu này Kim Long không sai  có thể tăng lên chừng sáu thành."

"Có lẽ... Viên này long châu có thể cho ngươi đột phá."

Chân Linh Nhi lại bắt đầu mong đợi, bởi vì nàng hiện tại có loại cảm giác, chính mình cũng không phải trước mắt người này đối thủ.

Hơn nửa năm trước kia, chính mình còn có thể dùng một đầu ngón tay nghiền chết đối phương, nhưng là bây giờ, thực lực của đối phương đã vượt qua chính mình, đơn giản quá kinh khủng.

Cho nên, hắn có chút chờ mong Tây Môn Hạo đột phá trung phẩm Địa Linh sau mạnh bao nhiêu!

"Vậy liền ăn đi!"

Tây Môn Hạo không chút do dự đem long châu bỏ vào trong miệng.

Thần kỳ một màn xuất hiện, ban đầu thả không đi vào long châu trong nháy mắt chui vào Tây Môn Hạo trong cơ thể, sau đó ầm ầm nổ tung.

"Ngọa tào!"

Tây Môn Hạo thân thể bỗng nhiên biến thành viên cầu, nếu như không phải thân thể đặc thù, khủng bố như vậy linh lực trùng kích sẽ để cho hắn trong nháy mắt bạo thể mà chết!

"Ta Thiên!"

Chân Linh Nhi bưng kín cái miệng nhỏ nhắn, rung động nhìn trước mắt một màn.

Ngang

Tây Môn Hạo trong cơ thể bỗng nhiên vang lên một tiếng long ngâm, ngay sau đó thân thể vẫn là thu nhỏ, tu vi bắt đầu tăng vọt.

Không chỉ như thế, màu đỏ như máu con rắn nhỏ theo thân thể đi khắp, mà lại càng lúc càng lớn, dần dần vậy mà biến thành một đầu huyết sắc Tiểu Long!

Ông

Tây Môn Hạo bên ngoài cơ thể màu đỏ linh lực nổ tung.

Ngang

Một đầu huyết sắc Tiểu Long bắt đầu vây quanh thân thể xoay tròn.

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Đẳng cấp đột phá trung phẩm Địa Linh!"

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Thôn phệ long châu, lĩnh ngộ tất sát Linh kỹ: Thiên Long Diệt Thế!"

Chủ nhân: Tây Môn Hạo

Đẳng cấp: Trung phẩm Địa Linh

Quầng sáng: Hàng trí, may mắn

Công pháp: Hấp Linh ma quyết

Linh kỹ: Quật Địa thuật, Bát Quái kiếm quyết

Linh thông: Bỉ dực song phi nam, huyết độn đại pháp, Chưởng Tâm Lôi

Thiên phú linh thông: Luân Hồi chi nhãn

Tất sát Linh kỹ: Thiên Long Diệt Thế

Oanh

Một cỗ to lớn tin tức chui vào trong óc, một mực ấn ký tại trong trí nhớ.

Loại cảm giác này, cùng năm đó học tập hệ thống ban thưởng công pháp võ kỹ thời điểm giống như đúc, đã có chút xa lạ.

Rất nhanh, Thiên Long Diệt Thế pháp quyết truyền thâu hoàn tất, một hình ảnh xuất hiện tại Tây Môn Hạo trong đầu.

Cái kia là chính mình, cầm lấy Thị Huyết kiếm chính mình.

Chỉ thấy trong ý thức chính mình giơ cao Thị Huyết kiếm, bên ngoài cơ thể lượn vòng lấy một đầu Huyết Long.

Rất nhanh, Huyết Long bắt đầu hướng lên xoay quanh, nháy mắt cuộn tại Thị Huyết kiếm lên.

Lại sau đó, đỉnh đầu xuất hiện một cái to lớn huyết sắc vòng xoáy, Huyết Long cũng bay vào.

Keng

Trong ý thức chính mình vung lên Thị Huyết kiếm, cuộn lại một đầu Huyết Long vòng xoáy bay ra ngoài...

Tây Môn Hạo xem xong trong ý thức Thiên Long Diệt Thế về sau, vung tay lên, Thị Huyết kiếm đến ở trong tay.

Chân Linh Nhi nghi hoặc nhìn Tây Môn Hạo, không biết đối phương muốn làm cái gì.

Ngang

Tây Môn Hạo trên thân xoay quanh Huyết Long một tiếng long ngâm, cuộn tại Thị Huyết kiếm lên.

"Ầm ầm!"

Trên không bỗng nhiên xuất hiện một cái to lớn huyết sắc vòng xoáy.

Lại là một tiếng long ngâm, Huyết Long bay đến vòng xoáy bên trong, nhường vòng xoáy biến đến mức dị thường bắt đầu cuồng bạo, như cùng một cái to lớn vòi rồng!

"Đối mặt Tật Phong đi!"

Tây Môn Hạo quát to một tiếng, dùng sức trừ ra Thị Huyết kiếm.

Hô

Vòi rồng bay ra ngoài, nghiêng bay về phía phía dưới biển cả.

Oanh

Nước biển bị nổ, bên trong thậm chí còn có đại lượng linh ngư.

Nổ dâng lên còn nói cao tới mấy chục trượng, thậm chí đại lượng nước biển vì thế tan biến, trên mặt biển xuất hiện một cái vòng xoáy.

"Đây là cái gì công kích?"

Chân Linh Nhi khiếp sợ nhìn xem Tây Môn Hạo một kiếm này, đơn giản quá kinh khủng!

"Chiêu thức mới, không sai a? Hắc hắc hắc..."

Tây Môn Hạo đắc ý cười.

Treo một mực tại nạp tiền a!

"Một số thời khắc, phát hiện ngươi tốt thần bí."

Chân Linh Nhi nghi hoặc nhìn Tây Môn Hạo, đối phương có đôi khi thật giống như mê.

Mặc dù hai người đã chân thành gặp nhau, có thể là, vẫn là nhìn không thấu.

"Khụ khụ, Hạo gia có thể là như mê nam tử."

Tây Môn Hạo hết sức trang bức nói ra.

"Phốc! Ngươi thật là có thể chứa. Ừ, Kim Long triệt để bị ngươi hút khô."

Chân Linh Nhi chỉ chỉ đã da bọc xương long thi.

"Đáng tiếc đi, tất cả tinh hoa cùng linh lực đã đều bị ta hút, này long thi cũng không có gì dùng, hủy đi."

Tây Môn Hạo tế ra Thị Huyết kiếm, sử dụng hỏa chi kiếm đem long thi thiêu thành tro tàn.

"Còn tiếp tục sao?"

"Dĩ nhiên tiếp tục! Cái kia Kim Long không phải nói nơi này có bảo bối sao? Đoán chừng không phải nó trấn thủ, liền là nó bảo vật."

"Vậy chúng ta chỉ có thể đi tới mặt nhìn một chút, trên hải đảo này không có bất kỳ cái gì địa phương giống như là có bảo vật dáng vẻ."

Chân Linh Nhi chỉ chỉ phía dưới nước biển.

"Vậy còn chờ gì? Đi!"

Vù

Tây Môn Hạo một cái Mãnh Tử đâm xuống, đồng thời mở ra linh lực vòng bảo hộ, chui vào trong nước biển.

"Ai! Hi vọng không cần gặp được phiền toái gì đi."

Chân Linh Nhi thở dài, sau đó cũng nhảy xuống theo.

Hai người nhảy vào biển bên trong, sau đó một mực chìm xuống dưới.

Tây Môn Hạo mở ra Luân Hồi chi nhãn, Chân Linh Nhi đồng dạng hai con ngươi để đó kim quang.

Dưới nước là hải đảo đen kịt nham thạch, hai người một trái một phải tách ra, sau đó quét nhìn hải đảo dưới nước bộ phận, một mực hướng kéo dài xuống.

Theo quét hình, Tây Môn Hạo trong mắt dần dần xuất hiện mỏng manh gợn nước gợn sóng.

Một vòng lại một vòng, giàu có quy tắc.

"Tiểu Nhật Thiên! Có Linh trận gợn sóng!"

Chân Linh Nhi thanh âm xuất hiện tại trong óc.

"Ta cũng nhìn thấy, liền ở phía dưới!"

Tây Môn Hạo vừa nói, một bên tăng thêm tốc độ bay lượn.

Rất nhanh, liền cùng Chân Linh Nhi đụng nhau, hai người đồng thời nhìn về phía một chỗ.

Đó là một khối nham thạch to lớn, nhưng Linh trận gợn sóng cũng là mạnh nhất địa phương.

"Xem ta!"

Tây Môn Hạo tiến lên, hai tay biến dài, ôm lấy nham thạch to lớn.

Lên

"Ầm ầm!"

Nham thạch một hồi run rẩy, chậm rãi thăng lên, lộ ra một cái đen như mực cửa hang, còn có từng vòng từng vòng sóng gợn li, ngăn trở nước biển, cũng ngăn trở hết thảy xâm lấn người.

Bành

Tây Môn Hạo đem nham thạch vứt xuống một bên, sau đó cười nói:

"Tiểu tỷ tỷ, ngươi tới hay là ta tới?"

Hắn cũng là phá trận cao thủ!

"Ta tới đi, này Linh trận hết sức có ý tứ."

Chân Linh Nhi cười nhạt một tiếng, chớp chớp hai con ngươi, lần nữa bắn ra kim quang.

Sau đó hai tay bấm niệm pháp quyết, đối cấm chế đánh ra từng đạo linh lực màu vàng óng.

"Ba ba ba..."

Linh trận tại bị linh lực đánh trúng đi sau ra từng tiếng nhẹ vang lên.

Tây Môn Hạo thì là tò mò nhìn, đồng thời mở ra Luân Hồi chi nhãn, vậy mà phát hiện cái này Linh trận có mười cái trận nhãn, trách không được đối phương nói có ý tứ.

Chân Linh Nhi mỗi một đạo linh lực đều tinh chuẩn đánh vào trận nhãn bên trên, mà lại còn giống như cần dựa theo trình tự, trình tự sai liền sẽ thất bại.

Này nếu là Tây Môn Hạo động thủ, đoán chừng muốn lần lượt đi thử nghiệm mới có thể mở ra.

Rất nhanh, một đạo linh lực đánh vào cái cuối cùng trận nhãn lên.

Bành

Linh trận nổ tung, đại lượng nước biển tuôn đi vào.

Phong

Chân Linh Nhi vung tay lên, một cái Linh trận đem cửa hang phá hỏng, phòng ngừa nước biển đại lượng rót vào.

"Đi thôi, nhìn một chút cái kia Kim Long tại thủ hộ bảo bối gì."

Dứt lời, suất chui vào trước.

Tây Môn Hạo cũng rất chờ mong, chui vào..