Chương 3064: Một cái thượng cổ linh hồn!

Chương 3064: Một cái thượng cổ linh hồn!

Lối đi rất dài, hơn nữa còn là hướng kéo dài xuống.

Đồng thời vô cùng hắc ám, lại vô cùng an tĩnh.

Cổ quái nhất là, càng là hướng xuống, linh lực vậy mà càng là đạm bạc.

Hai người đại khái đi khoảng một canh giờ, đằng trước không có đường, nhưng mượn nhờ hào quang Thạch ánh sáng có khả năng thấy có một đầu hướng phía dưới cửa hang.

"Đây là... Ám không gian?"

Chân Linh Nhi tốt giống nghĩ tới điều gì.

Tây Môn Hạo cảm giác càng là trực quan, bởi vì hắn đi qua Linh ngục, cảm giác nơi này cùng Linh ngục giam giữ phạm nhân cửa ra vào rất giống!

"Đây là Linh Hư cùng hạ giới không gian, xuống chút nữa, đoán chừng liền không có nửa điểm linh lực."

"Cái kia muốn hay không xuống dưới?"

Chân Linh Nhi có chút kích động.

"Ta xung phong, đi xuống xem một chút!"

Tây Môn Hạo thả người nhảy lên, không chút do dự nhảy xuống.

Chân Linh Nhi do dự một lát, cũng nhảy xuống theo.

"Hô hô hô..."

Bên tai truyền đến từng đợt tiếng gió thổi, mà lại chung quanh linh lực hoàn toàn biến mất, còn có một cỗ to lớn hấp lực.

Tây Môn Hạo ngẩng đầu nhìn liếc mắt, Chân Linh Nhi liền ở phía trên, đã đi hết.

Vô Tâm xem ngắm phong cảnh, một cánh tay duỗi ra, trong nháy mắt kéo dài, ma sát vách tường giảm tốc độ.

Đợi Chân Linh Nhi bay đến bên người là, ôm.

Sau đó tế ra Thiên Cơ tán, mở ra, mượn nhờ mặt dù hàng nhanh.

Phía dưới hấp lực mặc dù càng lúc càng lớn, nhưng Thiên Cơ tán hoàn mỹ tạo thành dù nhảy.

"Chúng ta một hồi làm sao đi lên?"

Chân Linh Nhi phán đoán một thoáng khoảng cách, hiện tại khoảng cách, liền là Tây Môn Hạo Slime thể cũng không cách nào kéo duỗi dài như thế.

Còn nữa nói, bọn hắn vẫn còn tiếp tục hạ xuống.

"Ha ha, không thể đi lên chúng ta liền ở phía dưới sống hết đời, sinh một đống tiểu bảo bảo."

Tây Môn Hạo còn có tâm tư nói đùa.

Mà lại hắn sở dĩ không chút do dự xuống, liền là muốn nhìn xem có thể hay không thông hướng phía dưới  chờ về sau xuống tiếp gia đình.

"Phi! Người nào cùng ngươi sinh một đống?"

Chân Linh Nhi khuôn mặt đỏ lên, nhưng Tây Môn Hạo không nhìn thấy.

"Hắc hắc! Chúng ta thọ nguyên vô tận, lại không thể tu luyện, không tạo tiểu nhân nhi làm gì?"

Tây Môn Hạo nói xong, bắt đầu động thủ động cước dâng lên.

"Đừng làm rộn, cẩn thận phía dưới gặp nguy hiểm."

Chân Linh Nhi hờn dỗi, nhưng không có chống cự.

"Đến cùng!"

Tây Môn Hạo bỗng nhiên quay người, nằm ở phía dưới, dùng chính mình thân thể nâng Chân Linh Nhi.

"Cầm lấy!"

Đem Thiên Cơ tán cho đối phương.

Chân Linh Nhi sửng sốt một chút, nhưng vẫn là hết sức nghe lời nắm lấy Thiên Cơ tán.

Ba

Tây Môn Hạo ném xuống đất, hấp lực quá lớn, lại thêm lực trùng kích, trong nháy mắt khiến cho hắn thành bích hoạ.

Mà tại tiếp xúc đến mặt đất thời điểm, dùng sức đẩy một cái Chân Linh Nhi, làm cho đối phương mượn nhờ Thiên Cơ tán hàng nhanh bình ổn chạm đất.

"Tiểu Nhật Thiên!"

Chân Linh Nhi sợ hãi, run rẩy liền muốn đưa tay đem Tây Môn Hạo cuốn lại.

"Khụ khụ khụ! Không có việc gì! Mẹ nó! Thật là lớn hấp lực!"

Tây Môn Hạo thân thể bắt đầu biến hình, mặc dù không có thụ thương, nhưng thật mẹ nó đau a!

"Ngươi làm ta sợ muốn chết!"

Chân Linh Nhi đưa tay đem đối phương kéo lên, trong lòng kỳ thật ngọt lịm, bởi vì đối phương tại bảo vệ mình.

"Ha ha ha! Làm sao? Quan tâm ta? Ngươi cũng bảo hộ ta đã lâu như vậy, cũng nên ta bảo hộ ngươi."

Tây Môn Hạo ôm Chân Linh Nhi bả vai, tại cái kia phấn xâu trên khuôn mặt nhỏ nhắn hôn một cái.

"Đừng làm rộn."

Chân Linh Nhi ngượng ngùng.

"Ha ha, nơi này có thể có người?"

Tây Môn Hạo căn bản không quan tâm, thậm chí phải có quá đáng hơn cử động.

"Ai nói không ai a? Ta không phải sao?"

Bỗng nhiên một cái thâm trầm thanh âm vang lên, dọa hai người kêu to một tiếng.

"Ngọa tào! Người nào? !"

Tây Môn Hạo trực tiếp mở ra Luân Hồi chi nhãn, trong bóng đêm quét hình.

Chân Linh Nhi cũng là đánh ra một cái quang minh pháp trận, lập tức hào quang chợt hiện, mơ hồ trong đó có khả năng nhìn đến đây là một cái to lớn thạch sảnh.

"Ta chán ghét quang minh! Diệt đi!"

Một thân ảnh xuất hiện, hoặc là nói là một cái lơ lửng không cố định linh hồn.

Linh hồn là tên nam tử, thân thể lúc sáng lúc tối, tướng mạo mười phần kháng cự!

"Ngươi là ai? Không nói Hạo gia diệt ngươi! Ngươi hẳn là cảm giác được con mắt của ta đối uy hiếp của ngươi!"

Tây Môn Hạo Luân Hồi chi nhãn bắn ra ánh sáng tại linh hồn bên người lấp lánh, chuyên môn có thể là yêu ma quỷ quái Luân Hồi chi nhãn nhường linh hồn trong mắt lóe lên thật sâu kiêng kị.

"Ta chính là linh hồn, chết không biết bao nhiêu năm linh hồn, đều nhanh quên tên của mình. Các ngươi, là phía trên xuống tới?"

Linh hồn ngẩng đầu nhìn về phía phía trên, gương mặt chờ mong cùng bao la mờ mịt.

"Làm sao? Ngươi không có đi lên qua?"

Tây Môn Hạo hỏi lại.

Linh hồn cười khổ:

"Lớn như vậy hấp lực, ta làm sao đi lên? Lại nói ta cũng không có lực lượng, nhanh muốn hỏng mất."

"Ngươi có phải hay không thượng cổ linh hồn?"

Chân Linh Nhi hỏi.

"Thượng cổ? Thượng cổ là cái gì?"

Linh hồn nghi hoặc.

Tây Môn Hạo cùng Chân Linh Nhi hiểu rõ, nếu không biết thượng cổ, như vậy thì nhất định là thượng cổ người.

Bởi vì thượng cổ, là hiện tại người lấy.

"Chà chà! Ngươi cái này chết có thể nhiều năm rồi, ngươi tại sao lại ở chỗ này?"

Tây Môn Hạo hỏi.

Nếu như là người khác, có lẽ sẽ không nói, nhưng này cái linh hồn đoán chừng tại đây nơi này mệt nhọc quá lâu nguyên nhân, vậy mà không có giấu diếm.

"Ta tại vì chủ nhân Thủ Hộ Linh mộ, nhưng chưa từng nghĩ vĩnh viễn bị vây ở nơi này, linh thể đi qua nơi này hấp lực lâu dài hấp thu, hỏng mất. Những năm này, luôn là có một đầu Kim Long tiến vào chủ nhân Linh mộ, nhưng ngay cả ta đều mở không ra Linh mộ Linh trận, nó đánh như thế nào đến mở? Đúng, các ngươi có thể mở ra sao? Tranh thủ thời gian mở ra, ta hận chết chủ nhân!"

Linh hồn oán khí rất nặng, dù sao bị chủ nhân của mình âm.

Tây Môn Hạo cùng Chân Linh Nhi liếc nhau, riêng phần mình từ đối phương trong mắt thấy được vui mừng.

Linh mộ, vẫn là thượng cổ Linh mộ!

"Ở đâu? Ta nhìn một chút!"

Chân Linh Nhi đối phương đủ loại Linh trận có thể là đầy lòng hiếu kỳ.

"Đi theo ta! Ta muốn tại sụp đổ trước hỏi một chút chủ nhân, vì cái gì âm ta, vây chết ta tại đây bên trong!"

Linh hồn quay người hướng về bên trong lướt tới, nhưng hết sức gian nan, bởi vì nơi này hấp lực quá lớn.

Chân Linh Nhi hành tẩu cũng hết sức gian nan.

Đến mức Tây Môn Hạo...

Được a, linh thể của hắn tự động phòng ngự, vậy mà hơi có chút biến hình.

Hai người đi theo linh hồn vào trong đi thật dài một khoảng cách, mà lại hấp lực không ngừng tăng lớn.

Trách không được Kim Long vào không được, trước không nói nó có hay không phá trận bản sự, liền nơi này hấp lực cũng đủ nó uống một bình.

Bất quá này Kim Long cũng là tham lam, vậy mà vì không biết bảo bối mất mạng.

Dần dần, đằng trước xuất hiện ánh sáng, mà lại càng lúc càng lớn, đợi đi tới gần lúc, lại là một cái to lớn Linh trận.

Mà lại còn không chỉ một cái, là một cái do tám chín cái Linh trận chồng chất thượng cổ Linh trận, so cửa vào không biết mạnh gấp bao nhiêu lần!

"Đúng rồi, cái kia Kim Long là vào bằng cách nào?"

Tây Môn Hạo tò mò hỏi.

"Nó không biết làm thế nào chiếm được chủ nhân năm đó bản thân mai táng là rơi vào phía ngoài lệnh bài, có lẽ, là chủ nhân cố ý lưu cho người hữu duyên a."

Linh hồn mặc dù cực hận cái kia cái gọi là chủ nhân, nhưng nhưng vẫn là mở miệng một tiếng 'Chủ nhân' kêu, có thể là thói quen đi.

"Bản thân mai táng?"

Tây Môn Hạo lần nữa hỏi thăm.

Mà Chân Linh Nhi thì là nghiên cứu này tòa biến thái thượng cổ Linh trận..