Chương 3065: Thượng cổ N thập đại!

Chương 3065: Thượng cổ N thập đại!

Linh hồn quá nguyện ý cùng Tây Môn Hạo tán gẫu, bởi vì hắn không thích đầu kia thô lỗ Kim Linh.

"Đúng vậy a, tộc nhân năm đó bị trọng thương, vô pháp cứu chữa, liền tìm cho mình tốt mộ huyệt, nắm chính mình đóng đi vào. Ai! Tuy nói cao giai Linh rất khó chết, nhưng chủ nhân không muốn sống tạm, bản thân hủy diệt vẫn là có thể."

"Cao giai? Cao bao nhiêu?"

"Linh đế!"

"Dựa vào..."

Tây Môn Hạo bó tay rồi, nguyên lai là một vị đứng tại Linh Hư đỉnh phong siêu cấp cường giả.

"Đúng rồi, các ngươi mới vừa nói thượng cổ, cái gì thượng cổ a?"

Linh hồn tò mò hỏi.

"Ai! Ngươi thật muốn biết?"

Tây Môn Hạo đồng tình nhìn xem linh hồn, coi như đối phương năm đó không có bị vây ở chỗ này, thượng cổ đại chiến cũng rất khó sống sót.

"Ân ân ân!"

Linh hồn chúng chúng nhẹ gật đầu.

Tây Môn Hạo tổ chức một thoáng ngôn ngữ, sau đó giảng thuật dâng lên:

"Thượng cổ, liền là hơn một vạn năm trước, Linh Hư phát sinh đại quy mô chiến đấu, chết người vô số kể, Linh Hư nguyên khí tổn thương nặng nề. Từ chỗ nào về sau, liền là thượng cổ. Nói cách khác, ngươi tại đây bên trong ít nhất ngây người hơn một vạn năm, thậm chí càng lâu."

"..."

Linh hồn trầm mặc, thân thể tốc độ cao lấp lánh, hiển nhiên là bị kích thích.

"Một tên đáng thương."

Tây Môn Hạo biết đạo linh hồn cần thời gian để tiêu hóa, quay đầu nhìn về phía Chân Linh Nhi.

"Tiểu tỷ tỷ, có nắm chắc không?"

Chân Linh Nhi lúc này biểu lộ hết sức hưng phấn:

"Không có! Nhưng ta muốn thử xem, cũng muốn học một ít! Cho ta chút thời gian, ta từng cái phá vỡ! Quá thần kỳ! Chín cái cái khác biệt Linh trận chồng chất, mà mà lại hoàn mỹ phù hợp, tạo thành một cái siêu cấp Linh trận, đơn giản quá lợi hại! Đừng quấy rầy ta, ta muốn bắt đầu!"

Nói xong, hai con ngươi bắn kim quang, bắt đầu phá trận.

Tây Môn Hạo cũng không quấy rầy đối phương, mà là lấy ra hai chi xì gà.

Một điếu đốt đặt ở Chân Linh Nhi bên người, làm cho đối phương đề thần tỉnh não, còn có thể thuận tiện khôi phục điểm linh lực.

Chính mình thì là thật sâu hít một hơi, một điếu thuốc phun tại linh hồn trên thân.

"Thoải mái sao?"

Linh hồn một cái giật mình, tinh thần vì đó chấn động.

"Sảng khoái a! Nhiều tới điểm!"

Tây Môn Hạo lại hít vài hơi, toàn phun tại linh hồn trên thân.

Linh hồn tinh thần tốt nhiều, nhưng rất nhanh một hồi thương cảm.

"Ai! Nếu như ta nếu là có cái này, cũng không đến mức trở nên như thế suy yếu."

"Nếu như ta có thể mang ngươi ra ngoài, ngươi ra ngoài sao?"

Tây Môn Hạo hỏi.

Ai ngờ linh hồn lắc đầu:

"Ngươi mang không đi ra, mà lại ta cũng không muốn ra ngoài, có lẽ này chính là ta số mệnh, nếu như các ngươi mở ra, ta sẽ cùng với chủ nhân mai táng tại cùng một chỗ."

"Ngươi không hận hắn?"

"Hận, nhưng ta càng yêu nàng."

"Nữ nhân?"

"Đúng vậy, năm đó, cũng chính là thời kỳ thượng cổ, vĩ đại nhất nữ nhân! Năm đó được xưng là Linh Hư thập đại mỹ nữ đứng đầu, thập đại nữ chiến thần đứng đầu! Thập đại..."

Linh hồn một chuỗi nói qua N cái thập đại.

"Ta... Thảo!"

Tây Môn Hạo choáng váng, nguyên lai nơi này vậy mà chôn giấu lấy dạng này một cái ngưu bức nữ nhân, trách không được Kim Long không cam tâm.

"Không đúng vậy! Thượng cổ thập đại nữ chiến thần đệ nhất không phải hoa mộc Lam sao?"

Tây Môn Hạo rõ ràng nhớ kỹ, Diêu Thiên tông Sắc Vi Đóa Đóa liền là luyện thượng cổ thập đại nữ chiến thần đệ nhất hoa mộc Lam công pháp!

"Người nào? Hoa mộc Lam? Làm sao? Nha đầu kia leo lên mười theo thứ tự bảng? Không sai! Coi như không tệ! Không hổ là chủ nhân đệ tử đắc ý nhất!"

Linh hồn lời nhường Tây Môn Hạo lại là một cái to lớn ngọa tào!

Thượng cổ thập đại nữ chiến thần đệ nhất hoa mộc Lam, lại là này cái linh hồn đồ đệ, này đến đã bao nhiêu năm a?

"Đúng rồi, ngươi là tu vi gì?"

Tây Môn Hạo lại đốt một điếu xi gà, ngược lại cũng nhàm chán, trò chuyện thôi, dạng này có khả năng càng trực tiếp hiểu rõ thời kỳ thượng cổ sự tình.

"Chết trước đó sao? Chết trước đó bởi vì không có linh lực chống đỡ, tu vi của ta hạ thấp Hư Linh. Mà năm đó, ta là cực phẩm Thiên Linh, kém một bước Linh đế!"

Linh hồn nói rất bình thản, phảng phất không biết mình trước khi chết có ngưu bức dường nào.

Tây Môn Hạo khóe mắt giật một cái, tiếp tục hỏi:

"Ngươi biết vạn cổ lão ma sao?"

"Vạn cổ lão ma? Ta ngẫm lại a, rất nhiều trí nhớ mơ hồ..."

Linh hồn suy tư dâng lên.

"Liền là tu luyện 《 Hấp Linh ma quyết 》 một tên!"

Tây Môn Hạo nhắc nhở.

"Hấp Linh ma quyết? Nha... Nghĩ tới! Ngươi nói có đúng không là một cái hiếm thấy hậu bối? Tiểu tử kia không sai, công pháp hết sức thất đức, nhưng tăng lên rất nhanh."

"Mịa nó! Hậu bối? Tiểu tử? Ốc ngày! Ngươi đến bao nhiêu tuổi a?"

Tây Môn Hạo không bình tĩnh, này cái linh hồn, nguyên lai là một cái siêu cấp lão già.

"Ai! Quên đi! Quên đi! Ta bị vây ở chỗ này thời điểm, ngươi nói thượng cổ còn rất bình tĩnh."

Linh hồn bất đắc dĩ lắc đầu.

"Không nhỏ, thật không nhỏ, nhiều, Âm Dương lão tổ quen biết sao? Bát Quái kiếm quyết cái kia?"

Tây Môn Hạo hỏi lại lần nữa.

"Âm Dương lão tổ? Làm sao ngươi biết cái kia thần côn? Cái kia thần côn còn sống? Hắn Bát Quái kiếm quyết không sai, thế nhưng hắn thuật bói toán lợi hại hơn! Ai! Không nói gạt ngươi, năm đó hắn cho ta bói toán qua, nói ta sẽ chết không yên lành! Lúc ấy ta còn đánh hắn một chầu, lại không nghĩ rằng linh nghiệm thật. Nếu như ngươi biết hắn, sau khi rời khỏi đây, thay ta nói tiếng xin lỗi."

Linh hồn tự trách nói.

Ây

Tây Môn Hạo ngạc nhiên, linh hồn này đánh Âm Dương lão tổ? Xem ra linh hồn này tư cách đủ lão a!

"Cái kia... Thực không dám giấu giếm, ta không biết Âm Dương lão tổ, nhưng ta học xong hắn Bát Quái kiếm quyết. Còn có vạn cổ lão ma, cũng bị kẹt ở linh trì, hắn Hấp Linh ma quyết ta cũng học xong."

"Chà chà! Có chút ý tứ a! Không nghĩ tới ngươi lại là hai người bọn họ truyền nhân. Vạn cổ lão ma ta không thế nào hiểu rõ, bởi vì ta không thích hắn công pháp, nhưng Âm Dương lão tổ năm đó cũng rất lợi hại. Ai! Thời gian quá lâu, già thật rồi a..."

Linh hồn ung dung thở dài.

Tây Môn Hạo tâm tư nhanh quay ngược trở lại, nếu như có thể mang dạng này một cái lão già ra ngoài liền tốt, có thể so sánh Nguyên Tằng già đời nhiều.

"Ngươi thật không muốn ra ngoài? Cũng có thể thấy bằng hữu của ngươi đâu, càng có khả năng tái tạo linh thể, ta biết một cái toa thuốc, tái tạo thân thể đơn thuốc."

Linh hồn không cần suy nghĩ liền cự tuyệt:

"Không được, sống đủ rồi, nên nghỉ ngơi."

"Được a."

Tây Môn Hạo nhún vai, không tại giật dây.

Bành

Bỗng nhiên một tiếng vang thật lớn, chín cái Linh trận, nát một cái.

"Ha ha ha! Xong rồi! Là Linh trận liền có nhược điểm!"

Chân Linh Nhi kích động quơ quơ quả đấm, sau đó tiếp tục phá trận.

"Bằng hữu của ngươi?"

Linh hồn hỏi.

"Nữ nhân của ta."

Tây Môn Hạo tự hào nói.

"Nữ nhân của ngươi không sai, không chỉ người xinh đẹp, tu vi cũng cao hơn ngươi, càng là một cái Linh trận cao thủ."

Linh hồn khen.

"Nhất định! Bởi vì ta cũng không tệ."

Tây Môn Hạo hết sức tự luyến vuốt vuốt tóc cắt ngang trán.

Linh hồn: "Họ gì?"

Tây Môn Hạo: "Tây Môn Hạo, ngươi đây?"

Linh hồn: "Người sắp chết, không cần thiết lưu danh."

Tây Môn Hạo: "..."

Hai người cứ như vậy câu được câu không trò chuyện, Chân Linh Nhi thì là điên cuồng phá trận, thậm chí cái trán đều chảy xuống mấy giọt đổ mồ hôi.

Bành

Lại là một cái Linh trận vỡ vụn.

Theo đối với thượng cổ Linh trận càng ngày càng quen thuộc, Chân Linh Nhi phá trận tốc độ càng lúc càng nhanh.

Rất nhanh, chín cái Linh trận toàn bộ phá vỡ, mà Chân Linh Nhi hư nhược điểm một điếu xi gà, sau đó nhắm mắt lại.

Nàng đang nhớ lại những Linh đó trận, cùng với chín trận hợp nhất phương pháp..