Chương 3066: Kém chút bị âm!

Chương 3066: Kém chút bị âm!

Tây Môn Hạo thì là nhìn xem phá vỡ Linh trận về sau hai phiến Thạch Môn, phía trên điêu khắc kỳ quái hoa văn.

"Đây là ta là chủ nhân tự tay điêu khắc."

Linh hồn cũng trôi dạt đến trước cửa, thổn thức nhìn xem hai phiến Thạch Môn.

Tây Môn Hạo tới gần Thạch Môn, sau đó dùng Thiên Cơ tán dùng sức đỡ lấy.

"Kẽo kẹt chít "

Hai phiến Thạch Môn dễ dàng mở ra, một hồi ánh sáng bắn ra, lại còn có nhàn nhạt gió nhẹ.

Lại là một cái lối đi, vẫn không có linh lực, bất quá cổng hấp lực lại trong nháy mắt tan biến.

Hết sức rõ ràng, bên trong không có hấp lực.

"Không có có cơ quan! Đi thôi!"

Linh hồn trước tiên vọt vào.

Tây Môn Hạo không dám khinh thường, nhìn xem mở mắt Chân Linh Nhi truyền âm nói:

"Tiểu tỷ tỷ, cẩn thận một chút, đi thôi."

Chân Linh Nhi nhẹ gật đầu, sau đó cùng Tây Môn Hạo cùng đi vào.

Quả nhiên, trong thông đạo không có hấp lực, ngoại trừ không có linh lực bên ngoài, lại còn có trận trận hương khí bay tới.

Lối đi cũng không là rất dài  có thể thấy rõ ràng bên trong tình cảnh, lại là một cái chim hót hoa nở chỗ, quả nhiên là cô gái Linh mộ.

Linh hồn đã ra lối đi, thật phiêu hương hoa cỏ ở giữa một cái nhà gỗ nhỏ.

Tây Môn Hạo cùng Chân Linh Nhi đầu tiên là nhìn thoáng qua bốn phía, đây là một không gian riêng biệt.

Không gian không lớn, cũng là chừng năm trăm mét, khắp nơi đều là hoa hoa thảo thảo, nhưng không có linh thú cùng linh cầm.

"Chủ nhân! Ta tới bồi ngươi!"

Linh hồn quỳ gối nhà gỗ cổng, khóc rống lên.

Tây Môn Hạo cùng Chân Linh Nhi đi tới, phát hiện trong nhà gỗ nhỏ ngồi một cô gái xinh đẹp, trong nháy mắt cảnh giác.

Mặc dù nữ tử thoạt nhìn không có sinh cơ, nhưng hai người có thể không dễ dàng tin tưởng.

"Chủ nhân, ta tới bồi ngươi, bồi ngươi. Ta biết ngài tại sao phải vây khốn ta, ngài là muốn cho ta cùng ngươi, ta tới, rốt cuộc đã đến."

Linh hồn trôi dạt đến nữ tử trước mặt, sau đó khoanh chân ngồi ở nữ tử đối diện.

"Hai vị, còn thỉnh không nên quấy rầy chủ nhân của ta được không?"

Chân Linh Nhi không nói gì thêm, nhưng Tây Môn Hạo lại lắc đầu:

"Một, chúng ta làm sao ra ngoài? Hai, nàng bảo vật cùng hắn được mai táng tại đây bên trong, không nếu như để cho chúng ta lấy, đưa nó phát dương quang đại như thế nào?"

"Ra ngoài? Ta không biết làm sao ra ngoài, bằng không thì năm đó ta liền đi ra ngoài, nhưng chủ nhân nhất định tại đây bên trong lưu lại lối ra, các ngươi có khả năng chính mình tìm . Còn bảo vật ai! Đó là chủ nhân không gian giới chỉ, các ngươi lấy đi đi, xem như cho thù lao của các ngươi."

Linh hồn cũng không có cự tuyệt Tây Môn Hạo yêu cầu, bởi vì chính mình chết rồi, trên người chủ nhân bảo vật đồng dạng là đối phương, không bằng bán một cái nhân tình, không cho di thể của chủ nhân bị khinh nhờn.

"Để ta đi."

Chân Linh Nhi làm nữ nhân, thuận tiện một chút.

Tây Môn Hạo kéo lại Chân Linh Nhi, sau đó đi vào.

Đầu tiên là cảm giác một thoáng thi thể khí tức, xác định đã lành lạnh, không có nửa điểm linh lực ba động, liền xoay người lại lấy chiếc nhẫn.

Mà đúng lúc này, thi thể đột nhiên mở mắt.

"Ốc ngày!"

Tây Môn Hạo toàn thân lông tơ lóe sáng, vội vàng lui lại.

Mà đúng lúc này, linh hồn bỗng nhiên một phát bắt được Tây Môn Hạo cánh tay!

Đúng vậy, liền là bắt lấy, tựa như là bị thực thể bắt lấy!

"Chủ nhân! Thuốc bổ đến rồi!"

Linh hồn dùng sức kéo một phát, kéo hướng mở hai mắt ra thi thể.

"Tiểu Nhật Thiên!"

Chân Linh Nhi không có nghĩ đến cái này linh hồn diễn kỹ cao siêu như vậy, vội vàng tiến đến tương trợ.

Nhưng ngay lúc này, Tây Môn Hạo cánh tay bỗng nhiên biến dài, tính cả Chân Linh Nhi cùng một chỗ đẩy đi ra.

Đồng thời, một khỏa gia cường phiên bản Linh Bạo đánh ném trên mặt đất.

Oanh

Một tiếng vang thật lớn, toàn bộ nhà gỗ nhỏ trong nháy mắt tan biến.

A

Linh hồn kêu thảm một tiếng, ban đầu liền hết sức suy yếu, lần này lại triệt để hỏng mất.

Mà nữ thi, bị kim quang thôn phệ.

"Mẹ nó! Quả nhiên là bẫy rập! Đi!"

Tây Môn Hạo lôi kéo Chân Linh Nhi liền hướng ra phía ngoài chạy đi.

Mặc kệ linh hồn nói những cái kia thập đại có phải hay không thổi ngưu bức, nhưng nữ tử khẳng định là cái siêu cấp cường giả!

"Ô ô ô! Các ngươi tốt hỏng! Vì cái gì nổ ta? Ô ô ô "

Theo một hồi khóc nỉ non âm thanh, nữ thi theo kim quang bên trong vọt ra.

Bất quá nữ thi xác thực nói là vị này thượng cổ nữ tử, lại phát ra hài tử ủy khuất tiếng khóc.

Tây Môn Hạo quay đầu nhìn lại, phát hiện nữ tử đã lao ra kim quang, còn đuổi theo.

Nhưng tốc độ rất chậm, lại dáng vẻ ủy khuất cùng thần sắc trong mắt rất giống một đứa bé.

Chủ yếu là tu vi, cũng chỉ là cái Hư Linh! ! !

Cái này là thượng cổ thập đại nữ chiến thần đứng đầu? Cái này là hoa mộc Lam sư phụ? Cái này là ủng có rất nhiều thập đại đầu hàm nữ nhân?

Bất quá thật sự đẹp a! Không hổ là thượng cổ thập đại mỹ nữ đứng đầu!

Bất quá

"Không đúng! Có gì đó quái lạ!"

Tây Môn Hạo bỗng nhiên ngừng lại.

"Xác thực có gì đó quái lạ, nhanh lên!"

Chân Linh Nhi cũng hết sức sợ hãi.

"Không! Không phải ngươi nói cổ quái, ta nói là nàng tu vi hàng, tâm trí cũng hàng."

Tây Môn Hạo đi qua Linh ngục, biết tại nơi này lâu, tu vi sẽ thoái hóa đến Hư Linh, cho nên hắn ngừng lại.

Chân Linh Nhi nhìn kỹ, xác thực như thế, không khỏi nhẹ nhàng thở ra.

"Uy, tiểu muội muội, ngươi là ai?"

Tây Môn Hạo hỏi.

Nữ tử đình chỉ chạy, vểnh lên cái miệng nhỏ nhắn nói ra:

"Ngươi là người xấu! Ngươi nổ ta! Thật là đau!"

Nói xong, nhìn thoáng qua chính mình thân thể, không có chút nào vết thương, cũng không biết nơi nào đau.

"Còn cái kia linh hồn muốn hại ta, ngươi còn muốn đem ta làm thuốc bổ!"

Tây Môn Hạo giải thích nói.

"Thuốc bổ? Cái gì thuốc bổ?"

Nữ tử dùng sức gãi đầu, gương mặt bao la mờ mịt.

"Ngươi là ai? Ngươi ở đâu?"

Tây Môn Hạo hỏi.

Nữ tử lắc đầu:

"Ta ta không biết, quên, cái gì đều quên. Nơi này là chỗ nào? Ngươi biết ta vì cái gì tại đây bên trong sao? Trong trí nhớ của ta, chỉ có tên của ta, ta giống như gọi: Tây Môn Na Na."

"Móa! Bản gia?"

Tây Môn Hạo kinh ngạc nói.

"Cái gì bản gia?"

Tây Môn Na Na nghi hoặc nhìn Tây Môn Hạo.

Tây Môn Hạo không có giải thích thêm, mà là cẩn thận nhìn xem Tây Môn Na Na biểu lộ, muốn nhìn một chút đối phương đến cùng có hay không đang diễn trò.

Làm thường xuyên diễn kịch hắn tới nói  có thể nhìn ra nữ tử không có ở diễn kịch.

Có thể là, vết xe đổ, cái kia linh hồn lúc trước liền lừa qua hắn.

"Vậy ngươi biết vừa rồi cái kia cái linh hồn là chuyện gì xảy ra sao?"

Tây Môn Hạo hỏi lại.

"Linh hồn? Cái gì linh hồn? Ta không biết! Đều quên! Cái gì đều quên! Ô ô ô "

Tây Môn Na Na ngồi chồm hổm trên mặt đất bụm mặt khóc lớn lên, khóc tựa như là một đứa bé.

"Cái này tiểu tỷ tỷ, theo ngươi thì sao?"

Tây Môn Hạo nhìn về phía Chân Linh Nhi, hắn có chút mộng bức.

Chân Linh Nhi hai con ngươi phát lạnh, một cái thoáng hiện đến Tây Môn Na Na trước mặt, trực tiếp một bàn tay đập vào đầu của đối phương lên.

Ông

Kim quang lóe lên, bao phủ lại nữ tử.

"A...! Ngươi làm gì? Thả ta ra!"

Tây Môn Na Na giãy dụa, nhưng căn bản không tránh thoát.

"Có phải hay không diễn kịch, nhìn một chút liền biết."

Chân Linh Nhi đem linh lực đưa vào Tây Môn Na Na thân thể, tự mình xem xét.

"Ai! Nữ nhân tội gì khó xử nữ nhân a!"

Tây Môn Hạo thở dài, nhưng xem vô cùng cẩn thận.

"A? Còn thật chỉ là Hư Linh."

Chân Linh Nhi buông lỏng ra Tây Môn Na Na, mà Tây Môn Na Na thì là sợ hãi tránh ở một bên.

Tây Môn Hạo nhíu mày, tất cả những thứ này thật sự chính là bí mật đoàn.

Linh hồn bỗng nhiên ra tay, còn có trước mắt cái này Tây Môn Na Na.

Đương nhiên, còn có đầu kia Kim Long.