Chương 3067: Tây Môn Na Na!

Chương 3067: Tây Môn Na Na!

"Ta đoán, cái kia linh hồn vào không được, nhưng biết cái này Tây Môn Na Na không chết, tuy nhiên lại vô pháp tiến vào đến giúp đỡ. Kim Long sẽ không phá trận, chúng ta lại, cho nên linh hồn tìm được cơ hội. Đáng tiếc, thời gian quá lâu, đây không thể nghi ngờ là tự sát. Nhưng này linh hồn thật vô cùng mê luyến cái này Tây Môn Na Na, cho nên liều lĩnh muốn cho ngươi trở thành nàng thuốc bổ."

Chân Linh Nhi phân tích nói.

Tây Môn Hạo trầm tư một lát, phát hiện Chân Linh Nhi phân tích hết sức có đạo lý.

Nếu như tất cả những thứ này đều là Tây Môn Na Na kế hoạch, liền không khả năng tạo thành cục diện bây giờ.

Hắn có lòng tin, trong nháy mắt có thể giây trước mắt cái này thượng cổ nữ nhân.

"Hi vọng như thế đi, nếu như không phải "

Tây Môn Hạo hai con ngươi phát lạnh, sâm nhiên nhìn về phía Tây Môn Na Na.

Tây Môn Na Na rùng mình một cái, sợ hãi lui lại mấy bước.

"Ngươi ngươi muốn làm gì? Đại ca ca, đại tỷ tỷ, đừng có giết ta được không? Ta rất ngoan."

"Muốn ta nói, giết đi, ngươi sẽ không nhìn xem là cùng họ mức nương tay a? Nữ nhân này quá quỷ dị, giữ lại không được."

Nữ nhân khởi xướng tàn nhẫn đến, đơn giản so nam nhân còn tàn nhẫn.

"Đừng có giết ta! Ta không muốn chết! Ô ô ô! Đại ca ca, đại tỷ tỷ, đừng có giết ta có được hay không? Na Na chưa từng có hại qua người."

Tây Môn Na Na cầu khẩn khóc lớn lên, nhìn xem tuyệt không giống như là chứa.

" "

Tây Môn Hạo cùng Chân Linh Nhi đồng thời im lặng.

Nếu như cái kia linh hồn nói là sự thật, đối phương là thượng cổ thập đại nữ chiến thần đứng đầu, làm sao có thể không có hại qua người?

"Ngươi tại trên tư liệu thấy qua thập đại nữ chiến thần bài danh sao? Nghe nói qua nàng sao?"

Tây Môn Hạo nhìn về phía Chân Linh Nhi.

Chân Linh Nhi lắc đầu:

"Không có, thượng cổ tất cả thập đại, là tùy thời thay mới. Có ngã xuống hoặc là bị người đến sau vượt qua, liền sẽ rơi ra bài danh. Hết thảy, muốn thẩm tra xa xưa tư liệu mới có thể tìm được một chút uy tín lâu năm thượng cổ thập đại. Lại nói, người nào nhàm chán sẽ tra cái này?"

Tây Môn Hạo nhẹ gật đầu:

"Cũng thế, ta lúc ấy liền tùy tiện nhìn mấy lần. Chẳng qua nếu như nữ nhân này nếu chịu lấy nhiều như vậy thập đại danh hiệu, lại tâm trí rút lui, không bằng mang theo trên người. Ta tin tưởng vận khí của ta, nếu bảo vật không có tìm được, như vậy nàng chính là ta bảo vật!"

"Ngươi muốn làm gì? Ngươi không phải là muốn Thiên! Nàng có khả năng làm ngươi lão tổ tông!"

Chân Linh Nhi khiếp sợ nhìn xem Tây Môn Hạo, thật không hổ là: Nhật Thiên a!

Do không thể nàng không nghĩ ngợi thêm, bởi vì Tây Môn Na Na thật rất đẹp, liền nàng dạng này đại mỹ nữ đều tự ti mặc cảm!

"Thảo! Nói cái gì đâu? Hạo gia là cái loại người này sao? Còn nữa nói, tuổi của ngươi không phải cũng là ta lão tổ tông thế hệ?"

Tây Môn Hạo lẽ thẳng khí hùng nói ra.

"Có thể là tâm trí của nàng vẫn còn con nít a! Lại nói, ngươi như thế dâng lên còn là người sao?"

"Hài tử thế nào? Đơn thuần!"

"Ngươi ngươi cầm thú!"

"Hắc hắc! Dù sao cũng so không bằng cầm thú được a?"

" "

Chân Linh Nhi bị đỗi không phản bác được.

Mà Tây Môn Na Na thì là nhìn bên trái một chút, nhìn bên phải một chút, nhìn xem hai người cãi nhau, trên mặt khủng hoảng dần dần tan biến.

"Được a, ngươi đối vận khí của ngươi như thế tự chăm sóc mình, vậy thì ngươi định đoạt đi. Ai! Mặc kệ ngươi là nghĩ như thế nào, hi vọng ngươi không được quên ta còn có rất nhiều tộc nhân."

Chân Linh Nhi bất đắc dĩ thở dài, đối với Tây Môn Hạo, nàng cũng không không có một mực nắm trong tay ý nghĩ, dạng này người nàng cũng bắt không được.

"Ha ha ha! Yên tâm đi tiểu tỷ tỷ, nhìn ta lừa dối nàng!"

Tây Môn Hạo ôm một hồi Chân Linh Nhi, sau đó quay người hướng đi Tây Môn Na Na.

Tây Môn Na Na có chút sợ hãi lui lại mấy bước, chân hạ mất thăng bằng ngồi trên mặt đất.

"Ngươi ngươi muốn làm gì?"

"Ai muội muội, đừng sợ, chúng ta là chuyên môn tới cứu ngươi."

Tây Môn Hạo bỗng nhiên đem Tây Môn Na Na kéo lên, đồng thời thở thật dài.

"Muội muội? Cứu ta? Ngươi ngươi đang nói cái gì?"

Tây Môn Na Na mặc dù tâm trí rút lui, nhưng cũng không là nhược trí, trước đó đối phương bộ đáng chỗ nào giống như là ca ca a?

Tây Môn Hạo nhẹ nhàng vuốt ve một thoáng Tây Môn Na Na tóc hoa, tiếp tục thở dài nói:

"Ai ngươi có phải hay không gọi Tây Môn Na Na?"

"Đúng vậy a! Ta cho ngươi biết đó a."

Tây Môn Na Na Thuần Thuần chớp chớp đôi mắt sáng.

"Ta gọi Tây Môn Hạo, là ca ca ngươi, bắt đầu ta cũng không xác định ngươi có phải hay không muội muội ta, bởi vì ngươi căn bản không biết ta. Hiện tại xem ra, ngươi thật mất trí nhớ. Na Na, ca ca tìm ngươi rất nhiều năm, cuối cùng nghe được tung tích của ngươi. Hiện tại xác định, ngươi chính là của ta muội muội! Muội muội!"

Tây Môn Hạo đem Tây Môn Na Na ôm vào trong ngực, lâu vô cùng gấp, rất căng.

Tây Môn Na Na gương mặt mộng bức hô hố, một đôi Thuần Thuần con mắt nhìn xem nhi đồng dạng có chút ngạc nhiên Chân Linh Nhi.

A mới . X X. VIP không đúng, có lẽ, là chị dâu của mình.

"Ta ta không biết ngươi, ngươi buông ra ta."

Tây Môn Na Na dùng sức tránh thoát ra tới, sau đó giật giật bị Tây Môn Hạo vò nát vạt áo, khuôn mặt nhỏ còn có chút đỏ lên.

Vừa rồi trước mắt cái này cái gọi là ca ca, vuốt ve chính mình quá gần, đều đè ép.

Mặc dù tâm trí giảm xuống, nhưng cũng là cái tiểu nữ hài, còn biết nam nữ thụ thụ bất thân đạo lý.

"Na Na, ta thật chính là ca ca của ngươi, không tin ngươi xem."

Tây Môn Hạo tay cầm một đám, lấy ra một cái họa trục, là vừa vặn nhường Tiểu Tiểu Hề vẽ một bức tranh chân dung.

Mở ra họa trục, phía trên vẽ lấy một nam hai cái nữ, chính là ở đây ba người!

Tây Môn Hạo cùng Chân Linh Nhi ngồi trên ghế, đứng phía sau tại Tây Môn Na Na, còn nghịch ngợm trấn giữ đặt ở liền người đầu vai, bày ra hai cái cái kéo tay.

Tiểu Tiểu Hề có thể là hệ thống, PS một bức tranh chân dung còn không phải dễ như trở bàn tay?

"Gặp quỷ!"

Chân Linh Nhi nhỏ giọng lẩm bẩm một câu, nàng căn bản không biết Tây Môn Hạo lúc nào vẽ bức họa này giống, mà lại sinh động như thật, cùng thật không có gì khác biệt.

"A? Thật chính là ta sao?"

Tây Môn Na Na nháy đôi mắt sáng, tò mò nhìn trên bức họa chính mình, thật giống như đúc a!

"Na Na, ngươi xem, đây là ca ca cùng ngươi, còn có ngươi tẩu tử, ba người chúng ta cùng một chỗ thỉnh Linh Hư chân dung đại sư vẽ. Na Na, đi thôi, cùng cái rời đi nơi này."

Tây Môn Hạo đem chân dung đưa cho Tây Môn Na Na.

Tây Môn Na Na nhận lấy chân dung, thả ở trước mắt chính mình nhìn lại.

Rất lâu, mới hỏi:

"Ngươi ngươi thật là ca ca của ta? Vậy ngươi vì cái gì trước đó muốn nổ ta? Còn có ngươi, ngươi thật sự là chị dâu ta? Vậy ngươi vì cái gì mới vừa nói muốn giết ta?"

"Na Na, ngươi biến mất hết sức nhiều năm, ta hoài nghi ngươi là bị người xấu đoạt xá, mà lại trước đó bên cạnh ngươi còn có cái linh hồn muốn hại ta, cho nên ta cũng không có cách nào. Tẩu tử ngươi đồng dạng cũng cho rằng ngươi là giả, cho nên mới nói như vậy. Bất quá căn cứ quan sát của ta, ngươi chính là của ta muội muội: Tây Môn Na Na!"

Tây Môn Hạo lừa dối, không nên ép mặt dùng sức lừa dối.

"Có thể là có thể là ta làm sao một điểm trí nhớ cũng không có chứ?"

Tây Môn Na Na dùng sức gãi đầu, đầu óc trống rỗng, ngoại trừ tên, còn có một số công pháp, căn bản không có bất luận cái gì liên quan tới mặt trước hai vị thân nhân trí nhớ, còn có quan hệ với phía ngoài trí nhớ.

Có thể là, như thế chân thực chân dung, Tây Môn Hạo tiện tay móc ra, ngắn như vậy thời gian không có khả năng vẽ ra một bức như thế chân thực chân dung.

Cho nên, nàng cũng nghi ngờ..