Chương 3068: Chớ hoài nghi, ta chính là ca ca ngươi!

Chương 3068: Chớ hoài nghi, ta chính là ca ca ngươi!

"Ai! Na Na, chớ hoài nghi, ta liền là của ngươi ca ca, đi thôi, chúng ta rời đi nơi này, ca ca mang ngươi về nhà. Còn có, ra đến bên ngoài, ngươi liền biết chúng ta có phải là huynh muội hay không."

Tây Môn Hạo vỗ nhè nhẹ lấy Tây Môn Na Na bả vai.

Chờ ra đến bên ngoài, chính mình trước nói chuyện phiếm bầy đồng thời những người khác, bồi chính mình diễn một màn kịch!

Bắt cóc dạng này một người muội muội về nhà, tuyệt đối là lớn nhất của cải!

Ngược lại đối phương hiện về tâm trí còn nhỏ, lại thực lực yếu bớt, hơn nữa còn mất trí nhớ, trước càng sâu tình cảm.

Nếu có một ngày đối phương khôi phục trí nhớ, tại đây xa lạ Linh Hư, chính mình cũng tính là đối phương thân nhân.

Đối với lừa dối muội tử, hắn rất có lòng tin, tin tưởng có thể đem cái này lão yêu quái buộc tại bên cạnh mình.

"Rời đi nơi này? Làm sao rời đi a? Còn có, ta làm sao đến nơi này?"

Tây Môn Na Na trí nhớ thật đúng là tan biến triệt để, xem ra nhiều năm như vậy trọng thương chưa chết, cũng bỏ ra đại giới.

"Ngươi làm sao đến ca ca không biết, nhưng ra ngoài nha. . ."

Tây Môn Hạo nhìn thoáng qua lối ra, sau đó nói:

"Nơi đó có khả năng ra ngoài, nhưng có chút phiền phức. Đúng, ngươi biết trong này có khác lối ra sao?"

"Lối ra? Ta ngẫm lại a. . ."

Tây Môn Na Na gãi đầu một cái, sau đó vẫn nhìn bốn phía.

Tây Môn Hạo len lén nhìn chăm chú lấy đối phương biểu tình biến hóa, vẫn là hoài nghi đối phương đến cùng phải hay không đang giả vờ.

Có thể là, bất luận nhìn thế nào, đối phương thật triệt để mất trí nhớ.

Bỗng nhiên, Tây Môn Na Na tầm mắt như ngừng lại bị tạc bình nhà gỗ nhỏ di chỉ bên trên, sau đó đi tới.

Tây Môn Hạo lôi kéo Chân Linh Nhi theo ở phía sau, thời khắc duy trì cảnh giác.

"Nơi này hẳn là có một cái cửa ra."

Tây Môn Na Na ngồi xổm người xuống, trên mặt đất để đó một cái màu vàng kim bồ đoàn, lúc trước bị đối phương ngồi, cũng không có nổ bay hoặc là nổ nát.

Duỗi tay cầm lên bồ đoàn, quả nhiên, có một cái nho nhỏ Linh trận ở phía trên.

"Đây là cái gì? Lối ra sao?"

Tây Môn Na Na tò mò nhìn Linh trận.

Chân Linh Nhi tiến lên nhìn qua, sau đó giải thích nói:

"Đây là một cái truyền tống trận, hẳn là ngươi. . . Không quen biết Linh trận."

Nàng vừa rồi muốn nói 'Hẳn là đối phương bày ra Linh trận ' có thể là xem Tây Môn Na Na dáng vẻ, giống như hoàn toàn không biết, cũng miễn cho làm cho đối phương suy nghĩ lung tung.

"Há, có hay không có thể truyền tống ra ngoài a?"

Tây Môn Na Na biểu lộ có chút hưng phấn, nàng hết sức nghĩ biết bên ngoài là cái dạng gì.

Chân Linh Nhi cùng Tây Môn Hạo lần nữa đối mặt, đồng thời sinh ra nghi hoặc.

Nếu như đây quả thật là Tây Môn Na Na bố trí truyền tống trận, vì cái gì đối phương trước đó không đi ra?

Chẳng lẽ đối phương có thể tỉnh lại, là bởi vì bọn họ đến? Trước đó đúng là trạng thái chết giả?

Tất cả những thứ này là một câu đố đoàn, thế nhưng bây giờ lại vô pháp cởi ra.

"Truyền tống trận có thể đem người truyền tống đến một chỗ, có lẽ sẽ ra ngoài, có lẽ ra không được."

Chân Linh Nhi giải thích nói.

Tây Môn Na Na: "Vậy đi thế nào a?"

Tây Môn Hạo bỗng nhiên trong lòng hơi động, nói ra: "Có lẽ, sẽ truyền tống đến hạ giới!"

Tây Môn Na Na chớp chớp đôi mắt sáng: "Hạ giới lại là thì sao?"

Chân Linh Nhi trắng Tây Môn Hạo liếc mắt, đây không phải ở không đi gây sự sao?

Tây Môn Hạo: ". . ."

Chân Linh Nhi: "Ta thử trước một chút, nơi này chỉ có thể miễn cưỡng truyền tống một người."

Nói xong, nhấc chân bước lên, sau đó thân thể linh quang lóe lên, truyền tống trận hào quang sáng choang, trong nháy mắt tan biến!

"Na Na, tới phiên ngươi."

Tây Môn Hạo đẩy một thoáng Tây Môn Na Na.

"Ta. . . Ta có chút sợ."

Tây Môn Na Na rúc về phía sau một thoáng, sợ hãi dáng vẻ hết sức tội nghiệp.

"Sợ cái gì? Tẩu tử ngươi đều lên đi, ngươi cũng đi đi!"

Tây Môn Hạo nhẹ nhàng đẩy, đem Tây Môn Na Na đẩy lên trên truyền tống trận, sau đó phất tay đánh ra một đạo linh lực ở phía trên.

Ông

Truyền tống trận hào quang chợt hiện, Tây Môn Na Na hét lên một tiếng liền biến mất tung tích.

Tây Môn Hạo nhìn chung quanh liếc mắt bốn phía, phát hiện cũng không có cái gì vật hữu dụng, liền lên truyền tống trận.

Ông

Quang mang sáng lên, thân hình tan biến.

Mà liền tại Tây Môn Hạo biến mất không thấy gì nữa, bên cạnh hoa cỏ bỗng nhiên hoảng chuyển động, sau đó một cỗ khí lưu tùy theo có thể tụ.

Rất nhanh, một cái linh hồn thể ngưng tụ thành hình, chính là cái kia cái linh hồn.

"Ai! Tiểu tử, ngươi cho rằng ngươi cái kia ám khí liền có thể giết ta?"

Linh hồn trôi dạt đến trước truyền tống trận, nhìn xem đã dừng lại truyền tống trận, trên mặt lộ ra thoải mái nụ cười.

"Chủ nhân, ta cuối cùng đưa ngươi sống lại, mặc dù ngài trí nhớ tan biến, tu vi rút lui, tâm trí rút lui, nhưng ta biết, không bao lâu, ngươi liền có thể khôi phục. Chủ nhân, ta đã thề, sẽ không để cho ngươi chết, hiện tại ta làm được! Chủ nhân, chúc ngài cuộc sống sau này vui sướng. . ."

Bành

Vung tay lên, truyền tống trận trong nháy mắt nổ tung.

Linh hồn làm xong tất cả những thứ này, thân thể vẫn là hoảng hốt, nhưng lại một mực treo nụ cười nhàn nhạt.

"Chủ nhân, ngài đi, tới phiên ta, hi vọng có một ngày, ngài sẽ nhớ đến ta, nhớ tới ta vì ngài làm hết thảy. . ."

Linh hồn thể dần dần tan biến, rất nhanh tan biến vô tung vô ảnh.

. . .

"Ta đi! Đây là đâu?"

Tây Môn Hạo một hồi đầu váng mắt hoa về sau, liền xuất hiện ở một mảnh hàn phong gào thét trên tuyết sơn.

"Đây là liền là ngoại môn thế giới sao? Lạnh quá a!"

Tây Môn Na Na rùng mình một cái, giật giật trên người vạt áo.

"Lần này tốt, bớt đi chúng ta mấy ngày lộ trình, nơi này là Tây châu cùng Đông châu chỗ giao giới."

Chân Linh Nhi bị truyền đưa tới sớm, cho nên đã xác định vị trí.

"Tây châu cùng Đông châu? Là địa danh sao?"

Tây Môn Na Na phảng phất một tờ giấy trắng, cái gì cũng không biết.

Tây Môn Hạo không khỏi vui vẻ, đồng thời ôm Tây Môn Na Na bả vai nói ra:

"Na Na, ngươi bây giờ mới ra tới  chờ ta trước giới thiệu cho ngươi một chút hiện tại Linh Hư. Lạnh đúng không? Đến, phủ thêm."

Nói xong, lấy ra một kiện da lông áo khoác, khoác ở Tây Môn Na Na trên thân.

Tây Môn Na Na nhìn xem Tây Môn Hạo, đối bỗng nhiên xuất hiện ca ca tức lạ lẫm, lại thân cận, luôn là cảm giác trên người đối phương có một loại lực tương tác.

"Cám. . . cám ơn ngươi."

"Ha ha ha! Tạ cái gì a! Đi, ca mang ngươi bay! Chúng ta về nhà!"

Tây Môn Hạo vừa kéo Tây Môn Na Na bờ eo thon, sau đó nhún người nhảy lên.

Đồng thời, còn đánh ra một cái linh lực vòng bảo hộ, vì đối phó khu lạnh.

Hừ

Chân Linh Nhi phát hiện Tây Môn Hạo không nhìn thẳng chính mình  tức giận đến giậm một cái chân nhỏ, sau đó đuổi theo.

Ban đêm, Tây Môn Hạo vì tiến một bước cùng Tây Môn Na Na càng sâu tình cảm, tại Băng Nguyên tạm thời trong nhà gỗ nhỏ, cử hành một lần hoan nghênh yến.

Đương nhiên, loại địa phương này, loại khí trời này, nồi lẩu cay không thể nghi ngờ a!

. . .

"Ô ô ô! Ăn thật ngon a! Cái này là thức ăn sao? Cảm giác giống như đã từng quen biết, rồi lại hết sức lạ lẫm."

Tây Môn Na Na một bên ăn như gió cuốn, một bên khen.

Tây Môn Hạo âm thầm mắt trợn trắng, thầm nghĩ: Ngươi tại Linh mộ ngây người ít nhất một vạn năm cất bước, không xa lạ gì mới gặp quỷ đâu!

"Ha ha, ăn ngon liền ăn nhiều một chút, đã ăn xong nhường tẩu tử ngươi tiếp tục cho ngươi cắt thịt mảnh."

Tây Môn Hạo theo trong nồi vớt ra vài miếng thịt, đặt ở Tây Môn Na Na trước mặt trong chén.

"Tạ ơn đại ca ca ngươi!"

Tây Môn Na Na đối Tây Môn Hạo ngòn ngọt cười, nhưng vẫn chỉ là coi Tây Môn Hạo là thành một cái hảo tâm đại ca ca.

"Còn có ngươi, đại tỷ tỷ!"

Nhìn xem Chân Linh Nhi vẻ không ưa, vội vàng lại ngọt ngào một câu.

"Khụ khụ, Na Na, về sau hô tẩu tử."

Tây Môn Hạo cải chính.

"Ăn thật ngon a! Còn nữa không? Ta còn muốn!"

Tây Môn Na Na trực tiếp xóa khai chủ đề, xem ra cũng không có tiếp nhận Tây Môn Hạo cái này bỗng nhiên xuất hiện ca ca.

"Ăn ngon liền có thể sức lực tạo! Tiểu tỷ tỷ, đi tiếp điểm thịt."

Tây Môn Hạo cũng không nóng nảy, tình cảm mà! Chậm rãi bồi dưỡng thôi!

Chân Linh Nhi xem như phục Tây Môn Hạo cái này đại lừa dối, nhưng buộc lại cái này Linh trong mộ đi ra lão già, đối với mình cũng có chỗ tốt.

Đứng dậy, xuất ra một thanh không có sử dụng tới bảo kiếm, bắt đầu cắt thịt mảnh.

Trời băng đất tuyết bên trong xuyến nồi lẩu, đừng đề cập sảng khoái hơn!.