Chương 3069: Đây mới là nữ chiến thần a!

Chương 3069: Đây mới là nữ chiến thần a!

Ba ngày sau, Tây Môn Hạo ba người xuyên qua cánh đồng tuyết, bước lên Đông châu ranh giới, cũng triệt để đưa khẩu khí.

Xem ra Quang Minh giáo không có biện pháp dự phòng, toàn viên xuất động đi Kiếm Linh sơn, không có để lại người đối phó bọn hắn.

Còn có Bách Lý gia cái kia Thiên Linh, xem ra cũng từ bỏ.

Ba người này, Tây Môn Na Na có Tây Môn Hạo cùng Chân Linh Nhi thay nhau quán thâu tri thức, đối Linh Hư hoàn toàn hiểu.

Mà lại nàng bản thân liền đã từng là Linh Hư đại năng, mặc dù trí nhớ toàn bộ tan biến, nhưng tiếp xúc đến về sau, sẽ cảm giác giống như đã từng quen biết, hiểu rõ so với bình thường người mới nhanh hơn nhiều!

"Na Na, hiện tại Linh Hư bộ dáng gì ngươi cũng biết, yên tâm, về sau ca ca bảo hộ ngươi, không ai dám khi dễ ngươi!"

Tây Môn Hạo đã tế ra Thiên Cơ tán, ba người đều ngồi tại trên dù.

"Ừm! Tạ ơn đại ca ca ngươi! Chờ thực lực của ta khôi phục, ta bảo hộ ngươi! Đối đại ca ca, ngươi nói ta trước kia mạnh bao nhiêu a?"

Tây Môn Na Na cầm trong tay một điếu xi gà, ra dáng hút lấy.

"Rất mạnh! So ca ca ngươi ta còn mạnh hơn!"

Tây Môn Hạo lần này không có lừa dối, nói là sự thật.

"Thật sao? Ta đây có phải hay không khôi phục tu vi, liền có thể bảo hộ ngươi rồi?"

Tây Môn Na Na mặc dù không có tiếp nhận Tây Môn Hạo người ca ca này, nhưng lại tiếp nhận người đại ca này ca, hảo bằng hữu.

Ba ngày này tiếp xúc, Tây Môn Hạo biểu hiện tựa như là một cái tuyệt thế ấm nam, nhường Chân Linh Nhi đố kỵ không muốn không muốn.

Còn nữa nói, Tây Môn Hạo cùng Chân Linh Nhi xem như Tây Môn Na Na tỉnh lại nhìn thấy duy nhất hai người, trí nhớ tan biến nàng, tựa như là vừa vặn rơi xuống đất hài nhi, mở to mắt thấy được cha mẹ của mình một dạng.

"Ha ha, đương nhiên, vậy ngươi liền tranh thủ thời gian khôi phục tu vi, đến lúc đó bảo hộ ta."

Tây Môn Hạo càng ngày càng ưa thích cái này như là giấy trắng Tây Môn Na Na.

Nếu như là bắt đầu hắn là muốn lợi dụng đối phương, như vậy hiện tại liền là một loại yêu thích.

Hơn nữa đối với phương cùng mình cùng họ, tự nhiên có một loại thân cận cảm giác.

"Ừm! Ta nhất định sẽ cố gắng! Mà lại, ta cũng phải tìm hồi trở lại trí nhớ của ta. Ta có loại cảm giác, trí nhớ của ta rất trọng yếu!"

Tây Môn Na Na dùng sức nhẹ gật đầu.

"Đúng rồi Na Na, ngươi nói ngươi chẳng qua là bảo lưu lại tên cùng công pháp trí nhớ, như vậy linh khí của ngươi đâu?"

Tây Môn Hạo hỏi.

"Linh khí? Ngươi nói có đúng không là cái này a?"

Keng

Theo một tiếng thanh thúy kêu to, Tây Môn Na Na trong tay bỗng nhiên nhiều hơn một thanh màu vàng kim Phương Thiên kích!

"Mịa nó! Linh hồn không có gạt ta a!"

Tây Môn Hạo quá quen thuộc này nắm Phương Thiên kích, này cùng Sắc Vi Đóa Đóa dùng linh khí một dạng!

Sắc Vi Đóa Đóa công pháp là thượng cổ hoa mộc Lam, mà hoa mộc Lam Linh hồn nói là Tây Môn Na Na đồ đệ...

Dạng này liên hệ tới, hắn phát hiện cái kia cái linh hồn cũng không hề nói dối!

"Tốt linh khí a! Tự động thăng cấp tốt linh khí! Phía trên còn khắc lấy tăng lên uy lực Linh trận!"

Chân Linh Nhi nhìn xem Tây Môn Na Na trong tay Phương Thiên kích, nhịn không được liên tục tán thưởng?

"Cái này rất tốt sao? Cảm giác hung hăng, vẫn là cái này tốt  có thể bảo hộ ta, cũng không tiếp tục sợ đại ca ca nổ."

Tây Môn Na Na trên thân kim quang lóe lên, một kiện liền thể màu vàng kim nhuyễn giáp ra trên người bây giờ, nắm nàng ban đầu liền có lồi có lõm dáng người hiện ra một trận Hỏa Bạo!

"Ngưu phê a!"

Tây Môn Hạo xem hai mắt tỏa ánh sáng, không phải là bởi vì Tây Môn Na Na dáng người, mà là cái này màu vàng kim nhuyễn giáp phẩm chất!

"Lại là một kiện có khả năng tự động thăng cấp đồ phòng ngự! Nếu như dựa theo tu vi của nàng để tính, đó không phải là muốn lên tới đỉnh cấp? Ngươi xem này chút trận văn  có thể tăng lên đồ phòng ngự lực phòng ngự!"

Chân Linh Nhi trên thân tại Tây Môn Na Na nhuyễn giáp bên trên vuốt ve lên, mà lại nhuyễn giáp tuyệt không cứng rắn, tựa như là vải vóc!

"Nữ chiến thần! Đây mới là nữ chiến thần a!"

Tây Môn Hạo cẩn thận quan sát Tây Môn Na Na, đệ nhất nữ chiến thần, đệ nhất đại mỹ nữ, hai cái này hợp lại, khiến cho hắn có một loại hiện tại liền muốn phạm tội xúc động!

"Ha ha ha! Nhìn rất đẹp a? Chúng nó làm sao tới ta không nhớ rõ, nhưng ta mơ hồ có thể cảm giác được, chúng nó là ta thân cận nhất vật phẩm."

Tây Môn Na Na hết sức tự luyến lấy ra một chiếc gương, cẩn thận chiếu.

"..."

Tây Môn Hạo cùng Chân Linh Nhi lần nữa im lặng.

Này rõ ràng là một vị nữ chiến thần, bây giờ lại là một cái tiểu nữ hài, cảm giác thật vô cùng quỷ dị.

"Đại ca ca, hôm nay ăn cái gì a?"

Tây Môn Na Na bỗng nhiên thu nhuyễn giáp cùng Phương Thiên kích, một mặt thèm tướng nhìn xem Tây Môn Hạo.

Nàng dạ dày, đã triệt để bị Tây Môn Hạo bắt lấy.

"Nghe tẩu tử ngươi, hỏi một chút tẩu tử ngươi muốn ăn cái gì?"

Tây Môn Hạo đối Chân Linh Nhi chép miệng.

"Tiểu tỷ tỷ, ăn cái gì a?"

Tây Môn Na Na nhìn về phía Chân Linh Nhi, gương mặt chờ mong.

"Ừm... Thịt lừa lửa đốt Hồ súp cay kiểu gì?"

Chân Linh Nhi hết sức hoài niệm này loại kỳ quái thức ăn.

"Thịt lừa lửa đốt? Hồ súp cay? Ăn ngon không?"

Tây Môn Na Na chưa từng ăn qua.

"Ha ha ha! Vậy liền ăn cái này! Đến lúc đó ngươi liền biết ăn có không ngon hay không ăn! Nơi này phong cảnh không sai, hôm nay ngay ở chỗ này nghỉ ngơi đi."

Tây Môn Hạo nhìn thoáng qua phía dưới, là một mảng lớn rừng núi.

Sắc trời dần tối, nên nghỉ ngơi.

Mặc dù bọn hắn là cường giả, thế nhưng có thể không đi đêm đường vẫn là không đi đêm đường.

Ba người hạ xuống rừng núi, tìm một cái sơn động, sau đó Tây Môn Hạo chuẩn bị cơm tối, Tây Môn Na Na tựa như là một người hiếu kỳ Bảo Bảo đối Chân Linh Nhi hỏi lung tung này kia.

Dạng này một màn, không nhìn Tây Môn Na Na thân cao cùng tướng mạo, thật đúng là giống như là một nhà ba người.

Rất nhanh, mỹ thực làm tốt, 'Một nhà ba người' bắt đầu tiến hành phong phú bữa tối.

Hôm nay không chỉ có thịt lừa lửa đốt Hồ súp cay, Tây Môn Hạo còn lấy hai chút thức ăn, cùng với ba bầu rượu ngon.

Tây Môn Na Na ra tới ba ngày còn không có từng uống rượu, mấy chén vào trong bụng cũng có chút phơi phới.

Tây Môn Hạo âm mưu đạt được, bởi vì hắn còn đang thử thăm dò Tây Môn Na Na.

Đối với cái này không biết sống bao lâu mất trí nhớ lão yêu quái, hắn nhất định phải không sợ người khác làm phiền thăm dò! Thăm dò! Dò xét!

Chân Linh Nhi cũng ở một bên thăm dò Tây Môn Na Na, đồng thời dùng ánh mắt ngăn lại Tây Môn Hạo phải thừa dịp đối phương uống say sau chiếm tiện nghi cử động.

Có thể là, vô luận như thế nào thăm dò, Tây Môn Na Na căn bản nhớ không nổi bất cứ chuyện gì.

Hoặc là đối phương là thật mất trí nhớ, hoặc là liền là diễn kỹ đã cao siêu đến vượt qua Tây Môn Hạo!

"Tiểu Na na, có muốn hay không nhận biết một chút gia đình a?"

Tây Môn Hạo lấy ra một cái màu bạc chiếc nhẫn, chính là bầy trò chuyện chiếc nhẫn.

"Gia đình? Đều có ai a?"

Tây Môn Na Na nhìn thoáng qua cửa hang, coi là sẽ có người tiến đến.

"Có thể nhiều! Có ca ca, có tỷ tỷ, có tẩu tử, rất nhiều. Bất quá ngươi không nhìn thấy người, chỉ có thể nhìn thấy ảnh chân dung của bọn họ  chờ về đến nhà ngươi liền có thể nhìn thấy bọn hắn."

Tây Môn Hạo cử động nhường Chân Linh Nhi hơi nghi hoặc một chút, không rõ Tây Môn Hạo vì cái gì gấp gáp như vậy đem bầy nói chuyện bí mật nói cho Tây Môn Na Na.

"Thật sao? Có thể nhận biết người khác quá tốt rồi! Ở chỗ nào bọn hắn?"

Tây Môn Na Na tò mò hỏi.

Tây Môn Hạo đem bầy trò chuyện chiếc nhẫn đưa cho Tây Môn Na Na, cười nói:

"Đeo nó lên ngươi sẽ biết, đúng, tiến vào người tiến vào, phải dùng một chút bảo vật trân quý làm lễ vật phát cho đại gia. Đến, mang theo, ngươi liền sẽ rõ ràng hết thảy."

Thanh âm của hắn tràn đầy dụ hoặc, tràn ngập giật dây..