Chương 3070: Nữ chiến thần chấn kinh tất cả mọi người!

Chương 3070: Nữ chiến thần chấn kinh tất cả mọi người!

Tây Môn Na Na chớp chớp con ngươi, sau đó đưa tay tiếp tới, liền không chút do dự đeo ở trên ngón tay.

Tây Môn Hạo tròng mắt hơi híp, đối phương không có nửa điểm lưỡng lự, không biết là thật đơn thuần, còn là căn bản không sợ chiếc nhẫn này gặp nguy hiểm!

Chân Linh Nhi cũng là há to miệng, bởi vì lúc trước nàng mang theo thời điểm, đều có chút lưỡng lự.

Có thể là Tây Môn Na Na lúc này tựa như là một tờ giấy trắng, căn bản không hiểu rõ thế gian hiểm ác, dù cho nàng cùng Tây Môn Hạo đã cho đối phương lên ba ngày khóa.

Tây Môn Na Na mang theo chiếc nhẫn về sau, liền ngây ngẩn cả người, hiển nhiên là đang tiếp thụ hệ thống tin tức.

"Ngươi là muốn nhìn nàng một cái có thể xuất ra cái gì bảo vật a?"

Chân Linh Nhi truyền âm cho Tây Môn Hạo.

Tây Môn Hạo nhếch miệng cười một tiếng  đồng dạng truyền âm:

"Đồng dạng cũng là thăm dò, theo ta thấy, không cần dò xét, nàng liền là một tấm không có có tâm cơ giấy trắng, trong đầu không có trí nhớ trước kia."

Chân Linh Nhi khẽ gật đầu, đã lâu như vậy, nếu như đối phương là giả vờ, không có khả năng không lộ ra nửa điểm mánh khóe.

Bầy trò chuyện.

Hệ thống: Hoan nghênh Tây Môn Na Na gia nhập bầy trò chuyện!

Hề Hề: Này! Hoan nghênh người mới! Người mới phát hồng bao!

Tử Vũ: Tây Môn Na Na? Tiểu Nhật Thiên, ngươi thân thích?

Thanh Dương: Lão đệ, ngươi hậu nhân phi thăng?

Tuyệt Thiên: Ha ha ha! Lão đệ, ta Đại điệt nữ sao?

Mọi người ngươi một lời, ta một câu, nhìn như đối Tây Môn Hạo bỗng nhiên rút ngắn một cái Tây Môn Na Na tò mò, nhưng mọi người đều biết, bọn hắn sớm liền được Tây Môn Hạo thông tri, toàn bộ đang diễn trò!

Tây Môn Hạo toàn viên: Các vị, đi qua ta khinh thường nỗ lực! Rốt cuộc tìm được muội muội của mình!

Hề Hề: Cái gì? Ngươi tìm tới muội muội của ngươi rồi? Muội muội của ngươi gọi Tây Môn Na Na?

Thanh Dương: Chúc mừng! Chúc mừng! Nhiều năm như vậy ngươi rốt cuộc tìm được nàng!

Tử Vũ Tây Môn Na Na: Tiểu Na na, ta là tẩu tử ngươi!

Không Lạc Hà Tây Môn Na Na: Ta là ngươi di!

Nguyên Phương Tây Môn Na Na: Ta là tỷ tỷ của ngươi!

Không Bích Lạc Tây Môn Na Na: Ta cũng vậy!

Tuyệt Thiên Tây Môn Na Na: ...

Mọi người đối Tây Môn Na Na một hồi cuồng oanh loạn tạc, trực tiếp đem Tây Môn Na Na nổ mộng bức!

Hệ thống: Tây Môn Na Na thối lui ra khỏi bầy trò chuyện!

Tây Môn Hạo: Móa!

Bên ngoài, Tây Môn Na Na đã lấy xuống bầy trò chuyện chiếc nhẫn, biểu lộ có chút nhỏ khủng hoảng, thật bị hù dọa.

"Na Na, làm sao lui ra ngoài rồi?"

Tây Môn Hạo quan tâm mà hỏi.

"Được... Thật đáng sợ, ta chưa từng có cùng nhiều người như vậy nói chuyện qua, thật là sợ."

Tây Môn Na Na đem bầy trò chuyện chiếc nhẫn đặt ở trên mặt bàn, khuôn mặt nhỏ có chút tái nhợt.

"Ha ha ha! Có phải hay không bị gia đình nhiệt tình hù dọa? Không có việc gì, bọn họ đều là người tốt, đến, mang theo, ngươi còn không có phát hồng bao đâu, không lễ phép."

Tây Môn Hạo nắm lên Tây Môn Na Na tay nhỏ, đem bầy trò chuyện chiếc nhẫn đeo đi lên.

Bầy trò chuyện.

Hệ thống: Hoan nghênh Tây Môn Na Na gia nhập bầy trò chuyện!

Tây Môn Hạo: Đều không cho dọa muội muội ta nha!

Chân Linh Nhi: Na Na đừng sợ, có đại tỷ tỷ đây.

Hề Hề Tây Môn Na Na: Người mới phát hồng bao nha!

Tây Môn Na Na: Lớn... Mọi người tốt, ta gọi: Tây Môn Na Na, là... Là...

Tây Môn Hạo: Là muội muội ta, chúng ta sau này sẽ là người một nhà! Vỗ tay!

Trong nháy mắt bầy trò chuyện đùa nghịch nổi lên một chuỗi bàn tay còn có hoa tươi, nhưng người nào cũng không có lại oanh tạc Tây Môn Na Na.

Tây Môn Na Na lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, sau đó bắt đầu chuẩn bị hồng bao.

Hệ thống: Tây Môn Na Na phát một cái liều vận may hồng bao!

Hệ thống: Hề Hề cướp được Linh Hư đỉnh cấp đan dược một khỏa! Hư hư thực thực Linh đế đan!

Hệ thống: Tây Môn Hạo linh thạch năm ngàn vạn! (toàn bộ là cực phẩm linh thạch)!

Hệ thống: Tử Vũ cướp được Linh Hư đỉnh cấp khoáng thạch một khối! Hư hư thực thực Linh đế cấp bậc!

Hệ thống: Chân Linh Nhi cướp được linh thạch ba ngàn năm trăm vạn! (toàn bộ là cực phẩm linh thạch)!

Hệ thống: Tuyết Vũ...

Tây Môn Hạo: Trời ạ...

Hề Hề: Mịa nó...

Tuyệt Thiên: Ta đi...

Tử Vũ: Ta Thiên...

Tuyết Vũ: Ngưu phê...

Mọi người: Trong khiếp sợ...

Này một cái hồng bao, không có một người hạ xuống, nếu như đổi lại linh thạch, ít nhất cũng là năm sáu ức! Mà lại nghĩ Linh đế đan loại hình người nơi này người nào cũng chưa từng gặp qua, căn bản là không có cách tính ra giá trị!

Không hổ là thời kỳ Thượng Cổ siêu cấp cường giả! Này ra tay thật sự là bất phàm!

Đây càng thêm chứng minh đối phương là một tấm không có có tâm cơ giấy trắng, bằng không thì sẽ không xuất thủ hào phóng như vậy.

Tây Môn Hạo Tây Môn Na Na: Muội muội, ngươi có nhiều ít dạng này đồ tốt?

Tây Môn Na Na Tây Môn Hạo: Ân... Rất nhiều đâu, này chút đại khái là một phần mười không đến đây. Đối đại ca ca, đây đều là bảo bối sao? Đại gia thích không?

Tây Môn Hạo: Móa! Ai dám nói không thích?

Mọi người: Ưa thích! Ưa thích! Siêu cấp ưa thích!

Tây Môn Na Na: Đại gia ưa thích liền tốt, về sau chúng ta liền là người một nhà. Na Na quên đi rất nhiều thứ, nếu có cái gì làm không đến địa phương, hi vọng đại gia đừng nên trách.

Mọi người: Nhất định! Nhất định!

Hề Hề Tây Môn Na Na: Tiểu Na na  chờ ngươi về nhà, tỷ tỷ mời ngươi ăn ăn ngon!

Tây Môn Na Na Hề Hề: Thật sao? Đại ca ca nấu cơm ăn rất ngon đấy đâu! Ngươi ăn ngon không? Còn có a! Xem ảnh chân dung của ngươi là cái tiểu oa nhi, ta hẳn là tỷ tỷ mới đúng a!

Hề Hề: Hì hì ha ha! Tỷ tỷ dáng dấp mặt non, đừng nhìn kích thước không lớn, nhưng tuổi tác lớn a!

Mọi người thầm nghĩ: Ngươi có cái này thời kỳ Thượng Cổ lão yêu quái tuổi tác lớn sao?

Tây Môn Na Na: Nha...

Tây Môn Hạo: Tới tới tới! Chúng ta cùng một chỗ cho Na Na lên lớp, nàng dạng này chính mình ra cửa sẽ bị hố chết...

Thế là, trong đám tất cả mọi người, bắt đầu tập thể lừa dối Tây Môn Na Na, lừa dối đối phương năm mê ba đạo.

...

Quang minh giáo người cuối cùng trùng trùng điệp điệp giết tới Vấn Kiếm trấn bên ngoài, nhưng không có Kiếm Linh sơn lệnh bài, căn bản vào không được.

Đương nhiên, Kiếm Linh sơn người tuyệt sẽ không làm rùa đen rút đầu, toàn thể đi ra nghênh chiến, thậm chí tốt nghiệp đệ tử đều trở về một nhóm lớn!

Vấn Kiếm trấn đã không có phồn hoa của ngày xưa, có thể đi đã đi, người nào cũng không muốn tai bay vạ gió.

Không hỏi tới kiếm trấn lúc này đã mở ra đại trận, huống hồ Quang Minh giáo chẳng qua là gây sự với Kiếm Linh sơn.

Lúc này, Vấn Kiếm trấn bên ngoài.

Gần một vạn tên Quang Minh giáo đệ tử đã xây dựng cơ sở tạm thời, xem tư thế là muốn đánh bền bỉ chiến!

Kiếm Linh sơn mặc dù người không nhiều, nhưng nơi này dù sao cũng là bọn hắn địa bàn của mình, coi là trở về đệ tử, cộng lại cũng có vạn người!

Quang minh giáo người tới trực tiếp đánh nhau sao? Dĩ nhiên không có!

Quang minh dạy một chút chủ Diệu Hoàng đầu tiên là mang theo một đám hộ pháp cùng trưởng lão, cùng Kiếm Linh sơn cao tầng giật ba ngày ba đêm da, đơn giản là một ngón tay trách, một cái lăn đao thịt không thừa nhận.

Cứ như vậy, ba ngày cãi cọ sau khi kết thúc, liền lâm vào chiến tranh lạnh kỳ.

Quang minh giáo nhường Kiếm Linh sơn giao ra Tây Môn Hạo, mà Kiếm Linh sơn thì là nói Tây Môn Hạo đi Linh ngục luyện cấp, ra không được!

Linh ngục là chỗ tốt, không phải ai muốn vào liền có thể tiến vào.

Mà lại, Tây Môn Hạo hiện tại đã là trung phẩm Địa Linh, tin tức này tại trở về Tuyết Vũ nói cho Tiêu Dao Tử về sau, đối phương kém chút không có hù chết!

Không nói Quang Minh giáo có thấy hay không Tây Môn Hạo hình dáng, vẻn vẹn này tu vi liền là đủ nói minh hết thảy.

Cho nên, dứt khoát nói Tây Môn Hạo đi Linh ngục luyện cấp, mà lại còn chiếm được Kiếm Linh sơn cao tầng cho phép.

Đến mức Kiếm Linh sơn cao tầng...

Được a, cho tới bây giờ, Tây Môn Hạo chọc chuyện xảy ra, cũng là dẫn xuất Bách Lý gia một vị siêu cấp cường giả, không còn có một vị Thiên Linh xuất hiện qua!.