Chương 3071: Đơn thuần nữ chiến thần!

Chương 3071: Đơn thuần nữ chiến thần!

Kiếm Linh sơn, chưởng môn đại điện, lúc này chỉ có Tiêu Dao Tử cùng Tuyết Vũ hai người.

"Ngũ sư muội, như thế nào?"

Tiêu Dao Tử nhìn xem nhắm mắt lại Tuyết Vũ, đang chờ đợi đối phương liên hệ Tây Môn Hạo.

Tuyết Vũ không thể tiết lộ bầy nói chuyện sự tình, cho nên làm bộ biểu thị sẽ cùng Tây Môn Hạo tiến hành ý thức câu thông.

Một lát, Tuyết Vũ mở to mắt, nói ra:

"Liên hệ, nhiều nhất còn có ba ngày trở về, ta chuẩn bị đi đón hắn, phòng ngừa Quang Minh giáo người phát hiện hắn ra tay!"

"Ngươi? Ai! Ngươi bây giờ cũng cần phải đánh không lại hắn a?"

Tiêu Dao Tử một phen cảm khái, bởi vì hiện tại Tây Môn Hạo đã là trung phẩm Địa Linh.

Đừng nói Tuyết Vũ, đoán chừng Kiếm Linh sơn trưởng lão cùng hộ pháp không ai có thể đánh được cái kia chết biến thái.

Thậm chí, chính mình cũng không có nắm chắc!

"Ha ha, luôn có thể đưa đến một chút chấn nhiếp tác dụng a? Còn có chưởng môn sư huynh, chuẩn bị cho hắn chức vụ gì a? Trưởng lão không thích hợp a?"

Tuyết Vũ cười.

"Trưởng lão? Ai! Nếu như người bề trên đồng ý, ta này chức chưởng môn cho hắn cũng được, vừa vặn có khả năng nghỉ ngơi thật tốt một thoáng. Bất quá có cái tiền đề, trước đối phó qua Quang Minh giáo lại nói."

Tiêu Dao Tử luôn là cảm giác có chút không chân thực, này Tây Môn Hạo tốc độ tăng lên quá mẹ nó nghịch thiên!

"Thật! Nếu như Quang Minh giáo sự tình giải quyết  có thể nhường đồ đệ của ta làm chưởng môn? Vậy thì tốt quá! Ta liền chưởng môn sư phụ đâu!"

Tuyết Vũ ngẫm lại thật hưng phấn, bởi vì chưởng môn sư phụ so với bình thường Thái Thượng trưởng lão ngưu bức nhiều!

"Ha ha ha! Ngươi cái Tiểu Vũ, nghĩ thật là đẹp, dùng hắn tốc độ tăng lên, không làm được mấy Thiên chưởng môn là có thể thoái vị, không bằng trực tiếp làm Thái Thượng trưởng lão tốt. Tốt, Quang Minh giáo người nhìn chằm chằm, này một trận chiến, có lẽ tại Tây Môn Hạo sau khi trở về liền sẽ bùng nổ, vậy đi đón hắn đi. Đúng, mang lên Nhiếp Nhiếp, mấy người các ngươi..."

Tiêu Dao Tử thanh âm tan biến, thế nhưng bờ môi đang động, rõ ràng là tại truyền âm.

Tuyết Vũ nghe được khóe miệng hơi hơi giương lên, mang sau khi nghe xong, cho Tiêu Dao Tử hai cái chính mình đánh giá: Tiện nhân!

"Ha ha ha! Chúng ta Kiếm Linh sơn người, có mấy cái không tiện? Đi thôi, liền làm theo lời ta nói."

Tiêu Dao Tử cười khoát tay áo.

"Vâng, chưởng môn sư huynh."

Tuyết Vũ thi lễ, sau đó tan biến tại chưởng môn trong đại điện.

Tiêu Dao Tử ngồi trên ghế, sững sờ chỉ chốc lát, sau đó chậm rãi đứng dậy.

"Ai! Kiếm Linh sơn trong lịch sử, còn không có có xảy ra chuyện như vậy, hi vọng người ở phía trên có khả năng cho cái ý kiến tốt hơn đi! Tây Môn Hạo... Ngươi đến cùng là như thế nào một cái tồn tại đâu?"

...

"Ha ha ha! Na Na, còn có ba ngày chúng ta thì đến nhà, bất quá khả năng có hơi phiền toái."

Tây Môn Hạo ngồi tại Thiên Cơ tán bên trên cười nói.

"Phiền toái? Phiền toái gì? Là không có ăn ngon sao?"

Tây Môn Na Na đã bị Tây Môn Hạo triệt để dưỡng thành Tiểu Sàm Miêu, chỉ có biết ăn thôi.

"Là muốn đánh nhau, bởi vì có người muốn giết ca ca của ngươi."

Tây Môn Hạo đã sớm biết Quang Minh giáo đã binh lâm thành hạ.

"Vì cái gì a?"

"Không có vì cái gì, không là để cho ngươi biết sao? Linh Hư rất loạn, cho nên bọn hắn giết ta không có lý do gì."

Tây Môn Hạo lại bắt đầu bịa chuyện chém gió.

"Há, vậy làm sao bây giờ a? Ta không muốn đánh khung, nhưng cũng không muốn đại ca ca gặp được nguy hiểm, bởi vì ngươi là người tốt. Còn có đại tỷ tỷ, cũng là tốt người."

Tây Môn Na Na lo lắng nói ra.

"Yên tâm Na Na, ca ca sẽ bảo vệ ngươi, bất quá ngươi cũng phải nhanh thích ứng cái này Linh Hư, ngươi đơn thuần như vậy, sẽ rất khó sinh hoạt. Lần này, ca ca muốn cho ngươi học một khóa, nhường ngươi mở mang kiến thức một chút ca ca giết người như thế nào?"

Tây Môn Hạo cười có chút tàn nhẫn, tất cả đều là Quang Minh giáo đệ tử a! Không biết có thể hay không sướng chết?

"Giết người a... Chưa từng gặp qua, hẳn là hết sức đáng sợ a?"

Tây Môn Na Na lệch ra cái đầu, rơi vào trầm tư, muốn tìm được giết người trí nhớ.

Chân Linh Nhi mắt liếc thấy Tây Môn Hạo, dạng này một tờ giấy trắng, nhường Tây Môn Hạo gia hỏa này lung tung vẽ xấu, không biết chờ đối phương khôi phục trí nhớ, nhớ tới đoạn này trí nhớ, có thể hay không hỏng mất.

"Hắc hắc! Thói quen liền tốt! Nhớ kỹ tiểu Na na, tại Linh Hư, ngươi không chết, chính là ta vong! Ngươi không giết người khác, sớm muộn cũng sẽ bị người khác giết chết, hiểu không?"

"Không hiểu!"

Tây Môn Na Na hết sức không nể mặt mũi lắc đầu, sau đó tiếp tục nói ra:

"Nhưng ta có khả năng chậm rãi học, ta biết đại ca ca giao cho ta đồ vật, cũng là vì ta tốt, ta nhất định sẽ cố gắng!"

"Ừm, này là được rồi, đi, rất nhanh ngươi là có thể nhìn thấy sư phụ của ta."

Tây Môn Hạo tăng nhanh tốc độ, hắn đã được đến Tuyết Vũ nói chuyện riêng, đối phương cùng Tôn Tam Nương đã tới.

Ba người tiếp tục phi hành đại khái một ngày nhiều thời giờ, cuối cùng tại một cái thành nhỏ bên trong tụ hợp.

...

Vô danh thành nhỏ, trà lâu trong rạp.

"Chậc chậc chậc! Đồ đệ a! Ngươi đây thật là Trường Giang sóng sau đè sóng trước a! Vi sư hiện tại đoán chừng cũng không phải là đối thủ của ngươi!"

Tuyết Vũ đánh giá Tây Môn Hạo, cái kia hùng hậu linh lực ba động mặc dù cùng chính mình tương tự, nhưng đối phó với thủ đoạn thật sự là nhiều lắm!

"Lão nương càng đánh không lại! Mẹ! Người ta tu luyện mấy trăm hơn ngàn năm, thậm chí mấy ngàn năm đều không nhất định đi đến ngươi loại tình trạng này, ngươi lại chỉ dùng mấy năm."

Tôn Tam Nương là thật đố kỵ.

"Không có cách nào, liền là cường đại như vậy!"

Tây Môn Hạo hết sức trang bức nhún vai, khiến cho mọi người không còn gì để nói.

"Cái này là tiểu Na na a? Thổ hào a!"

Tuyết Vũ nhìn xem Tây Môn Na Na hai con ngươi trực tỏa ánh sáng, cái này mỹ lệ nữ nhân, quá giàu có!

"Đại ca ca."

Tây Môn Na Na bị Tuyết Vũ ánh mắt hù dọa, rất tự nhiên bắt lấy Tây Môn Hạo cánh tay.

"Na Na đừng sợ, sư phụ kỳ thật người rất tốt. Sư phụ, ngươi đó là cái gì ánh mắt a? Dọa ta vợ con Na Na."

Tây Môn Hạo u oán nhìn Tuyết Vũ liếc mắt.

"Yêu yêu yêu! Cái này là trong truyền thuyết 'Có muội muội quên sư phụ sao?' "

Tuyết Vũ khoa trương nói.

"Ha ha ha! Gọi là 'Có người vợ quên mẹ!' "

Tôn Tam Nương cải chính.

Chân Linh Nhi bỗng nhiên xen vào:

"Tiểu Na na không phải Tây Môn Hạo người vợ, mà Tuyết Vũ ngươi cũng không phải Tây Môn Hạo mẹ a?"

"Ha ha ha..."

Tam nữ đồng thời kiều cười rộ lên, cười Tây Môn Hạo cùng Tây Môn Na Na một cái giật mình đi theo một cái giật mình.

"Đủ rồi! Các ngươi thật sự là đủ!"

Tây Môn Hạo thẹn quá hoá giận, mấy cái này nữ người đến cùng một chỗ, khiến cho hắn căn bản chống đỡ không được!

"Hừ! Sao thế? Dám cùng sư phụ rống lên?"

Tuyết Vũ sầm nét mặt, Tây Môn Hạo theo bản năng rùng mình một cái, có chút nhỏ khủng hoảng.

"Các ngươi... Các ngươi tại sao phải khi dễ đại ca ca?"

Tây Môn Na Na vểnh lên cái miệng nhỏ nhắn trừng mắt mọi người, nàng có chút không cao hứng.

Nhất là ban đầu trưởng thành khuôn mặt, lại bày ra một bộ tiểu nữ hài tư thái, thật sự là hết sức quỷ dị.

"Yêu! Ta làm sao khi dễ đại ca của ngươi ca? Hắn nhưng là đồ đệ của ta đâu! Luận bối phận, ngươi hẳn là gọi ta... Nhiếp Nhiếp, nàng hẳn là gọi ta cái gì?"

Tuyết Vũ nhìn về phía Tôn Tam Nương.

"Ta nào biết được a? Vị này Linh Nhi tỷ tỷ, ngươi nói xem?"

Tôn Tam Nương nắm bóng đá cho Chân Linh Nhi.

Chân Linh Nhi cười nhạt một tiếng:

"Hô tỷ tỷ lộ ra tuổi trẻ."

Là lộ ra tuổi trẻ, Tây Môn Na Na có thể là so với nàng còn lớn hơn không biết bao nhiêu lão yêu quái!.