Chương 3072: Đánh lén đại doanh!

Chương 3072: Đánh lén đại doanh!

"Dựa vào! Đây không phải loạn bối phận sao? Không bằng... Liền theo chúng ta ước định, ta liền gọi ngươi Tiểu Vũ đi!"

Tây Môn Hạo xem xét nơi này cũng không có người ngoài, dứt khoát sư phụ cũng không hô.

"Ước định? Cái gì ước định? Tiểu Vũ? Chẳng lẽ hai ngươi..."

Tôn Tam Nương kinh ngạc nhìn xem Tuyết Vũ, hiển nhiên là hiểu lầm.

Ba

Tuyết Vũ một bàn tay đập vào Tôn Tam Nương trên đầu, gắt giọng:

"Chết Nhiếp Nhiếp, chú ý ngươi cái kia không thuần khiết tư tưởng!"

"Lại! Ta thế nào không thuần khiết rồi? Là ngươi không thuần khiết a?"

Tôn Tam Nương bĩu môi khinh thường.

"Khụ khụ, hai vị, chúng ta là không phải có chính sự còn không có đàm đâu?"

Tây Môn Hạo tranh thủ thời gian ngăn cản hai người, tiếp tục như vậy, hai người có thể tranh cãi ba ngày không đợi tái diễn.

"Đúng a! Nói chính sự!"

Tuyết Vũ vỗ bàn một cái, sau đó nhỏ giọng nói ra:

"Chưởng môn nói, nhường chúng ta tìm cơ hội đánh lén Quang Minh giáo hậu phương lớn, xáo trộn bọn hắn trận cước, sau đó tiền hậu giáp kích..."

Tuyết Vũ đem Tiêu Dao Tử kế hoạch nói một lần, đơn giản liền là làm đánh lén, giở trò.

"Hắc hắc! Kế sách như thế Hạo gia ưa thích!"

Tây Môn Hạo sờ lên cằm, hắn thích nhất đánh lén người khác.

"Hắc hắc! Lão nương cũng ưa thích!"

Tôn Tam Nương cười so Tây Môn Hạo còn không có điểm mấu chốt.

"Ha ha, đều ưa thích!"

Chân Linh Nhi cũng không phải cái gì có tiết tháo chủ.

"Các ngươi... Đang nói cái gì?"

Tây Môn Na Na đơn thuần mà hỏi.

"Chúng ta đang nói thế nào giết người!"

Bốn người trăm miệng một lời, giống như thương lượng xong khi dễ Tây Môn Na Na ấu tiểu tâm linh.

"..."

Tây Môn Na Na im lặng, thế giới của người lớn, nàng không hiểu.

Tây Môn Hạo đám người lại thương lượng một chút kế hoạch cụ thể, sau đó liền rời đi trà lâu, bay hướng Kiếm Linh sơn.

...

Đêm, Vấn Kiếm trấn bên ngoài đèn đuốc sáng trưng, không chỉ có Quang Minh giáo một vạn giáo chúng, còn có đại lượng Kiếm Linh sơn đệ tử.

Tây Môn Hạo đoàn người giấu ở Quang Minh giáo hậu phương lớn, có Chân Linh Nhi cái này ngưu bức Linh trận sư tại, bọn hắn không sợ bị phát hiện.

Tây Môn Na Na vẫn còn có chút sợ hãi, đối với giết người trí nhớ của nàng hết sức lạ lẫm, nhưng lại biết nhất định là chuyện rất đáng sợ!

"Tiểu Nhật Thiên, ngươi lần này muốn làm sao chơi?"

Chân Linh Nhi nhỏ giọng hỏi.

"Hắc hắc! Đánh lén mà! Chính ta tới trước, các ngươi chờ lấy, chỉ cần loạn dâng lên, các ngươi liền ra tay. Tiểu Vũ, liên hệ chưởng môn sao?"

Tây Môn Hạo phát ra âm trầm nụ cười, hắn gia cường phiên bản Linh Bạo đánh, còn có Chưởng Tâm Lôi, tuyệt đối là đánh lén này loại đại bản doanh lợi khí!

"Liên hệ  bên kia đã co rút lại binh lực, mê hoặc Quang Minh giáo người. Kỳ thật, đại bộ phận đệ tử đã ẩn giấu hoàn tất, chỉ chờ Quang Minh giáo đại loạn về sau, liền khởi xướng tổng tiến công."

"Tốt, ta đây đi, tại không loạn trước đó, các ngươi tuyệt đối không nên ra tay, xem ta như thế nào đùa chơi chết bọn hắn!"

Tây Môn Hạo nói xong, liền triệt bỏ quần áo, chỉ còn lại có một đầu lớn quần cộc con.

Sau đó biến mềm, biến thành một bãi, hướng về Quang Minh giáo đại bản doanh di chuyển.

"Đại ca ca thân thể thật kỳ quái."

Tây Môn Na Na còn là lần đầu tiên thấy Tây Môn Hạo sử dụng Slime thể, rất là tò mò.

"Này tính là gì? Một hồi ngươi liền thấy đại ca ca ngươi lợi hại nhất một mặt."

Chân Linh Nhi đều có chút sùng bái Tây Môn Hạo.

Nhất là đi qua trong khoảng thời gian này hấp thu tinh huyết, thân thể của đối phương cơ hồ đến Bất Tử Chi Thân!

"Đều an tĩnh chờ đợi đi, kỳ thật đánh lén mới là hắn cường hạng."

Tuyết Vũ hơi nhắm mắt lại, lợi dụng thần tâm nhìn chăm chú lấy Quang Minh giáo đại bản doanh động tĩnh.

Hóa thành một bãi Tây Môn Hạo tại trên mặt cỏ im ắng di động tới, tốc độ rất nhanh, nhưng rất cẩn thận, thậm chí không có một cây cỏ non lắc lư.

Rất nhanh, ra đến bên ngoài, có một ít Quang Minh giáo đệ tử tại canh gác.

Nhưng này chút đệ tử cấp thấp mảy may dẫn không nổi hứng thú của hắn, hắn hiện tại là trung phẩm Địa Linh, coi như không tìm Địa Linh, cũng phải tìm Thánh Linh!

Lần này hắn là hủy đi Quang Minh giáo hệ thống chỉ huy, cho nên chặn đánh khoảnh khắc chút cao tầng!

Rất nhanh, Tây Môn Hạo di chuyển đến khu trung tâm, cái kia đỉnh đầu lều vải bên trong, ở không ít Quang Minh giáo Thánh Linh trở lên đệ tử hoặc là trưởng lão.

Quang minh giáo người đã chuẩn bị đánh bền bỉ chiến, cho nên, dứt khoát tại đây bên trong tu luyện.

Lại thêm Thánh Linh trở lên người đều là đơn độc ở lại, này có thể cho Tây Môn Hạo cơ hội tuyệt hảo.

Rất nhanh, Tây Môn Hạo chui vào một cái trong lều vải, bên trong là một tên cực phẩm Thánh Linh!

Tây Môn Hạo như là một vũng nước chảy đến cái kia Thánh Linh sau lưng, sau đó chậm rãi tụ tập thành hình người.

Ừm

Cực phẩm Thánh Linh mở mắt, vừa muốn quay đầu, chợt cảm giác bị người ôm lấy đầu.

Mong muốn kêu to cảnh báo, lại cảm giác cái ót một trận, một đạo quang mang từ sau não quán xuyên miệng, đem thanh âm cắm ở trong miệng.

"Phốc phốc!"

Thị Huyết kiếm theo mặt đất xuất hiện, theo trên hướng xuống chui vào xếp bằng ở bồ đoàn bên trên Thánh Linh thân thể.

Một đạo đè nén linh quang lấp lánh, cực phẩm Thánh Linh đột nhiên mở to mắt, thần thái trong mắt chậm rãi tan biến.

Oanh

Một cỗ linh lực cùng tinh huyết tiến vào trong cơ thể, không có hồng bao.

Tây Môn Hạo đem động tĩnh ép đến thấp nhất, trơ mắt nhìn thi thể hóa thành thây khô.

Rất nhanh, hấp thu xong tất, dùng Quật Địa thuật đem thây khô chôn giấu, hủy thi diệt tích!

Làm xong tất cả những thứ này về sau, Tây Môn Hạo lần nữa biến mất, tiếp tục đánh lén mục tiêu kế tiếp.

Cứ như vậy, Tây Môn Hạo lợi dụng chính mình quỷ dị thân thể, tiến vào từng cái lều vải, sau đó lặng yên không tiếng động giết người! Hút người! Thậm chí còn giết hai cái hạ phẩm Địa Linh.

Tu vi của hắn tốc độ cao tăng lên lấy, Quang Minh giáo người đơn giản liền là cho ăn Hấp Linh ma quyết mà sống!

Mà Quang Minh giáo những người khác căn bản không biết, bọn hắn hạch tâm thành viên đang ở tan biến, thậm chí liền thi cốt cũng không tìm tới.

Sắc trời dần dần sáng lên, Tây Môn Hạo ám sát theo đầu hôm, kéo dài đến rạng sáng, cũng không biết giết nhiều ít người.

Ngay tại hắn không chút kiêng kỵ hút lấy tu vi cùng tinh huyết thời điểm, bỗng nhiên một hồi huyết khí trùng thiên.

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Đẳng cấp đột phá thượng phẩm Địa Linh!"

Chủ nhân: Tây Môn Hạo

Đẳng cấp: Thượng phẩm Địa Linh

Quầng sáng: Hàng trí, may mắn

Công pháp: Hấp Linh ma quyết

Linh kỹ: Quật Địa thuật, Bát Quái kiếm quyết

Linh thông: Bỉ dực song phi nam, huyết độn đại pháp, Chưởng Tâm Lôi

Thiên phú linh thông: Luân Hồi chi nhãn

Tất sát Linh kỹ: Thiên Long Diệt Thế

"Không tốt rồi! Địch tập! Có địch tập!"

"Rầm rầm rầm..."

Từng đợt tiếng nổ mạnh vang lên, đại lượng kim quang theo khu vực trung tâm từng chỗ đồng thời nổ tung.

Nguyên lai, Tây Môn Hạo tại đánh lén đồng thời, cũng đem gia cường phiên bản Linh Bạo đánh cất kỹ.

Ngược lại giết không ít người, tuôn ra đại lượng gia cường phiên bản Linh Bạo đánh, không dùng thì phí!

Giết

Tuyết Vũ dẫn đầu liền xông ra ngoài, sau đó liền Tôn Tam Nương cùng với Chân Linh Nhi.

Tây Môn Na Na tiếp tục ẩn giấu, nhưng trong đám người tiếng kêu thảm thiết cùng với tiếng đánh nhau để cho nàng trái tim nhỏ vì đó run lên.

"Là ngươi! Ngươi là Tây Môn Hạo!"

Một thanh âm vang lên, giống như Diệu Hoàng thanh âm!

"Thảo! Ngươi mới là Tây Môn Hạo! Cả nhà các ngươi trưởng bối đều là Tây Môn Hạo! Ta là lão bằng hữu của các ngươi! Ha ha ha..."

Mang theo mặt nạ, cải biến thanh âm Tây Môn Hạo cất tiếng cười to.

"Giết! Giết hắn cho ta! ! !"

A

"Không tốt! Còn có người trộm... A..."

"Rầm rầm rầm..."

Lại là một chuỗi nổ tung, Chân Linh Nhi đám người giết vào.

Ông

Trên không sáng lên một cái to lớn Linh trận, sau đó Linh trong trận rơi ra tiễn vàng mưa.

"Là cái kia Linh trận sư! Chạy mau a! ! !"

A

Bốn người, nhường Quang Minh giáo vạn người đại quân triệt để lộn xộn!.