Chương 3073: Miểu sát Quang Minh giáo giáo chủ!

Chương 3073: Miểu sát Quang Minh giáo giáo chủ!

"Ô ô ô..."

Một hồi dồn dập tiếng kèn vang lên, bỗng nhiên theo bốn phương tám hướng bay tới đại lượng Kiếm Linh sơn đệ tử.

Đồng thời, Kiếm Linh sơn lối đi ra, từng người từng người đệ tử từ trên trời giáng xuống.

Trong nháy mắt, trên không xuất hiện vô số nắm linh kiếm, bay đến Quang Minh giáo trận doanh bên trong.

"Nhanh! Bảo trì trận hình! Không cần loạn! Tuyệt đối không nên loạn!"

Diệu Hoàng xem xét chính mình bọn giáo chúng hoàn toàn lộn xộn, căn bản tổ chức không nổi phản kích, tức giận!

"Diệu Hoàng! Nạp mạng đi!"

Tây Môn Hạo sớm đã nhìn chằm chằm Diệu Hoàng, đây chính là siêu cấp kinh nghiệm đan a!

"Tây Môn Hạo! Ta giết ngươi! ! !"

Diệu Hoàng thấy Tây Môn Hạo vậy mà đi tìm cái chết, đỏ ngầu cả mắt, thẳng hướng Tây Môn Hạo.

"Ha ha ha! Diệu Hoàng! Vong bản mất chưởng môn sao?"

Tiêu Dao Tử bỗng nhiên xuất hiện tại Diệu Hoàng trước mặt, cùng Tây Môn Hạo đồng thời đối chiến Diệu Hoàng.

"Hiệp trợ giáo chủ!"

Quang minh giáo một tên hộ pháp hô.

"Hừ! Nâng bọn hắn!"

Ngô Kiếm Nhân cùng Hồng Nương mang theo một đám trưởng lão bay tới, ngăn cản Quang Minh giáo hộ pháp cùng các trưởng lão.

"Giết! Người nào cũng không cho đoạt đầu của ta!"

Tây Môn Hạo trong nháy mắt xông tới, thẳng đến Diệu Hoàng.

Tiêu Dao Tử theo sát phía sau, giả bộ như cùng Tây Môn Hạo không biết.

Diệu Hoàng cũng không phải nhát gan người, cầm lấy một cây trường thương giết ra.

Có thể là, đối mặt thượng phẩm Địa Linh Tây Môn Hạo cùng đồng cấp Tiêu Dao khác con, bất quá mấy hiệp, liền lạc bại, chủ yếu là Tây Môn Hạo quá biến thái!

"Chết đi!"

Keng

Thị Huyết kiếm từ trên trời giáng xuống, theo Diệu Hoàng đỉnh đầu đâm vào, chui vào thân thể.

Ông

Huyết quang sáng choang, đường đường ngũ đại phái đoàn lĩnh, Quang Minh giáo giáo chủ tử vong!

Oanh

Hùng hậu mà tinh thuần linh lực cùng tinh huyết tiến vào trong cơ thể, nhường Tây Môn Hạo kém chút thoải mái bay lên.

"Giáo chủ! ! ! !"

"Giáo chủ chết rồi!"

"Giáo chủ a..."

Quang minh giáo giáo chúng thấy giáo chủ chết thảm, từng cái bi thiết dâng lên.

"Ha ha ha! Giết! Giết sạch những người này! Một tên cũng không để lại!"

Tây Môn Hạo tuyệt sẽ không bỏ qua cơ hội tốt như vậy, hắn muốn hút! Hút sạch tất cả mọi người!

"Nhanh! Có thể hút nhiều ít là bao nhiêu! Bằng không thì không có cơ hội!"

Tiêu Dao Tử bỗng nhiên cho Tây Môn Hạo truyền âm.

Tây Môn Hạo sững sờ, sau đó sáng tỏ, xem ra Quang Minh giáo giáo chủ chết đi, sẽ dẫn xuất người ở phía trên.

Thế là, Tây Môn Hạo triển khai điên cuồng sát lục, dùng tốc độ khó mà tin nổi bắt đầu thu hoạch đầu người, chuyên môn tìm Địa Linh cùng Thánh Linh!

Kiếm Linh sơn các cường giả đều chiếm được thông tri, hoàn toàn phối hợp Tây Môn Hạo.

Ngược lại cũng sẽ không tổn thất cái gì, còn có thể nhường Tây Môn Hạo thăng cấp, cớ sao mà không làm?

Thế là, chiến trường xuất hiện kỳ quái một màn.

Đại lượng Kiếm Linh sơn cường giả chẳng qua là đem đối thủ đả thương, sau đó phong ấn liền đi tìm tìm mục tiêu kế tiếp.

Mà Tây Môn Hạo thì là một mực thu hoạch đầu người, dùng bạo lực nhất, phương thức trực tiếp nhất giết người.

Ngoại trừ hấp thụ linh lực cùng tinh huyết, còn có thể trong nháy mắt điểm cái hồng bao.

Vô số cỗ thây khô từ trên trời giáng xuống, Tây Môn Hạo tu vi đường thẳng bay lên.

Xa xa Tây Môn Na Na đã thấy choáng, lần thứ nhất thấy giết người, vậy mà như thế huyết tinh bạo lực.

Nhất là đại ca của nàng ca, lại đem thi thể hút thành thây khô, quá kinh khủng!

Ông

Tây Môn Hạo thân thể huyết quang đại thịnh, tu vi đột phá cực phẩm Địa Linh!

Quang minh giáo linh lực, đơn giản quá tinh khiết!

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Đột phá cực phẩm Địa Linh!"

Chủ nhân: Tây Môn Hạo

Đẳng cấp: Cực phẩm Địa Linh

Quầng sáng: Hàng trí, may mắn

Công pháp: Hấp Linh ma quyết

Linh kỹ: Quật Địa thuật, Bát Quái kiếm quyết

Linh thông: Bỉ dực song phi nam, huyết độn đại pháp, Chưởng Tâm Lôi

Thiên phú linh thông: Luân Hồi chi nhãn

Tất sát Linh kỹ: Thiên Long Diệt Thế

"Giết! Giết! Giết!"

Tây Môn Hạo hai mắt lần nữa đỏ lên, mặc dù Quang Minh giáo linh lực cùng tinh huyết đều rất tinh khiết, nhưng không có chút nào tiết chế hấp thu, vẫn là xuất hiện một chút không tốt dấu hiệu.

Nhưng này lại coi là gì chứ? Quang Minh giáo hạch tâm lực lượng đang ở tốc độ cao tan biến, biến thành Tây Môn Hạo chất dinh dưỡng.

Đại chiến y nguyên tiếp tục, Tây Môn Hạo vẫn còn đang hấp thu, tu vi vẫn còn đang bão táp.

Mà tất cả mọi người ở đây đều không có chú ý tới, ở trên không trung, có hai nhóm người đang đang đối đầu, còn có ba nhóm người tại xem náo nhiệt!

Ngũ đại phái Thiên Linh trở lên các cường giả, cuối cùng tập thể ra đến rồi!

"Kiếm Linh sơn, đủ chứ? Quang Minh giáo đã tổn thất nặng nề, liền giáo chủ cũng đã chết, thật muốn diệt giáo sao?"

Một tên Quang Minh giáo Thiên Linh cường giả nói ra.

"Hừ! Đủ? Đây chính là các ngươi Quang Minh giáo đưa tới chiến tranh! Làm sao? Sợ rồi?"

Một tên Kiếm Linh sơn Thiên Linh cường giả không yếu thế chút nào.

Mà đổi thành bên ngoài tam đại phái cường giả, thì là xem kịch.

Quang minh giáo Thiên Linh cường giả: "Hừ! Còn không phải là bởi vì tiểu tử kia! Hắn đem chúng ta Quang Minh giáo làm làm cái gì?"

Kiếm Linh sơn Thiên Linh cường giả: "Cáp! Đừng cho là chúng ta không biết, là các ngươi Quang Minh giáo trước phải nhổ cỏ tận gốc! Còn nữa nói, các ngươi có chứng cứ cho thấy hắn là Kiếm Linh sơn đệ tử sao?"

Kiếm Linh sơn người, quả nhiên không biết xấu hổ, này cỡ nào rõ ràng a! Liền là không thừa nhận!

"Ngươi... Các ngươi thật không biết xấu hổ! Tốt! Nếu không phải là của các ngươi người, vậy thì đừng trách ta ra tay đánh giết hắn!"

Quang minh giáo Thiên Linh cường giả sắc mặt khó coi đưa bàn tay ra, một cỗ linh lực ngưng tụ tại trong lòng bàn tay, xem hướng phía dưới còn đang điên cuồng hấp thu linh lực cùng tinh huyết Tây Môn Hạo.

"Làm sao? Thật muốn đem chiến đấu thăng cấp đến Thiên Linh cấp bậc sao?"

Kiếm Linh sơn Thiên Linh trong tay cường giả hào quang lóe lên, xuất hiện một thanh bảo kiếm.

"Thương thương thương..."

Song phương cường giả toàn bộ tế ra linh khí, tùy thời chuẩn bị khai chiến.

Mà đổi thành bên ngoài ba phái người tập thể lui lại, miễn cho tai bay vạ gió.

"Hừ! Các ngươi không phải nói người kia không phải là các ngươi Kiếm Linh sơn Tây Môn Hạo sao? Khẩn trương như vậy làm cái gì?"

Quang minh giáo Thiên Linh cường giả hỏi, nhưng trên tay linh lực đã tan biến.

"..."

Kiếm Linh sơn người tập thể giữ yên lặng, mặc dù Kiếm Linh sơn người rất tiện, nhưng Tây Môn Hạo sự tình quả thật có chút quá không biết xấu hổ!

"Hừ! Hắn giết ta chất tử, đây là chúng ta diệu nhà việc nhà, không liên quan Quang Minh giáo sự tình! Ta đi!"

Bỗng nhiên một tên nam tử tóc vàng bay xuống, hắn là Diệu Hoàng thúc thúc.

"Hừ! Một cái hạ phẩm Thiên Linh? Ta xem mất đi đưa kinh nghiệm! Chúng ta xem náo nhiệt!"

Kiếm Linh sơn Thiên Linh cường giả cũng không có ngăn cản, mà Quang Minh giáo Thiên Linh nhóm cũng không có phải giúp một tay ý tứ.

Mặc dù Tây Môn Hạo am hiểu vượt cấp giết người, nhưng Địa Linh đến Thiên Linh đó là một cái bay vọt về chất.

Tất cả mọi người xem hướng phía dưới, toàn đều nhìn về Tây Môn Hạo, muốn nhìn một chút cái này yêu nghiệt, đến cùng biến thái đến trình độ nào.

"Tây Môn Hạo! Nạp mạng đi!"

Diệu nhà Thiên Linh trên không trung quát to một tiếng, trong chớp mắt đến Tây Môn Hạo trước mặt.

Tây Môn Hạo vừa mới hút một cái Thánh Linh, quay đầu nhìn về phía diệu nhà Thiên Linh, hai mắt huyết quang lóe lên, lộ ra hai hàng hàm răng trắng noãn.

"Hắc hắc! Thiên Linh cuối cùng ra đến rồi! Đang lo không có đột phá bình cảnh linh lực đâu! Ai cũng chớ cùng lão tử đoạt! Lão tử đơn đấu hắn!"

"Đó là ngươi muốn chết!"

Diệu nhà Thiên Linh trong tay một thanh trường thương thẳng đến Tây Môn Hạo đâm tới.

"Hắc hắc! Ta thử một chút thân thể, không phòng ngự."

Tây Môn Hạo đồng dạng bay về phía diệu nhà Thiên Linh, không có sử dụng Thiên Cơ tán phòng ngự, mà là lợi dụng Thị Huyết kiếm công kích!.