Chương 3074: Tới một đoàn Thiên Linh!

Chương 3074: Tới một đoàn Thiên Linh!

Hai đạo quang ảnh, một đạo huyết sắc, một vệt màu trắng, trong nháy mắt đụng vào nhau.

Ba

Trường mâu đâm vào Tây Môn Hạo lồng ngực, trong nháy mắt đâm đi vào.

Bất quá không có đâm rách, mà là giống đâm vào cục tẩy bên trên một dạng.

"Cái gì? !"

Diệu nhà Thiên Linh kinh hãi, nhưng nghênh đón hắn lại là một chén màu đỏ như máu bảo kiếm.

Phốc

Thân thể của hắn cũng không phải Slime thể, trong nháy mắt bị đâm xuyên đầu, liền là yếu ớt như vậy, bởi vì hắn đối mặt là chết biến thái Tây Môn Hạo!

"Hắc hắc! Liền yêu mến bọn ngươi này loại không có chút nào phòng bị!"

Tây Môn Hạo cười lạnh, vừa bấm thủ quyết, Thị Huyết kiếm thừa cơ tại diệu nhà Thiên Linh trên thân điên cuồng đâm xuyên, Bát Quái kiếm quyết sáu thức liền đảo dùng ra, đánh diệu nhà Thiên Linh không có chút nào chống đỡ lực lượng.

Bỗng nhiên, Tây Môn Hạo trong đầu xuất hiện đại lượng trí nhớ, chính là Bát Quái kiếm quyết khẩn chi kiếm thủ quyết cùng khẩu quyết!

Bát Quái kiếm quyết thức thứ bảy: Núi kiếm!

"Ha ha ha! Đi chết đi!"

Tây Môn Hạo thủ quyết nhất biến, Thị Huyết kiếm bỗng nhiên hóa thành một tòa máu ngọn núi lớn màu đỏ, sau đó đột nhiên nện xuống.

Diệu nhà Thiên Linh cảm thấy tử vong uy hiếp, tàn phá thân thể bạo phát ra vậy mà lực lượng, hai tay đánh ra một đạo linh lực cực lớn, đón lấy núi kiếm!

"Phanh phanh phanh!"

Tây Môn Hạo không chút do dự đánh ra mấy khỏa linh lực đạn pháo, đánh vào diệu nhà Thiên Linh trên thân.

Diệu nhà Thiên Linh bị oanh linh lực không ổn định, núi kiếm thừa cơ nện xuống, đập vào diệu nhà Thiên Linh trên thân.

Thượng cổ bài danh thứ năm kiếm quyết a! Vẫn là thức thứ bảy!

Không

Bành

Diệu nhà Thiên Linh thân thể bị núi kiếm nện về sau, một cỗ linh lực cực lớn đẩy ra.

Núi Kiếm Nhất kích!

Miểu sát!

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Tuôn ra Linh Khư hồng bao một cái! Sau mười phút hồng bao tan biến!"

Oanh

Đại lượng linh lực cùng tinh huyết tiến vào trong cơ thể, nhường Tây Môn Hạo tu vi đường thẳng tăng vọt!

"Ha ha ha! Thiên Linh lại như thế nào? Lão tử như cũ ngược! Tới a! Có gan đến a! Lão tử cần đồ đại bổ!"

Tây Môn Hạo ngang trời cười lớn, sau đó bắt lại diệu nhà Thiên Linh cổ, tăng nhanh hấp thu.

Đồng thời, tay kia đập vào đối phương đỉnh đầu, điểm vào hồng bao lên.

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Phát động Linh Khư rút thưởng luân bàn!"

"Tút tút tút..."

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Thu hoạch được con rối thế thân một cái! Đã tồn vào không gian giới chỉ!"

"Ha ha ha! Tới a! Quang Minh giáo Sa Bỉ nhóm! Tới tới tới! Lão tử ở chỗ này chờ!"

Tây Môn Hạo đối trên không ôm lấy khiêu khích ngón tay, hắn biết, phía trên cất giấu không ít Thiên Linh.

Mong muốn đột phá Thiên Linh bình cảnh, nhất định phải Thiên Linh mới được.

Rất nhanh, diệu nhà Thiên Linh biến thành thây khô, Tây Môn Hạo khóe mắt càng đỏ, toàn thân tản ra huyết khí.

Đừng nói Quang Minh giáo người, liền là Kiếm Linh sơn người đều một hồi tim đập nhanh.

"Đại ca ca thật đáng sợ a! Thế nhưng cũng tốt suất nha!"

Tây Môn Na Na núp ở phía xa nhìn xem trên không Tây Môn Hạo, cái kia trùng thiên huyết khí để cho nàng sợ hãi, nhưng vô song bá khí lại làm cho nàng sùng bái.

Nàng đã bắt đầu thích ứng này loại máu tanh tràng diện, trong lòng không nữa gạt bỏ, thậm chí không hiểu thấy một hồi cảm giác thân thiết.

Mà đúng lúc này, trên không bỗng nhiên bay xuống từng cái Thiên Linh cường giả, từng cái tản ra quang minh khí tức, toàn bộ phóng tới Tây Môn Hạo!

"Tiểu tử! Chạy mau!"

Kiếm Linh sơn Thiên Linh nhóm theo sát phía sau, tiến hành ngăn cản.

Quang minh giáo Thiên Linh nhóm tức giận, bởi vì dạng này Tây Môn Hạo, đối với bọn hắn tới nói liền là tai hoạ!

"Chạy? Ha ha ha! Đồ đại bổ a! Đại bổ a!"

Tây Môn Hạo vứt bỏ trong tay thây khô, vậy mà phi thân thắng đi lên, đồng thời đủ loại thủ đoạn công kích đều xuất hiện!

"Móa! Trở về!"

Tiêu Dao Tử gấp lớn tiếng kêu gào, nhưng không dám lên đi.

Mà song phương chiến đấu tại Thiên Linh buông xuống về sau, cuối cùng tạm dừng.

Lúc này, Quang Minh giáo giáo chúng đã thương vong hơn phân nửa, nhất là hạch tâm cao tầng, gần như chết hết, toàn bộ biến thành Tây Môn Hạo dinh dưỡng!

Nhất là giáo chủ Diệu Hoàng chết, nhường Quang Minh giáo đệ tử không chịu nổi một kích.

Mà Kiếm Linh sơn người đã tốt lắm rồi, sĩ khí đang vượng, lại cường giả rất nhiều  có thể tổn thất cũng không lớn.

Có thể nói, này một trận chiến Kiếm Linh sơn toàn thắng!

"Rầm rầm rầm..."

Trên không bạo phát ra từng đợt tiếng oanh minh, Tây Môn Hạo đối mặt một đám thiên linh căn vốn không sợ, trong mắt hắn này chút liền là kinh nghiệm! Là thuốc bổ!

Còn nữa nói còn có đại lượng Kiếm Linh sơn Thiên Linh, sợ cái gì?

"Ta đi hỗ trợ!"

Tuyết Vũ một xem đệ tử của mình đi đối mặt nhiều như vậy Thiên Linh, người khác mặc kệ, nàng không thể không quản.

"Tiểu Vũ! Không nên vọng động! Tin tưởng hắn!"

Tôn Tam Nương kéo lại Tuyết Vũ, như thế cấp bậc chiến đấu, ngoại trừ Tây Môn Hạo cái này chết biến thái Địa Linh, Địa Linh khác đi lên liền là muốn chết!

Tuyết Vũ không có kiên trì, bởi vì nàng nhìn thấy để cho nàng khiếp sợ một màn.

Không chỉ có là nàng, tất cả mọi người khiếp sợ nhìn xem phía trên, một màn kia đơn giản thật bất khả tư nghị!

Chỉ thấy Tây Môn Hạo đồng thời bị đại lượng Thiên Linh công kích, mặc dù những Quang Minh giáo đó Thiên Linh bị Kiếm Linh sơn Thiên Linh ngăn lại, nhưng Quang Minh giáo Thiên Linh lúc trước ném ra đại lượng công kích từ xa, toàn bộ đánh vào Tây Môn Hạo trên thân!

"Ba ba ba..."

Đại lượng công đánh vào Tây Môn Hạo trên thân, vậy mà không có một cái nào tạo thành tổn thương, chẳng qua là nắm thân thể của hắn đánh biến hình, nhưng trong nháy mắt khôi phục!

"Cái gì? !"

"Gặp quỷ!"

"Này mẹ nó cái gì thân thể?"

"..."

Những Quang Minh giáo đó Thiên Linh nhóm từng cái phát ra hoài nghi nhân sinh kêu to, này đặc biệt, đừng nói Địa Linh, liền là Thiên Linh đối mặt nhiều ngày như vậy Linh công kích cũng không có khả năng không bị thương tổn!

Có thể là, thật không có có thụ thương, liền một giọt máu đều không có!

"Ha ha ha! Yếu! Quá mẹ nó yếu đi! Cái này là cái gọi là Thiên Linh sao? Xem lão tử! Núi kiếm! Đập cho ta! Nện! Nện!"

Tây Môn Hạo tốc độ cao kết động thủ quyết, Thị Huyết kiếm hóa thành một tòa ngọn núi lớn màu đỏ, đối một đám Quang Minh giáo Thiên Linh tốc độ cao nện xuống.

"Hảo tiểu tử! Giết!"

Kiếm Linh sơn Thiên Linh nhóm tuyệt sẽ không bỏ qua cái cơ hội tốt này, đồng thời ra tay, thậm chí còn vô tình hay cố ý cho Tây Môn Hạo lưu đầu người.

Thế là, lúc trước một màn lại xuất hiện, bất quá lần này lại đổi thành Thiên Linh!

Trên trăm vị Thiên Linh trên không trung hỗn chiến, Tây Môn Hạo thành người được lợi lớn nhất!

Từng vị Thiên Linh bị giết, sau đó bị Tây Môn Hạo hấp thu.

Bỗng nhiên!

"Ầm ầm!"

Trên không xuất hiện một cái to lớn huyết sắc vòng xoáy, mặc dù mọi người đã đối với cái này tập mãi thành thói quen, nhưng Tây Môn Hạo đột phá vẫn là để bọn hắn ước ao ghen tị!

Giây thăng a! Quả thực là giây thăng a!

Có thể nói, từ khi sáng tạo ra 《 Hấp Linh ma quyết 》 đến nay, Tây Môn Hạo là cái thứ nhất hoàn mỹ như vậy lợi dụng chết biến thái!

"Mẹ nó! Hắn đột phá Thiên Linh! Dạng này gia súc như thế nào mới có thể giết chết a? !"

Quang minh giáo Thiên Linh đáy lòng tuôn ra từng đợt cảm giác bất lực.

"Rống! ! ! Hạo gia là giết không chết! Là mạnh nhất! Rống! ! !"

Tây Môn Hạo lúc này hai mắt đã huyết hồng, to lớn huyết khí khiến cho hắn thành một cái huyết sắc vòng tròn lớn!

Thần chí của hắn lại bắt đầu bị ăn mòn, hút nhiều lắm, coi như là Quang Minh giáo người tinh khiết linh lực cùng tinh huyết cũng không thể để hắn tránh cho tẩu hỏa nhập ma!

Bởi vì thần chí bị xâm nhập, hắn đều hô lên 'Hạo gia' ..