Chương 3075: Hề Hề điên cuồng!

Chương 3075: Hề Hề điên cuồng!

"Giết! ! ! Giết sạch các ngươi! ! ! Đột phá đi! ! !"

Oanh

Tây Môn Hạo trong nháy mắt đem bên ngoài cơ thể linh lực màu đỏ ngòm hấp thu, trong nháy mắt đột phá đến Thiên Linh!

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Đột phá hạ phẩm Thiên Linh!"

Chủ nhân: Tây Môn Hạo

Đẳng cấp: Hạ phẩm Thiên Linh

Quầng sáng: Hàng trí, may mắn

Công pháp: Hấp Linh ma quyết

Linh kỹ: Quật Địa thuật, Bát Quái kiếm quyết

Linh thông: Bỉ dực song phi nam, huyết độn đại pháp, Chưởng Tâm Lôi

Thiên phú linh thông: Luân Hồi chi nhãn

Tất sát Linh kỹ: Thiên Long Diệt Thế

"Đinh! Bởi vì chủ nhân đột phá quá nhanh, Tiểu Tiểu Hề không có năng lực cung cấp chủ nhân tương ứng ban thưởng, thật có lỗi!"

"Ha ha ha! Hạo gia không cần! Hạo gia cần bọn hắn!"

Xoạt

Tây Môn Hạo hai cánh vung lên, trong nháy mắt vọt vào Quang Minh giáo Thiên Linh nhóm trong đám người, bắt đầu điên cuồng sát lục!

"Không tốt! Hắn tẩu hỏa nhập ma! Giết hắn! Giết hắn!"

Quang minh giáo Thiên Linh nhóm tức giận.

"Không thể lưu lại dạng này Đại Ma Đầu! Hắn sẽ nắm tất cả chúng ta đều hút! Giết hắn!"

"Ầm ầm!"

Trên không bỗng nhiên xuất hiện mấy trăm ngày Linh, mặt khác tam đại phái Thiên Linh nhóm vậy mà tập thể xuất hiện.

Tây Môn Hạo thật là đáng sợ, đáng sợ để bọn hắn cảm nhận được mối nguy, quỷ biết cái này chết biến thái có thể hay không đem bọn hắn cũng làm thành đồ đại bổ!

Cho nên, bọn hắn lựa chọn hợp lực ra tay!

"Đi các ngươi đại gia! Có loại đều tới đi! Hạo gia toàn hút các ngươi! Ha ha ha! Giết giết giết!"

Tây Môn Hạo lúc này trong lòng chỉ có một loại ý thức, cái kia chính là: Giết!

A

Bành

"Chạy mau a!"

Quang minh giáo Thiên Linh nhóm không nghĩ tới Tây Môn Hạo đột phá Thiên Linh sau vậy mà như thế hung mãnh, có thậm chí bị một chiêu miểu sát!

Kiếm Linh sơn Thiên Linh nhóm cũng xem ngây người, thậm chí đều quên ra tay, hoặc là nói bọn hắn không biết nên không nên ra tay.

Mặt khác tam đại phái cũng xuất động, nói rõ Tây Môn Hạo đã bắt đầu đối Linh Hư cân bằng tạo thành uy hiếp!

Tất cả mọi người ngẩng đầu nhìn bầu trời, Thiên Linh một thoáng Linh nhóm, trong trận chiến đấu này ngoại trừ quan sát, biện pháp gì cũng không có.

Tây Môn Hạo còn đang điên cuồng sát lục, trong mắt của hắn ngoại trừ sát lục đã không có bất kỳ ý thức.

Mấy trăm vị Thiên Linh tập thể ra tay, bắt đầu tạo thành uy hiếp đối với hắn, kinh khủng linh thể cũng bắt đầu xuất hiện vết thương.

Nếu như không phải hắn lúc trước hấp thu đại lượng máu huyết, linh thể đã khủng bố như vậy, tại dưới công kích như vậy, hắn có lẽ đã thịt nát xương tan!

Bất quá, hắn mỗi giết một người tu vi cùng cường độ thân thể liền sẽ tăng vọt, thậm chí còn có thể chữa trị vết thương, khiến cho hắn thành một đài cỗ máy giết chóc!

"Đại ca ca, vì cái gì bọn hắn đều khi dễ ngươi?"

Tây Môn Na Na nắm thật chặt nắm đấm, thân thể mềm mại đang run rẩy.

Nàng mặc dù không có hô qua Tây Môn Hạo 'Ca ca ' thế nhưng đã đem đối phương cho rằng là thân nhân.

"Tạch tạch tạch..."

Thân thể của nàng phát ra từng đợt có đồ vật vỡ vụn thanh âm, giống như có đồ vật gì muốn phá vỡ phong ấn.

Ông

Tây Môn Na Na thân thể kim quang chợt hiện, bất quá bây giờ đám người đều lại nhìn trên không Tây Môn Hạo nhảy lên mấy trăm, không ai chú ý tới nàng!

Keng

Phương Thiên kích xuất hiện trong tay, đồng thời nhuyễn giáp cũng đưa nàng bao bọc.

"Ầm ầm!"

Trên không vang lên một hồi nổ vang, Tây Môn Na Na chung quanh linh lực vẫn là xuất hiện lớn chấn động lớn, mà lại càng ngày càng mạnh, càng ngày càng mạnh...

"Giết! Giết sạch các ngươi!"

Oanh

Núi kiếm đập chết một tên Thiên Linh, thậm chí không biết là môn phái kia, nhưng lại cho hắn cung cấp đại lượng chất dinh dưỡng!

Ông

Lại là một cái Thiên Linh bị Thị Huyết kiếm giết chết, lần này là Tiện Linh công lao.

Tiện Linh cũng điên rồi, tại chủ nhân điên rồi về sau, nàng cũng sa vào đến điên cuồng sát lục!

Vô số cỗ thây khô rơi xuống, Tây Môn Hạo trở thành Bất Tử Chi Thân, vô luận cường đại cỡ nào công kích, đến Tây Môn Hạo trên thân tựa như là một quyền đánh vào trên bông!

Ông

Tây Môn Hạo trên thân hào quang lóe lên, đột phá trung phẩm Thiên Linh!

Thế nhưng hắn không có nghe được hệ thống thanh âm nhắc nhở, thậm chí không có đi điểm kích hồng bao, trong mắt của hắn chỉ có sát lục!

"Làm sao bây giờ? Làm sao bây giờ? Hắn tẩu hỏa ngũ ma!"

Tuyết Vũ gấp đều khóc, thế nhưng hiện tại nàng không có biện pháp!

Không chỉ có là nàng, tất cả mọi người cũng không có cách nào, bao quát Kiếm Linh sơn Thiên Linh nhóm, đã không lại ra tay.

Hiện tại Tây Môn Hạo, cũng để bọn hắn cảm thấy uy hiếp.

"Thảo các ngươi đại gia! Khi dễ ta nhà Tiểu Nhật Thiên a! Lão nương không đáp ứng!"

Theo một tiếng nữ đồng khẽ kêu, bỗng nhiên một đạo quang mang theo Vấn Kiếm trấn bay tới, trực tiếp xuyên qua Vấn Kiếm trấn đại trận!

Chỉ thấy nữ đồng nhìn qua bất quá bảy tám tuổi, đứng tại một tòa màu vàng kim trên bảo tháp, phẫn nộ nhìn xem phía trên một đám Thiên Linh khi dễ Tây Môn Hạo!

"Con cái nhà ai?"

Tất cả mọi người nhìn xem đi qua, ngoại trừ nhận biết Hề Hề người bên ngoài, tất cả đều trong óc xuất hiện vô số dấu chấm hỏi!

"Rống! Hề Hề! Giúp ta! Khống chế... Không ở!"

Tây Môn Hạo bỗng nhiên giống Hề Hề phát ra cầu cứu, bởi vì hắn còn bảo lưu lấy còn sót lại một chút ý thức.

Hắn biết, tiếp tục như vậy nữa, hắn sẽ triệt để bị ăn mòn, trở thành cái xác không hồn!

"Tiểu Nhật Thiên! Yên tâm! Đừng quên thân phận của ta, ngươi biến thái! Lão nương cũng không phải ăn chay!"

Hề Hề đứng tại Linh Lung tháp bên trên, bỗng nhiên thân thể ánh bạc đại thịnh.

Ngang đầu nhìn bầu trời, hai con ngươi bắn ra hai đạo hào quang màu bạc, xuyên thẳng chân trời!

"Linh Hư quy tắc phải không? Lão nương xuất hiện, liền là phá hư quy tắc! Mượn linh lực của ngươi dùng một lát! Tới đi!"

"Oanh cạch!"

Trên không bỗng nhiên vang lên một tiếng sấm nổ, ngay sau đó một cỗ linh lực cực lớn từ trên trời giáng xuống, đập vào Hề Hề trên thân.

"Xong! Nàng dám khiêu chiến Linh Hư quy tắc? Bị Linh Hư tiêu diệt!"

"Ai! Đáng thương tiểu oa nhi!"

"Không đúng! Ngọa tào! Không đúng! Nàng tại lớn lên!"

"Trời ạ! Nàng... Nàng đang điên cuồng hấp thu Linh Hư linh lực!"

"Gặp quỷ! Làm sao có thể? Làm sao có thể đánh vỡ quy tắc..."

"..."

Chấn kinh, tất cả mọi người chấn kinh, thậm chí ngay cả chiến đấu Thiên Linh nhóm đều chấn kinh.

Cũng chính là này chấn động kinh, lại bị Tây Môn Hạo giết hai cái.

Chỉ thấy hết mang bên trong Hề Hề thân thể tại tốc độ cao lớn lên, nháy mắt theo một cái bảy tám tuổi tiểu la lỵ trưởng thành một cái đại la lỵ!

Không chỉ như thế, tu vi của nàng tại bão táp, tăng vọt tốc độ để cho người ta mắt không tiếp rảnh!

Còn có, còn có dưới chân của đối phương màu bạc bảo tháp, cũng đang thay đổi mạnh!

Dạng này một màn, đơn giản so Tây Môn Hạo còn muốn biến thái, vậy mà tại cướp đoạt Linh Hư linh lực!

Hề Hề là hệ thống, vốn chính là một cái thần kỳ tồn tại.

Có Tây Môn Hạo tại, nàng chỉ muốn bình thường trưởng thành!

Nhưng là bây giờ, Tây Môn Hạo, hoặc là nói nàng kí chủ gặp khó, nàng cần muốn xuất thủ!

"Trời ạ! Tiểu Hề này đến cùng! Đến cùng là như thế nào tồn tại?"

Tuyết Vũ chờ quen thuộc Hề Hề người tất cả đều xem ngây người, cũng bao quát Vấn Kiếm trấn bên trong Tử Vũ đám người, tất cả đều khiếp sợ nhìn xem tu vi bão táp Hề Hề.

Hề Hề tu vi rất có thể tiêu, theo Hư Linh bắt đầu bão táp!

Chân Linh!

Kim Linh!

Đại Linh!

Thánh Linh!

Địa Linh!

Thiên Linh!

Một mực ào tới Thiên Linh!

Nhưng còn tại bão táp!

Hạ phẩm Thiên Linh!

Trung phẩm Thiên Linh!

Vượt qua Tây Môn Hạo!

Thượng phẩm Thiên Linh!

Cực phẩm Thiên Linh!

Tại đột phá cực phẩm Thiên Linh về sau, Hề Hề cuối cùng đình chỉ hấp thu Linh Hư linh lực, bầu trời ánh sáng cũng tan biến!

Tiểu Hề này, a không! Hiện tại phải nói là lớn Hề Hề!

Hề Hề cuối cùng lớn lên, trổ mã thành một vị đại hung la lỵ tiểu tỷ tỷ.

Nếu như nói Tây Môn Na Na là Linh Hư đệ nhất mỹ nữ, như vậy Hề Hề như thường, nàng chỉ có thể hạ mình đệ nhị!.