Chương 3076: Nữ chiến thần khôi phục thực lực!

Chương 3076: Nữ chiến thần khôi phục thực lực!

"Tiểu Nhật Thiên! Ta tới rồi!"

Hề Hề phất tay tế ra Linh Lung tháp, sau đó bay vào bên trong chiến trường!

"Rống ha ha ha! Hề Hề! Yêu ngươi chết mất! Giết giết giết!"

Tây Môn Hạo mặc dù điên rồi, nhưng Hề Hề đối với nàng tới nói là đặc thù tồn tại, cho nên hắn còn nhớ rõ Hề Hề!

Có Hề Hề gia nhập, Tây Môn Hạo như hổ thêm cánh, giết những Thiên Linh đó nhóm kêu cha gọi mẹ, thậm chí có rất nhiều người lựa chọn chạy trốn!

Tu luyện đến một bước này quá khó khăn, ban đầu không dễ dàng tử vong, có thể là gặp được Tây Môn Hạo chết như vậy biến thái, không chỉ bị giây, liền một bộ toàn thây cũng lưu không được a!

Còn có cái kia kinh khủng bảo tháp, vậy mà lại mười mấy loại công kích, không chỉ có thể thu người, còn có thể hại người.

Nhất là bị thu vào đi người, phóng xuất sau liền là dê đợi làm thịt, hóa thành Tây Môn Hạo đồ đại bổ!

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Tu vi đột phá thượng phẩm Thiên Linh!"

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Tu vi đột phá cực phẩm Thiên Linh!"

Chủ nhân: Tây Môn Hạo

Đẳng cấp: Cực phẩm Thiên Linh

Quầng sáng: Hàng trí, may mắn

Công pháp: Hấp Linh ma quyết

Linh kỹ: Quật Địa thuật, Bát Quái kiếm quyết

Linh thông: Bỉ dực song phi nam, huyết độn đại pháp, Chưởng Tâm Lôi

Thiên phú linh thông: Luân Hồi chi nhãn

Tất sát Linh kỹ: Thiên Long Diệt Thế

Vô địch! Tây Môn Hạo cùng Hề Hề vô địch! Đây không phải chiến đấu, mà là một trận chuyên môn vì Tây Môn Hạo cung cấp thăng cấp phó bản!

Mấy trăm ngày Linh, hoặc là nói mấy trăm cừu non, còn lại mới chỉ hơn một trăm.

Tây Môn Hạo cùng Hề Hề hợp lại, nắm tứ đại phái các Thái Thượng trưởng lão giết tàn phế!

Xem ngây người, mọi người đã xem ngây người, những cái kia đê giai Linh nhóm không nghĩ tới, này chút trước kia khó gặp những người bề trên, đã vậy còn quá không thể tả, chết còn như thế thảm!

"Tiểu Nhật Thiên! Không sai biệt lắm! Đi!"

Hề Hề bỗng nhiên bay đến Tây Môn Hạo bên người, một đạo ánh bạc đánh ra, biến thành dây thừng, đem Tây Môn Hạo thân thể cuốn lấy!

Đồng thời, Linh Lung tháp cũng bay đến Tây Môn Hạo đỉnh đầu, rơi xuống đại lượng hào quang màu bạc, khốn trụ Tây Môn Hạo!

"Thả ta ra! Ta muốn giết! Ta muốn hút!"

Tây Môn Hạo dùng sức giãy dụa lấy, thân thể không ngừng biến hình, tuy nhiên lại vô pháp đột phá Hề Hề giam cầm.

Mà còn lại Thiên Linh nhóm, vậy mà đều không có lần nữa ra tay, bọn hắn đã bỏ đi giết chết Tây Môn Hạo ý nghĩ, bọn hắn năng lực có hạn, căn bản giết không chết đối phương, đều tuyệt vọng!

Hiện tại, bọn hắn chỉ hy vọng Tây Môn Hạo đi thẳng một mạch, cũng không đến mức quá mất mặt.

"Hừ! Đi được không?"

"Ầm ầm!"

Trên không tiếng sấm rền vang, bỗng nhiên hơn mười người nam nữ xuất hiện trên không trung, như là Thiên thần buông xuống!

"Linh đế! Là Linh đế!"

"Rất nhiều Linh đế a!"

"Nhanh! Bái kiến Linh đế!"

"Bái kiến Linh đế!"

"..."

Thiên Linh nhóm nhận ra người tới, từng cái kích động trên không trung hành lễ.

Ngay sau đó, tất cả mọi người bắt đầu hành lễ, bởi vì Linh đế là Linh Hư tối cường tồn tại, bọn hắn liền là Linh Hư Đế Vương!

Đương nhiên, tới chẳng qua là một bộ phận Linh đế thôi, hơn nữa còn cùng ngũ đại phái có quan hệ Linh đế!

"Mịa nó! Linh đế! Đi!"

Hề Hề cũng sợ hãi, trực tiếp theo Tây Môn Hạo trong không gian giới chỉ lấy ra con rối thế thân, liền muốn mang theo Tây Môn Hạo rời đi!

Có thể là!

Ông

Một cái to lớn lồng ánh sáng đem Hề Hề cùng Tây Môn Hạo bao bọc, phong bế đường lui của bọn hắn.

"Một cái tu luyện Hấp Linh ma quyết ma đầu, một cái cướp đoạt Linh Hư linh lực, các ngươi hai cái, toàn bộ trái với Linh Hư quy tắc, còn muốn đi đi đâu?"

Một vị Linh đế nói ra.

"Giết đi!"

Một vị Linh đế nhàn nhạt khoát tay áo.

"Ta xem vẫn là đánh vào Linh ngục đi."

Có người ác hơn, bởi vì đánh vào Linh ngục còn không bằng giết đâu!

"Hừ! Ai dám thương ta đại ca ca!"

Bỗng nhiên một nữ tử kiều hừ, một tên người mặc kim giáp, cầm trong tay Phương Thiên kích nữ chiến thần xuất hiện trên không trung.

Sau đó nâng lên chân nhỏ, nhẹ nhàng tại lồng ánh sáng bên trên đá một cước.

Bành

Lồng ánh sáng vỡ vụn.

"Linh đế? ! Ngươi là..."

"Làm sao có thể? ! Làm sao có thể là nàng? ! Nàng không là chết sao?"

"Nữ chiến thần! Đệ nhất nữ chiến thần Tây Môn Na Na! Làm sao có thể? Gặp quỷ!"

"..."

Hơn mười vị Linh đế tất cả đều chấn kinh.

Đều là đã sống vô số năm lão già, có người nhận biết Tây Môn Na Na!

"Hừ! Ta không biết các ngươi, nhưng các ngươi nếu như tổn thương đại ca của ta ca, ta liền giết các ngươi! Ta mặc dù chưa từng giết người, nhưng ta không ngại thử một chút!"

Tây Môn Na Na hiển nhiên là khôi phục thực lực, nhưng trí nhớ cũng không có khôi phục.

Bất quá không còn là loại kia nhỏ lòng của cô bé trí, tâm trí đã trưởng thành!

Hơn mười vị Linh đế ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, gương mặt mộng bức cùng quỷ dị.

"Đại ca ca, Hề Hề tỷ tỷ, chúng ta đi thôi!"

Tây Môn Na Na bay đến bên cạnh hai người, sau đó kim quang lóe lên, mang theo hai người tan biến ngay tại chỗ.

"..."

Yên tĩnh, quỷ dị yên tĩnh, ai cũng không biết xảy ra chuyện gì.

Cứ thế mà đi? Tây Môn Hạo cái này Đại Ma Đầu, bị một vị Linh đế mang đi?

Không có reo hò, không có hò hét, tất cả đều ngơ ngác nhìn.

Cũng không biết qua bao lâu, Linh đế nhóm bỗng nhiên đồng thời tan biến!

Tây Môn Hạo cùng Hề Hề phá hư quy tắc, còn có Tây Môn Na Na mà xuất hiện, đây là Linh Hư sự kiện lớn, cần mở một lần tầng cao nhất hội nghị.

Tiếp theo, Thiên Linh nhóm cũng đi, sau đó Quang Minh giáo giáo chúng xám xịt rời đi.

Có thể sống sót, bọn hắn đã hết sức may mắn.

Kiếm Linh sơn toàn thắng, nhưng mọi người trong lòng cũng không có vui sướng, chỉ có không chân thực cùng đè nén.

Tất cả những thứ này giống như đang nằm mơ kết thúc, nhưng Tây Môn Hạo phá hủy quy tắc, lại là Kiếm Linh sơn đệ tử, cho nên mọi người tâm tình rất nặng nề.

Nhưng hôm nay một trận chiến, trong nháy mắt truyền khắp Linh Hư.

Đại Ma Đầu Tây Môn Hạo tên, cũng thành mọi người trong lòng cấm kỵ.

Bạn của Tây Môn Hạo nhóm giống như là thương lượng xong, người nào cũng không có tiến vào bầy trò chuyện hỏi thăm.

Bởi vì bọn hắn biết, hiện tại Tây Môn Hạo, hỏi cũng hỏi không ra cái gì, chỉ chờ đối phương tự mình liên hệ.

Đại chiến kết thúc, Kiếm Linh sơn đệ tử bắt đầu quét dọn chiến trường, liền Vấn Kiếm trấn người cũng ra đến giúp đỡ.

Chân Linh Nhi cuối cùng gặp được các tộc nhân của mình, mà lại nàng hiện tại là Tây Môn Hạo nữ nhân, lại thêm Tây Môn Hạo đã nghịch thiên, cho nên nàng chuẩn bị kỹ càng tốt dạy bảo một thoáng các tộc nhân, về sau dùng Tây Môn Hạo như Thiên Lôi sai đâu đánh đó!

Lắng lại, hai phái đại chiến cuối cùng lắng lại, này một trận chiến tất sẽ được ghi vào lịch sử.

Có thể là, Tây Môn Hạo cũng không dẹp loạn, hắn tình huống lúc này vô cùng nguy hiểm.

...

Lại là trên đại dương bao la, lại là một tòa đảo nhỏ vô danh.

Có lẽ là nhân loại tự nhiên cảm ứng, cho rằng mịt mờ bát ngát trên đại dương bao la mới là chỗ an toàn nhất.

"Rống! ! ! Giết! Giết! Ta muốn hút! Muốn hút! Thả ta ra!"

Tây Môn Hạo điên cuồng giãy dụa lấy, có thể là Hề Hề giam cầm quá cường hãn, căn bản là không có cách tránh ra khỏi.

"Hề Hề tỷ tỷ, đại ca ca đến cùng làm sao vậy? Nhanh nghĩ một chút biện pháp a!"

Tây Môn Na Na đều cuống đến phát khóc, căn bản không có lúc trước bá khí.

Hề Hề thì là nằm trên mặt đất, uể oải nói ra:

"Lão nương quá mệt mỏi, hiện tại không có cách nào, mẹ nó! Linh Hư còn muốn cắn trả lão nương? Nằm mơ!"

Nàng mặc dù cướp đoạt Linh Hư linh lực, nhưng Linh Hư giống như là có suy nghĩ của mình cùng cảm xúc, hết sức phẫn nộ!.