Chương 3077: Cứu vớt Tây Môn Hạo!

Chương 3077: Cứu vớt Tây Môn Hạo!

Tây Môn Na Na không rõ Hề Hề ý tứ, chẳng qua là quan tâm Tây Môn Hạo trạng thái.

Bỗng nhiên, nàng con ngươi sáng lên, tiến nhập bầy trò chuyện.

Bầy trò chuyện.

Tây Môn Na Na Chân Linh Nhi: Đại tỷ tỷ! Đại ca ca điên rồi, làm sao xử lý a?

Nàng cùng người khác không quen, chỉ có thể hỏi Chân Linh Nhi.

Chân Linh Nhi Tây Môn Na Na: Cái kia là tẩu hỏa nhập ma! Hắn cần một cái phát tiết lỗ hổng, ngươi cùng Hề Hề nhìn xem xử lý đi, ngươi hoặc là nàng, hoặc là các ngươi cùng một chỗ.

Tây Môn Na Na: Cái gì quỷ? Tiểu tỷ tỷ ngươi đang nói cái gì?

Hề Hề: Lão nương không xong rồi, nhường tiểu Na na tới đi.

Mọi người: ? ? ?

Trong này, đoán chừng cũng là Hề Hề biết Chân Linh Nhi ý tứ, những người khác coi như lão tài xế cũng sẽ không nghĩ tới Tây Môn Hạo tẩu hỏa nhập ma còn có khả năng dùng loại kia phương pháp giải quyết.

Chân Linh Nhi Hề Hề: Ngươi dạy nàng đi, nàng mất trí nhớ, không hiểu đồ vật nhiều lắm.

Hề Hề: Hắc hắc! Giao cho ta đi, tiện nghi Tiểu Nhật Thiên.

Hề Hề thối lui ra khỏi bầy trò chuyện, sau đó chật vật ngồi thẳng người, điểm một điếu xi gà, sắc mị mị nhìn xem Tây Môn Na Na.

"Tiểu Na na, ta muốn nói cho ngươi, kỳ thật, ngươi cùng Tây Môn Hạo không phải huynh muội."

Tây Môn Na Na chớp chớp đôi mắt sáng, sau đó nhìn thoáng qua Tây Môn Hạo, cũng không có ngoài ý muốn biểu lộ.

"Ta biết, cho nên ta một mực coi hắn là làm đại ca ca."

"Ồ? Ngươi không tức giận hắn lừa ngươi?"

Hề Hề ngoài ý muốn.

Tây Môn Na Na: "Ta tức cái gì đâu? Đại ca ca đối với ta rất tốt a! Hắn mang ta xem đến thế giới bên ngoài, làm món ngon cho ta, ta tại sao phải tức giận?"

"Tốt mẹ nó tinh khiết Linh đế a!"

Hề Hề thầm than, sau đó híp mắt cười nói:

"Nếu dạng này, vậy ngươi liền mau cứu đại ca của ngươi ca đi!"

"Ta? Ta thế nào cứu?"

"Làm gương tốt, cho hắn một cái lỗ hổng là được rồi."

Bắt đầu, bắt đầu, Hề Hề lại cho Tây Môn Hạo làm mai.

"Ngươi... Có ý tứ gì, ta thật không rõ a!"

Nếu như muốn lúc trước Tây Môn Na Na, có lẽ thật sẽ hiểu, nhưng là bây giờ nàng trí nhớ hoàn toàn không có, làm sao theo kịp Hề Hề tốc độ xe.

Hề Hề thần bí cười một tiếng, cũng không có nói rõ ràng, mà là lấy ra một khỏa màu hồng phấn tiểu dược hoàn, đưa cho Tây Môn Na Na.

"Ừ, ăn nó đi, tiếp xuống ngươi là có thể cứu hắn."

Tây Môn Na Na nhìn thoáng qua tiểu dược hoàn, sau đó đưa tay tiếp nhận, đặt ở dưới mũi mặt hít hà, lập tức một cỗ linh lực bao bọc, chân mày cau lại.

"Đây là cái gì? Cảm giác là lạ, giống như một loại kích thích tính dược vật."

"Ăn ngươi sẽ biết, cam đoan ngươi sẽ không hối hận! Ăn đi, ngươi có thể là Linh đế, chỉ có ngươi có thể cứu hiện tại tẩu hỏa nhập ma Tiểu Nhật Thiên, người khác... Thật đúng là gánh không được."

Hề Hề có thể không phải là bởi vì hoàn toàn cứu Tây Môn Hạo, kỳ thật nàng càng muốn tự mình cứu giúp.

Có thể là, Linh đế a! Vẫn là mất đi trước kia trí nhớ Linh đế! Lúc này không bắt lại chờ đợi khi nào?

Nếu như chờ đối phương trí nhớ khôi phục, nghĩ muốn bắt lại gần như không có khả năng!

Tây Môn Hạo nhất định phải có một cái núi dựa cường đại, bởi vì Hấp Linh ma quyết đã khiến cho công phẫn.

Cho nên, Hề Hề không thể không ra này không có tiết tháo hạ sách.

"Há, vì đại ca ca, lại khó cũng muốn thử một chút!"

Tây Môn Na Na đem tiểu dược hoàn ném vào trong miệng, theo tiểu dược hoàn vào trong bụng, khuôn mặt nhỏ nhắn của nàng trong nháy mắt đỏ bừng.

"Ha ha ha! Tiểu Na na, hoan nghênh ngươi gia nhập Tây Môn đại gia đình, về sau chúng ta liền là chân chính thân nhân. Tốt, không quấy rầy các ngươi, đi!"

Hề Hề đột nhiên biến mất ngay tại chỗ, đồng thời tan biến còn có Tây Môn Hạo cấm chế trên người.

"Rống! ! ! Ta muốn hút! Muốn hút! Rống! ! !"

Tây Môn Hạo giống như điên nhào về phía Tây Môn Na Na, hắn hiện tại chỉ muốn hấp thu tu vi cùng tinh huyết, chỉ muốn tăng lên.

Tây Môn Hạo Na Na khuôn mặt nhất biến, bản muốn né tránh, nhưng lại không biết vì cái gì, nàng xem Tây Môn Hạo cái kia điên cuồng bộ dáng về sau, lại có có chút chờ mong cùng xúc động.

Một cái thì là bị Hề Hề lừa ăn tiểu dược hoàn, cùng một chỗ nước chảy thành sông, không có nửa điểm ngoài ý muốn.

...

Tại hải đảo bên kia, Hề Hề nằm trên đồng cỏ, bắt chéo hai chân, ngậm xi gà, nhìn xem màu sắc rực rỡ Linh Hư bầu trời.

Bên kia động tĩnh rất lớn, cho nên không thể gạt được lỗ tai của nàng.

Đối tại cục diện bây giờ, liền nàng đều không có dự đoán đến.

Nàng nghĩ đến Tây Môn Hạo sẽ đi qua Tây châu chuyến đi tu vi tăng lên, lại không nghĩ rằng, chỉ là dùng không đến thời gian một năm, đối phương vậy mà đột phá đến cực phẩm Thiên Linh, kém một bước liền là Linh đế!

Nhất là Tây Môn Na Na khôi phục tu vi, quá đột nhiên.

Nếu như không phải đối phương trí nhớ không có khôi phục, nàng thật không biết nên làm sao bây giờ.

Hiện tại tốt, cái này đơn thuần Linh đế nữ chiến thần, bị chính mình bày một đạo, không biết khôi phục trí nhớ về sau, có thể hay không sụp đổ.

Có thể là, cái kia có như thế nào đâu? Tây Môn Hạo có một cái núi dựa cường đại!

Mà đối với mình cưỡng ép cướp đoạt Linh Hư linh lực, nàng đã sớm có thể, thế nhưng một mực không có làm như thế.

Một là muốn tìm tìm tiến dần, thứ hai là không muốn cho Tây Môn Hạo gây phiền toái.

Hiện tại, khiến không có cách nào, chỉ có thể đánh vỡ quy tắc.

Cho nên, nàng cùng Tây Môn Hạo hiện tại là Linh Hư quy tắc kẻ phá hoại, thậm chí lên Linh đế truy nã danh sách.

Cho nên, chỉ có thể ra hạ sách này, đem Tây Môn Na Na triệt để cùng Tây Môn Hạo buộc chung một chỗ!

Ngược lại Tây Môn Hạo cùng Tây Môn Na Na chỉ là cùng họ, không có nửa điểm quan hệ, cũng không sợ cái gì Đức quốc khoa chỉnh hình...

Suy nghĩ miên man, nàng mệt mỏi, chậm rãi nhắm lại con ngươi, thậm chí phong bế thính lực.

Nàng không phải sợ Tây Môn Hạo bên kia động tĩnh nhao nhao đến chính mình, mà là sợ chính mình ăn dấm.

Hề Hề trưởng thành, cho nên...

"Ai! Được rồi, nhường ngươi lại sóng sóng đi, lão nương nhất định là ngươi cuối cùng một nữ nhân..."

...

Đi qua một phiên khổ chiến, Tây Môn Hạo thần chí cuối cùng dần dần khôi phục thư thái, mà Tây Môn Na Na dược tính cũng bắt đầu tan biến.

Bất quá hai người ngầm hiểu lẫn nhau, cũng không có như vậy ngưng chiến, mà là tiếp tục bồi dưỡng tình cảm.

Lại qua một ngày, chiến đấu cuối cùng kết thúc.

Không hổ là cực phẩm Thiên Linh cùng Linh đế, sức chiến đấu thật không phải là dùng để trưng cho đẹp!

"Uy! ! ! Ngưng chiến liền ăn một chút gì đi! ! !"

Hề Hề tại chiến trường cách đó không xa đã đỡ lấy vỉ nướng, phía trên còn thả một đầu nướng vàng óng không biết tên linh thú, thậm chí còn có mấy cái cá nướng.

"Mịa nó! Hề Hề? ? ?"

Tây Môn Hạo lúc trước vào xem lấy đánh nhau, cũng không biết Hề Hề đã biến lớn.

Mặc dù theo nữ đồng biến dài nữ nhân, nhưng Hề Hề tướng mạo cũng không có gì thay đổi, vẫn là cái kia tờ la lỵ mặt, cho nên hắn liếc mắt một cái liền nhìn ra.

"Nói nhảm! Không phải lão nương vẫn là người nào? Nhanh lên, lão liền ăn không ngon! Na Na muội muội, làm gì? Vờ ngủ liền cho rằng tỷ không biết?"

Hề Hề phát hiện Tây Môn Na Na thẹn thùng vờ ngủ, trêu đùa dâng lên.

Tây Môn Na Na đỏ lên khuôn mặt nhỏ ngồi dậy, hơi thu thập khẽ đảo, sau đó đứng dậy hướng đi Hề Hề, vừa đi còn một bên phàn nàn.

"Tỷ tỷ hố ta, xấu lắm!"

"Ha ha ha! Sao thế? Thoải mái xong liền trở mặt a? Đừng tưởng rằng tỷ nghe không được, tỷ có thể là lão tài xế!"

Hề Hề người nào? Siêu cấp tiểu ô nữ!

"Ai nha! Tỷ tỷ thật là xấu!"

Tây Môn Na Na thẹn thùng bưng kín khuôn mặt nhỏ.

Trí nhớ của nàng còn không có khôi phục, bằng không thì tuyệt sẽ không là hiện tại này loại bộ dáng.

Tây Môn Hạo thì là còn giống như đang nằm mơ, bởi vì hắn vừa mới bắt lại một vị Linh Hư nữ nhân mạnh nhất, cũng là đơn thuần nhất nữ nhân.

Cho nên, hắn cảm giác không chân thực.

Bất quá rất nhanh trong đầu hiện ra tẩu hỏa nhập ma thời điểm trí nhớ, mặc dù đều là một chút đoạn ngắn, nhưng rất nhanh liền xâu chuỗi lên, không khỏi thấy một hồi thao đản.

Đương nhiên, còn có chút tiểu mãn đủ.

Chủ nếu là bởi vì may mắn bạo rạp a! Từ khi có may mắn quầng sáng gia trì, chuyện tốt liên tục tới, quá sung sướng!

Bỗng nhiên, đầu óc của hắn chìm xuống, một hồi buồn ngủ kéo tới, trong nháy mắt nhắm mắt lại, tiến nhập trong mộng.

Hoặc là nói, tiến vào cái kia cùng vạn ma lão tổ trải qua thường gặp mặt trong ý thức..