Chương 3078: Hề Hề quật cường!

Chương 3078: Hề Hề quật cường!

"Ồ! Ngưu bức tiểu tử, ngươi thật sự là làm ta thấy đại đại ngoài ý muốn! Quá mẹ nó ngoài ý muốn! Cực phẩm Thiên Linh! Chà chà! Bị truy nã hay chưa?"

Vạn ma lão tổ vây quanh Tây Môn Hạo bay tới bay lui, hưng phấn thân thể còn khoa trương biến hình.

"Phế mẹ nó lời! Mười cái Linh đế ra mặt, nếu không phải Hạo gia vận khí bạo rạp, sớm mẹ nó treo!"

Tây Môn Hạo tức giận mắng một câu, ngẫm lại thật hung hiểm, nếu không phải gạt một cái Linh đế muội tử, vẫn là một cái không có trí nhớ nữ chiến thần, chỉ sợ chính mình liền thật treo.

"Oa nga! So lão tử năm đó còn ngưu bức a! Bất quá tiểu tử, còn nhớ rõ giữa chúng ta ước định sao?"

Vạn cổ lão ma đứng tại Tây Môn Hạo trước mặt, nghiêm túc nhìn đối phương.

"Dĩ nhiên, bất quá bây giờ không được  chờ ta Linh đế lại nói. Yên tâm, công pháp của ngươi nhường Hạo gia nhất phi trùng thiên, Hạo gia sẽ không quên ngươi."

Tây Môn Hạo làm sao lại buông tha cái này vạn cổ lão ma đâu? Nhưng nhất định phải phải nghĩ biện pháp khống chế đối phương, dạng này bên người liền lại thêm một cái cường lực tay chân!

Trừ phi đối phương vô pháp khôi phục trước kia tu vi!

"Ngươi nhớ kỹ liền tốt, yên tâm  chờ ta ra tới, sẽ dùng rất thật tốt đồ vật làm tạ lễ."

Vạn cổ lão ma thanh âm tràn đầy dụ hoặc.

Tây Môn Hạo nhếch miệng lên, đối với cái gọi là tạ lễ hắn cũng không thèm để ý, hắn chỉ hy vọng vạn cổ lão ma năm đó không có ở 《 Hấp Linh ma quyết 》 bên trong sử dụng thủ đoạn, bằng không thì hắn sẽ trở mặt không quen biết!

"Ha ha, lời này của ngươi nhường Hạo gia rất chờ mong a!"

"Ha ha ha! Vậy thì nhanh lên lên tới Linh đế, sau đó cứu ta ra ngoài! Bảo bối gì đều có nha!"

Vạn cổ lão ma tiếp tục dụ hoặc Tây Môn Hạo.

"Hắc hắc! Hạo gia càng ngày càng mong đợi! Tốt, đi thôi, ta muốn tỉnh lại."

Tây Môn Hạo cùng vạn cổ lão ma không có gì có thể nói, có này thời gian rỗi không bằng đi bồi bồi muội tử đâu!

"Ha ha ha! Vậy lão hủ liền đi, nhớ kỹ chúng ta ước định nha..."

Vạn cổ lão ma thân thể vẫn là tiêu tán, trước khi đi vẫn không quên nhắc nhở một chút Tây Môn Hạo.

Tây Môn Hạo tỉnh lại, nhếch miệng, sau đó đứng dậy hướng đi Hề Hề cùng Tây Môn Na Na.

Tây Môn Na Na đã tiếp nhận sự thực, lại nói Tây Môn Hạo đối nàng rất tốt, ban đầu liền có rất sâu hảo cảm.

Mà lại này tờ giấy trắng, căn bản không biết cái gì là chiếm hữu - muốn  mặc cho Hề Hề cùng Tây Môn Hạo nhơn nhớt méo mó, lại chút nào không ngại.

Không phải sao, Tây Môn Hạo uống có chút cao, Hề Hề uống cũng có chút cao, hai người kề vai sát cánh ôm vào cùng một chỗ.

"Hề Hề a! Lớn lên bộ dáng thế nào không thay đổi đâu? Bất quá vóc người này... Chà chà! Lợi hại!"

Tây Môn Hạo cúi đầu nhìn thoáng qua, nhịn không được khen.

"Hắc hắc! Lão nương nếu là tạo nên thân thể, dĩ nhiên phải dùng trong nhân thế hoàn mỹ nhất tỉ lệ tiến hành tái tạo đi, tuyệt không thể có bất kỳ tì vết!"

"Ngươi nha đầu này, còn hiểu rất rõ Hạo gia tâm tư."

Tây Môn Hạo nhẹ nhàng vuốt ve Hề Hề tóc hoa, không nói ra được cưng chiều.

"Hì hì ha ha! Ta còn biết, ngươi bây giờ liền muốn cầm xuống ta đây! Bất quá đáng tiếc a, lúc nào ngươi đình chỉ tìm người mới, lão nương mới có thể là người của ngươi. Bằng không thì, mơ tưởng!"

Hề Hề đẩy ra Tây Môn Hạo, nàng muốn làm Tây Môn Hạo cái cuối cùng nữ nhân, cái quy củ này không thể phá!

"Móa! Ác như vậy sao?"

Tây Môn Hạo làm sao cam tâm a! Nữ nhân mà! Đương nhiên là càng nhiều càng tốt!

"Hừ! Liền là ác như vậy! Nữ nhân không chỉ muốn đối với mình tàn nhẫn, còn muốn đối với người khác tàn nhẫn. Nói cho ngươi, trừ phi ngươi rời đi Linh Hư mang theo ta, bằng không thì ta liền là của ngươi đóng cửa lão bà!"

Hề Hề vểnh lên cái miệng nhỏ nhắn, ngữ khí không thể nghi ngờ!

"Tốt tốt tốt! Ngươi nói làm như thế nào thì sẽ làm như thế đó! Tất cả nghe theo ngươi!"

Tây Môn Hạo sợ nhất Hề Hề tức giận.

"Tiểu ca ca, ngươi đến cùng có nhiều ít lão bà a?"

Tây Môn Na Na tò mò hỏi.

"Ha ha, không nhiều, mới hai mươi mấy cái."

Tây Môn Hạo hết sức không biết xấu hổ nói.

"Há, cái kia nhiều ít mới là nhiều a?"

Tây Môn Na Na là thật không hiểu, cho nên đối với mình có hai mươi mấy cái tỷ tỷ không có cái gì cảm xúc.

"Hắc hắc! Đã từng, Hạo gia có một cái lý tưởng, liền là nắm chính mình chia sẻ cho thiên hạ tất cả xinh đẹp muội tử. Hi vọng có một ngày, cái lý tưởng này sẽ thực hiện đi."

Tây Môn Hạo vuốt vuốt tóc cắt ngang trán, không nói ra được trang bức tự luyến.

"Oa! Đại ca ca lý tưởng thật rộng lớn a! Ta đây có thể hay không nắm chính mình chia sẻ cho thiên hạ tất cả đại ca ca đâu?"

"Không thể! Tuyệt đối không thể!"

Tây Môn Hạo gấp nhảy dựng lên.

"Ha ha ha! Ha ha ha! Cười chết ta rồi! Này đặc biệt mới là thuần thiên nhiên không ô nhiễm a! Tiểu Na na thật tốt tinh khiết a!"

Hề Hề sắp bị Tây Môn Na Na đều đã chết, thậm chí xem Tây Môn Hạo đỉnh đầu có một nhóm lớn xanh biếc thảo nguyên.

Tây Môn Hạo cũng không nghĩ tới Tây Môn Na Na sẽ toát ra ý nghĩ như vậy, một trận nhức cả trứng.

"Vì cái gì a? Đại ca ca có thể tìm rất nhiều tiểu tỷ tỷ, ta vì cái gì không thể tìm rất nhiều đại ca ca đâu? Này không công bằng đâu!"

Tây Môn Na Na có chút không phục, nàng cần muốn công bằng.

"Vậy cũng không được! Ngươi nếu là dám, đại ca ca liền không cần ngươi nữa!"

Tây Môn Hạo nhe răng trợn mắt nhìn xem Tây Môn Na Na.

Tây Môn Na Na vành mắt đỏ lên, cúi đầu xuống.

"Há, cái kia đều nghe đại ca ca."

"Cái này ngoan mà!"

Tây Môn Hạo khẽ vươn tay, đem Tây Môn Na Na cũng nắm ở trong ngực.

Bỗng nhiên, Tây Môn Hạo nhớ tới một kiện chuyện trọng yếu, vội vàng tiến nhập bầy trò chuyện.

Từ khi sau khi rời đi, còn không có cho đại gia báo cái bình an đây.

Bầy trò chuyện.

Tây Môn Hạo toàn viên: Các vị, ta không sao, mời mọi người yên tâm!

Một câu liền nổ bầy, mọi người líu ríu hỏi không ngừng.

Tuyết Vũ: Đồ đệ ngoan a! Ngươi thật là được a! Gây họa liền chuồn đi! Hiện tại vi sư đều bị người giám thị bí mật lấy!

Không Lạc Hà: Không nhà cũng bị người giám thị, lần này chơi lớn rồi!

Tử Vũ: Tiểu Nhật Thiên, tuyệt đối không nên lộ diện, ngươi cùng Hề Hề bị toàn Linh Hư truy nã!

Chân Linh Nhi: Người không có việc gì liền tốt, có Na Na tại, đoán chừng không có việc gì.

Tây Môn Na Na: Đó là nhất định! Ta hiện tại rất mạnh!

Tây Môn Hạo: Ha ha ha! Yên tâm, ta có thể là cực phẩm Thiên Linh, Linh đế lại như thế nào? Truy nã Hạo gia? Hạo gia để bọn hắn biết một thoáng, Linh đế cũng là có thể tử vong!

Không Bích Lạc: Ngươi người bị truy nã, nhưng chúng ta Nhật Thiên bbq có thể bốc lửa, rất nhiều người đem ngươi trở thành làm thần tượng!

Nguyên Phương: Tại bên ngoài hết thảy muốn cẩn thận...

Thanh Dương: Ngươi vẫn là trước sau như một khủng bố như vậy...

Mọi người quan tâm nhường Tây Môn Hạo trong lòng ấm áp, có một loại gia đình cảm giác.

Tây Môn Hạo Nguyên Tằng: Lão Nguyên thế nào không nói lời nào? Yên tâm, các ngươi tộc nhân thù, rất nhanh liền có thể báo.

Nguyên Tằng: Không vội, trước qua đoạn này tiếng gió thổi lại nói, Tiểu Nhật Thiên, các ngươi vẫn là tận lực tránh một quãng thời gian đi, chuyện này huyên náo quá lớn.

Tây Môn Hạo: Ha ha ha! Không có việc gì, đừng nói bọn hắn truy nã ta, coi như không truy nã, Hạo gia còn muốn đi tìm mấy cái Linh đế giết giết đâu, này mắt thấy là phải đột phá!

Tây Môn Na Na Tây Môn Hạo: Ta giúp đại ca ca ngươi...

Tây Môn Hạo cùng mọi người trò chuyện chỉ chốc lát, liền kết thúc bầy trò chuyện.

Kết thúc bầy trò chuyện về sau, Tây Môn Hạo cùng Hề Hề còn có Tây Môn Na Na liền tại đây đảo nhỏ vô danh bên trên sinh hoạt dâng lên.

Nhất là Tây Môn Hạo, cần phải thật tốt lắng đọng một thoáng, lần này tăng lên quá nhanh

Hề Hề thật đúng là bướng bỉnh, nói không cho Tây Môn Hạo đụng, liền là không cho Tây Môn Hạo đụng, bởi vì nàng biết, Tây Môn Hạo còn có những nữ nhân khác không bỏ xuống được.

Bất quá cũng cho Tây Môn Hạo cùng Tây Môn Na Na thật tốt càng sâu tình cảm cơ hội, hai người tại trên đảo nhỏ không chút kiêng kỵ quá hạn không biết xấu hổ không biết thẹn sinh hoạt..