Chương 3079: Linh Khư biến hóa!

Chương 3079: Linh Khư biến hóa!

Một năm sau.

Thời gian một năm, Linh Hư liên quan tới Tây Môn Hạo truyền thuyết cuối cùng trở nên yên lặng, mặc kệ Tây Môn Hạo ngưu bức dường nào, cuối cùng cũng chỉ là bị ghi vào sử sách, bị mọi người dần dần quên.

Thời gian một năm, Tây Môn Na Na đã triệt để tiếp nhận thân phận bây giờ, thậm chí không nguyện ý nhớ tới trí nhớ trước kia, bởi vì hiện tại trí nhớ là vui sướng nhất trí nhớ.

Thời gian một năm, Linh Hư thế lực cũng phát sinh rất lớn cải biến.

Làm ngũ đại phái một trong quang minh giáo, đi qua một năm trước một trận chiến, triệt để bị đánh tàn phế, thành nhị lưu môn phái.

Nhất là thành Tây Môn Hạo đồ đại bổ sự tình, không chỉ nhường rất nhiều đang dạy đệ tử lui giáo, cũng không ai lại đi Quang Minh giáo báo danh.

Nhưng Kiếm Linh sơn lại nổi danh, lần này các lộ thiên tài tới báo danh, nhường Tiêu Dao Tử không thể không cải biến quy củ, đem mười cái danh ngạch tăng lên tới một trăm cái.

Hiện tại Linh Hư, kỳ thật đã là tứ đại phái.

Ngoại trừ ngũ đại môn phái, một năm này các đại gia tộc phân tranh nổi lên bốn phía, nhất là Tây châu, không có Quang Minh giáo áp chế, các đại gia tộc triệt để lộn xộn.

Bách Lý gia, đi qua đánh với Cự gia một trận cũng đại thương nguyên khí, bị Cự gia liên hợp gia tộc khác tiêu diệt!

Cự gia không phải là đơn thuần thương nhân gia tộc, cũng không biết từ lúc nào lên, Cự gia xuất hiện một số cao thủ, hơn nữa còn có rất đa dụng trận cao thủ.

Đây không phải người khác, chính là Chân phủ tộc nhân!

Chân phủ tộc nhân, còn có Tử Vũ đám người, toàn bộ vào ở Cự gia, từ bỏ Kiếm Linh sơn lớn chỗ dựa.

Không phải Kiếm Linh sơn không mạnh, mà là Kiếm Linh sơn cao tầng lên tiếng, đem Tây Môn Hạo trục xuất Kiếm Linh sơn.

Không có cách nào a! Tây Môn Hạo lần này chơi lớn rồi, còn có bên cạnh hắn Hề Hề, vậy mà cướp đoạt Linh Hư.

Cho nên, ngũ đại phái Linh đế cùng Thiên Linh mở một hội nghị, bức bách Kiếm Linh sơn làm ra quyết định.

Tây Môn Hạo đều không phải là Kiếm Linh sơn người, Vấn Kiếm trấn cũng không cần thiết, cho nên dứt khoát liên hệ Cự gia.

Cự gia có tiền, Tây Môn Hạo có thực lực.

Lại thêm Tây Môn Hạo lần trước giúp Cự gia vượt qua mối nguy, cự hào hết sức cảm kích Tây Môn Hạo, cho nên hai người ăn nhịp với nhau.

Cự gia có Tây Môn Hạo đám người trợ giúp, liền bắt đầu chiêu mộ đại lượng cường giả.

Trước kia là không ai chấn nhiếp những cường giả này, cho nên Cự gia một mực không dám trắng trợn nhận người.

Có thể là bây giờ thì khác, dù cho Tây Môn Hạo không ra mặt, một cái Chân Linh Nhi đủ để chấn nhiếp đại bộ phận cường giả.

Huống hồ Tây Môn Hạo cùng Hề Hề bị truy nã, Tây Môn Na Na nhưng không có.

Vị này thời kỳ Thượng Cổ uy tín lâu năm nữ chiến thần, nhường rất nhiều Linh đế đều kiêng kị!

Linh đế a! Cự gia lần này cuối cùng mở mày mở mặt!

Tây Môn Hạo cùng cự hào hợp tác, cũng thúc đẩy Đông châu không nhà cùng Tây châu Cự gia thương nghiệp hợp tác.

Hiện tại bốn phút chi Chi Trường đã đổi thành Không Thành Tử, này là tộc trưởng Không Phù Tử tự mình định, tất cả đều là nể mặt Tây Môn Hạo.

Đừng nhìn Tây Môn Hạo bây giờ bị truy nã, nhưng không ảnh hưởng hắn cường giả thân phận.

Tóm lại, có bầy trò chuyện, Tây Môn Hạo tại trên đảo nhỏ điều khiển chỉ huy, đang tại kiến tạo chính mình thế lực.

Đồng thời, hắn cũng đang hỏi thăm làm sao đi xuống sự tình, còn có nghe ngóng Ngưu Ma Thiên Linh tin tức.

Ngưu Ma Thiên Linh hiện tại người tại Bắc Châu, có được chính mình thế lực, là một phương cường giả.

Đáng tiếc, Thiên Linh đối với Tây Môn Hạo tới nói liền là rác rưởi, nếu như không phải tiếng gió thổi gấp, Tây Môn Hạo sớm đã đem Ngưu Ma Thiên Linh đưa đến Nguyên Tằng trước mặt.

Bất quá đi qua một năm làm nhạt, là nên hành động.

Bầy trò chuyện.

Tây Môn Hạo cự hào: Lớn gia gia, nhường ngài hỏi thăm sự tình như thế nào?

Đúng vậy, cự hào tiến vào bầy, tại một năm trước hợp tác thời điểm liền vào bầy.

Cự gia dù sao cũng là đại gia tộc, tại tình báo phương diện so Tây Môn Hạo hiện tại thế lực mạnh hơn nhiều.

Cự hào: Bắc Châu, Ngưu Ma sơn mạch, Ngưu Ma Thiên Linh ngay tại cao nhất núi Ngưu Đầu bên trên bế quan.

Nguyên Tằng Tây Môn Hạo: Ngươi chuẩn bị động thủ?

Nguyên Phương Tây Môn Hạo: Có thể hay không quá gấp?

Tây Môn Hạo Nguyên Tằng Nguyên Phương: Ha ha ha! Yên tâm, đều một năm, nên ra tay rồi.

Nguyên Tằng: Cám ơn ngươi, Tiểu Nhật Thiên.

Nguyên Phương: Tiểu Nhật Thiên, cám ơn ngươi.

Không Lạc Hà: Cám ơn ngươi!

Tây Môn Hạo: Ha ha ha! Các ngươi ba cái khách khí như vậy làm cái gì? Có thể đi vào bầy trò chuyện, chúng ta liền là người một nhà.

Tuyết Vũ Tây Môn Hạo: Tiểu tử thúi! Lão nương bị ngươi lừa thảm rồi! Hiện tại chỉ có thể ở Tam Nương khách sạn sinh sống.

Tây Môn Hạo Tuyết Vũ: Sư phụ thế nào? Chẳng lẽ Kiếm Linh sơn đem ngươi cũng trục xuất môn phái rồi?

Tôn Tam Nương Tây Môn Hạo: Sư phụ ngươi còn không có ngươi thảm như vậy, chẳng qua là tháo trưởng lão chức vụ, để cho nàng làm Thái Thượng trưởng lão, nàng mặc kệ, liền treo một cái chức quan nhàn tản.

Tây Môn Hạo: A? Tháo trưởng lão?

Tuyết Vũ: Đúng a! Ta liền ngươi một cái truyền nhân, ban đầu muốn truyền cho ngươi, có thể là ngươi cái này chết biến thái, phá vỡ Linh Hư vô số năm tu luyện ghi lại, để cho ta không người kế tục, không từ bỏ làm sao xử lý?

Tây Môn Hạo: Ai! Lui liền lui đi, vừa vặn giúp ta bề bộn thôi!

Tuyết Vũ: Lại nhìn đi, vừa vặn ta trước nghỉ ngơi một chút, mà lại tiểu tử ngươi chọc lớn như vậy phiền toái, ta chỗ này cũng có người giám thị.

Tây Môn Hạo: Mẹ nó! Những người này là dự định nhìn chằm chằm Hạo gia a!

Tây Môn Hạo trong lòng nổi lên nồng đậm sát ý, xem ra muốn tiêu dao khoái hoạt, liền phải đem những Linh đó Đế giết hoặc là thu phục!

Tuyết Vũ: Ngươi cùng Hề Hề phá hư Linh Hư quy tắc, người ở phía trên không có khả năng tuỳ tiện dừng tay.

Tây Môn Hạo: Đi đặc biệt quy tắc, Hạo gia sớm muộn cũng phải trở thành quy tắc!

Hề Hề: Ta nhà Tiểu Nhật Thiên nhất ca tụng!

Tây Môn Na Na: Đại ca ca lợi hại nhất!

Tuyết Vũ Tây Môn Na Na: Yêu yêu yêu! Còn có ngươi lợi hại a? Linh đế đại nhân!

Tây Môn Na Na Tuyết Vũ: Tiểu Vũ tỷ tỷ ngươi nhìn ngươi, lại tới!

Tuyết Vũ: Hì hì ha ha...

Được a, nữ nhân một trò chuyện khẳng định lại muốn không có đầu.

Tây Môn Hạo thối lui ra khỏi bầy trò chuyện, có đôi khi nữ nhân líu ríu hắn cũng phiền.

Đứng dậy, loé lên một cái đến biển cả một bên.

Giẫm lên màu vàng nhạt bãi cát, nhìn xem xanh thẳm mặt biển, một chút linh cầm lược qua, là như thế an lành.

Hòn đảo nhỏ này cùng với đảo nhỏ chung quanh đều đã tìm kiếm lần, không có bất kỳ cái gì dị dạng.

Ha

Tây Môn Hạo không có sử dụng linh lực, mà là dùng cổ họng của mình phát ra một tiếng to rõ hò hét.

Rất lâu không có dạng này sướng ý, cảm giác thật an tường, rất nhẹ nhàng.

"Ngang! Ngang!"

Xa xa Linh kình càng ra mặt nước, phát ra hai tiếng lâu dài kêu to.

"A a a..."

Tây Môn Hạo lấy tay tốc độ cao vỗ miệng, da.

Ngang

Linh kình đáp lại, cùng Tây Môn Hạo kẻ xướng người hoạ.

Bỗng nhiên, hai đạo lưu quang tốc độ cao bay tới, Tây Môn Hạo trong lòng bỗng nhiên toát ra một cái ý nghĩ: Sóng quá mức!

"Xoạt! Xoạt!"

Một nam một nữ xuất hiện tại Tây Môn Hạo vùng trời.

Một đôi nam nữ đầu tiên là sửng sốt một chút, lập tức nam hoảng sợ nói:

"Tây Môn Hạo!"

"Liền là cái kia Hấp Linh ma quyết tiểu tử?"

Nữ tử tò mò nhìn Tây Môn Hạo, hai con ngươi lập loè vẻ hưng phấn.

"Ha ha, hai vị Linh đế đại nhân, làm gì? Chuyên môn tới bắt ta?"

Tây Môn Hạo không sợ, mới hai cái thôi!

Chính mình cùng Hề Hề đối phó một cái, Tây Môn Na Na đối phó một cái.

"Ha ha ha! Đến không phải chuyên môn tới bắt ngươi! Chẳng qua là đi ngang qua nơi này, nghe được có người âm thanh rên rỉ liền tới xem một chút, không nghĩ tới là bị truy nã ngươi! Ha ha ha! Thật sự là đi mòn giày sắt tìm chẳng thấy..."

"Tự nhiên chui tới cửa đúng không? Tới tới tới! Tới bắt Hạo gia a!"

Tây Môn Hạo cắt ngang nam tử, đối nam tử ngoắc ngoắc đầu ngón tay..