Chương 3080: Linh đế như cũ giết!

Chương 3080: Linh đế như cũ giết!

Ây

Nam tử ngạc nhiên, thầm nghĩ: Chẳng lẽ cái này người bị sợ choáng váng hay sao?

"Thiên ca, cùng hắn nói lời vô dụng làm gì? Bắt trực tiếp đi lĩnh thưởng kim!"

Nữ tử là tính tình nóng nảy, đưa tay hư không đánh ra một cái linh lực tay cầm, đi bắt Tây Môn Hạo.

Hừ

Tây Môn Hạo vung tay lên, đánh ra một đạo linh lực màu đỏ ngòm.

Bành

Tay cầm vỡ vụn.

"Cái gì? !"

Nữ tử kinh hãi, không nghĩ tới Tây Môn Hạo làm cực phẩm Thiên Linh, chẳng qua là tiện tay một đạo linh lực, liền phá giải công kích của mình!

Keng

Nam tử tế ra một thanh bảo kiếm, một cái thoáng hiện liền đến Tây Môn Hạo trước mặt, đâm về phía Tây Môn Hạo mặt.

"Đừng tổn thương ta đại ca ca!"

Theo một tiếng khẽ kêu, một thanh Phương Thiên kích thẳng đến nam tử đỉnh đầu đánh xuống.

"Thiên ca cẩn thận!"

Nữ tử vung tay lên, một đầu hỏa hồng trường tiên quất hướng  Phương Thiên kích.

Keng

Tây Môn Hạo đem Thị Huyết kiếm giơ lên, mở ra tất sát Linh kỹ!

"Thiên Long! Diệt Thế!"

"Ầm ầm!"

Trên không xuất hiện một cái to lớn huyết sắc vòng xoáy.

Ngang

Thị Huyết kiếm bên trên bay ra một đầu Huyết Long, chui vào huyết sắc vòng xoáy!

"Đối mặt gió mạnh đi!"

Tây Môn Hạo vung lên Thị Huyết kiếm, huyết sắc vòng xoáy bên trong bao quanh máu Long bay ra ngoài, đem nam tử cuốn tại bên trong.

"Chết đi!"

Tây Môn Hạo thả người bay vào vòng xoáy.

A

Nam tử bị huyết sắc vòng xoáy điên cuồng quấy, thống khổ không thể tả, nhất là bên trong Huyết Long, càng là đối với hắn tạo thành rất lớn tổn thương!

Mở

Tây Môn Hạo mở ra Luân Hồi chi nhãn, một đạo quang mang bắn ra ngoài.

Vù

Mọi việc đều thuận lợi Luân Hồi chi nhãn đánh xuyên qua nam tử cái trán, dĩ nhiên sẽ không cần một cái Linh đế mệnh.

Nam tử thụ thương tăng thêm, chỉ có thể lựa chọn rời khỏi này vòng xoáy khủng bố.

Có thể là, nhưng vào lúc này, một thanh huyết hồng bảo kiếm xuất hiện lên đỉnh đầu, sau đó trong nháy mắt hóa thành tám thanh!

Đúng vậy, đây là Thị Huyết kiếm, mà lại Tây Môn Hạo mượn nhờ này thời gian một năm đã hoàn thành một thức sau cùng đổi chi kiếm: Trạch kiếm!

Bát Quái kiếm quyết toàn bộ học được  có thể tám thức đều xuất hiện! Tạo thành Bát Quái kiếm trận!

Thiên kiếm! Địa kiếm! Lôi kiếm! Hỏa kiếm! Thủy kiếm! Phong kiếm! Núi kiếm! Trạch kiếm!

Tám thanh Thị Huyết kiếm, tám loại công kích, trong nháy mắt đem nam tử bao bọc, bắt đầu điên cuồng công kích.

"Thiên ca! Chịu đựng, ta tới rồi!"

Ba

Nữ tử trong tay trường tiên quất hướng  Bát Quái kiếm trận cùng Thiên Long Diệt Thế sinh ra vòng xoáy.

Coong

Một thanh màu bạc bảo tháp ngăn trở trường tiên, Hề Hề cũng chạy đến!

"Ngươi là ta!"

Tây Môn Na Na thay đổi Phương Thiên kích, hướng về nữ tử đánh tới.

"Tây Môn Na Na! Ngươi cái lão bất tử! Ta liều mạng với ngươi!"

Nữ tử mặc dù không biết Tây Môn Na Na, nhưng cũng nghe nói, lại nói Tây Môn Na Na tên đã tại Linh đế ở giữa truyền ra, chưa thấy qua người còn chưa thấy qua họa giống chứ?

"Hừ! Cùng ta liều? Ngươi có tư cách sao?"

Tây Môn Na Na kim giáp khoác thân, trong nháy mắt biến thành nữ chiến thần, cùng nữ tử đứng ở một chỗ.

Mà nam tử liền phải xui xẻo, đầu tiên là bị Tây Môn Hạo Bát Quái kiếm trận kẹt ở, sau đó liền Hề Hề Linh Lung tháp.

Linh Lung tháp, tầng mười ba, mười ba loại công kích, mười ba loại thuộc tính công kích cùng nhau theo Linh Lung tháp dưới đáy hạ xuống.

Nói cách khác, nam tử muốn đối mặt hai người hai mươi mốt loại thao đản công kích!

"A! ! ! Mở cho ta! Mở cho ta a!"

Nam tử thống khổ không thể tả, nhưng những công kích này quá thao đản, thậm chí còn có có được trói buộc lực công kích.

Có thể là, vô luận hắn làm sao giãy dụa, cũng không cách nào thoát khỏi.

"Ha ha ha! Linh đế a! Hạo gia đến rồi!"

Tây Môn Hạo bỗng nhiên chui vào hào quang bên trong, cùng nam tử triển khai cận chiến.

"Bành bành bành..."

A

Hai mươi mốt loại công kích hào quang bên trong, không nhìn thấy người, chỉ có thể nghe được bên trong truyền ra tiếng vang.

Bỗng nhiên, tiếng vang tan biến, chỉ có thể nhìn thấy một cỗ huyết quang bắn ra tới.

Thu

Hề Hề thu Linh Lung tháp.

Đồng thời, Bát Quái kiếm trận cũng tan biến, lộ ra hai người, hoặc là nói là một người cùng một bộ đang đang khô quắt thi thể.

"Thiên ca!"

Nữ tử bi thiết.

"Phốc phốc!"

Tây Môn Na Na Phương Thiên kích chém vào nữ tử trên đầu, sau đó kim quang lóe lên, nữ tử tiến vào sắp chết trạng thái.

"Đại ca ca! Mau tới hút a!"

Tây Môn Hạo đang đang hưởng thụ Linh đế truyền thâu tu vi, quá sung sướng, so Quang Minh giáo còn thoải mái, tu vi trực tiếp tăng vọt!

"Ha ha ha! Đến rồi!"

Tây Môn Hạo buông ra nam tử  mặc cho đối phương thây khô rơi xuống biển, ngược lại y nguyên có khả năng hấp thu.

"Chết đi!"

Keng

Thị Huyết kiếm chui vào nữ tử trong cơ thể, đã sa vào đến sắp chết trạng thái, nhất kiếm liền cho giây.

Oanh

Lại là đại lượng linh lực cùng tinh huyết, bất quá hai cái Linh đế, đều không có tuôn ra hồng bao.

Nhưng lúc này hồng bao không trọng yếu, loại kia liên tục không ngừng linh lực mới trọng yếu.

Tây Môn Hạo bên ngoài cơ thể hồng mang lấp lánh, tu vi cọ cọ bão táp, thẳng đến bình cảnh mà đi.

Quá sảng khoái, không nghĩ tới Linh đế linh lực cuồng bạo như vậy.

Linh đế chẳng phân biệt được phẩm cấp  bình thường xem đột phá thời gian dài ngắn, tu luyện càng dài linh lực càng là hùng hậu.

Cho nên, ai cũng không biết này chút Linh đế tu luyện bao nhiêu năm.

Mà đi Linh đế vốn chính là Linh Khư đỉnh cấp tồn tại, là một cái bay vọt về chất, linh lực sao mà tinh khiết!

"Ầm ầm!"

Trên không xuất hiện một cái linh lực cực lớn vòng xoáy, so bất cứ lúc nào đều lớn!

Xoạt

Nước biển bỗng nhiên lóe sáng, vậy mà theo vòng xoáy linh lực nói cho xoay tròn.

"Hai cái Linh đế đã đột phá? Ngưu bức!"

Hề Hề trốn đến nơi xa, nhìn xem Tây Môn Hạo đột phá.

"Đại ca ca lại sắp đột phá rồi, giống như ta mạnh!"

Tây Môn Na Na hai con ngươi lập loè vẻ hưng phấn, lần này hai người bọn họ Linh đế  có thể tung hoành Linh Khư.

"Ha ha ha! Tới đi! Ta hút! ! !"

Tây Môn Hạo gia tăng hấp thụ lực lượng, nam tử thi thể đã biến thành bột mịn.

Đúng vậy, liền là bột mịn, không phải thây khô, lần này hút vô cùng triệt để!

Nữ tử thi thể cũng tại tốc độ cao khô quắt, đại lượng linh lực cùng tinh huyết nhường Tây Môn Hạo cảm thấy một loại cảm giác kỳ quái.

Hắn cảm giác linh lực trong cơ thể không tại trọng yếu, Nguyên Thần cũng không trọng yếu nữa, thậm chí mọi việc đều thuận lợi linh thể cũng không trọng yếu nữa, mà là cảm thấy cảm ngộ trọng yếu nhất.

Cái loại cảm giác này rất khó sáng, tuy nhiên lại lại không biết hỏi ai.

Tây Môn Na Na là một tờ giấy trắng, Hề Hề đối với Linh Khư hiểu rõ cũng không khắc sâu.

Cho nên, tất cả những thứ này, muốn dựa vào chính mình đi cảm ngộ, đi tìm tìm đáp án.

Oanh

Vòng xoáy tốc độ cao xoay tròn, sau đó theo Tây Môn Hạo đỉnh đầu chui vào.

Xoạt

Tây Môn Hạo bay đến không trung, bay thẳng đến đến hào quang phía trên, trực tiếp biến mất tung tích.

Hào quang bên trên, Tây Môn Hạo hai tay bày ra, nhường hào quang bao vây lấy chính mình.

Hắn có thể cảm giác được, mình tại đột phá, mà lại lập tức liền muốn đột phá.

Nhưng lại tại muốn đột phá một khắc này, bỗng nhiên trên không xuất hiện một cỗ to lớn lực đẩy, hoặc là có cái gì đang áp chế chính mình, không để cho mình bước ra một bước nào.

"Ngươi, là sống?"

Tây Môn Hạo đột nhiên mở to mắt, xem hướng lên bầu trời.

"Ầm ầm!"

Không ai trả lời, nhưng lại vang lên một hồi nổ vang.

"Thảo! Ngươi quả nhiên là sống! Vì cái gì áp chế ta?"

Tây Môn Hạo lớn tiếng hỏi.

Hắn biết, là Linh Khư đang áp chế, không cho hắn đột phá Linh đế.

"Ầm ầm!"

Vẫn là tiếng sấm, giống như tại đáp lại Tây Môn Hạo.

"Đi mẹ nó! Hạo gia muốn đột phá, ai cũng ngăn không được! Mở cho ta!"

Tây Môn Hạo cưỡng ép vận chuyển linh lực, có thể là, linh lực đã đạt tới đỉnh phong, nhưng chính là vượt không ra một bước nào.

Xoạt

Bỗng nhiên chung quanh hết thảy yên tĩnh trở lại, Tây Môn Hạo đầu óc trống rỗng, thậm chí hai mắt đều trắng.

"Ngươi, sẽ tu đạo sao?"

Trong đầu vang lên một cái hồng dày thanh âm.

"Tu đạo? Hạo gia đã ngộ qua nói! Còn có thế giới của mình, còn tu cái gì đạo? Để cho ta đột phá!"

Tây Môn Hạo dùng ý thức của mình hò hét..