Chương 3081: Linh Khư cùng Kiếm Lưu Vân!

Chương 3081: Linh Khư cùng Kiếm Lưu Vân!

"Cái kia đạo? Tiểu đạo mà thôi, đây chẳng qua là tu đạo nhập môn. Quy tắc, quy tắc hiểu không? Xem ra, ngươi đối với đạo cảm ngộ quá thấp, còn không thể đột phá."

Thanh âm vang lên lần nữa, hơn nữa còn có tâm tình chập chờn.

"Đi con em ngươi! Linh đế cũng không phải tu đạo, dựa vào cái gì không cho ta đột phá? Ngươi tin hay không, Hạo gia bóc ra ngươi Linh Khư?"

Tây Môn Hạo tức miệng mắng to, chủ yếu là đến thời khắc mấu chốt, này Linh Khư lại kẹp lấy chính mình.

Tựa như là quần áo đều thoát, chợt phát hiện muội tử hôm nay không thể ăn băng, quả thực thao đản.

"Hủy đi ta? Ha ha ha! Đây là ta vô số năm qua nghe qua buồn cười nhất chê cười! Biết vì cái gì nơi này gọi Linh Khư sao?"

Thanh âm tràn đầy mỉa mai.

"Vì cái gì?"

"Bởi vì ta liền là Linh Khư, ta là chúa tể của nơi này, là quy tắc của nơi này! Ngươi có bản lãnh gì hủy đi ta? Tiểu oa nhi, ngươi đi đường tắt, đạo tính không đủ, từ bỏ đi."

Oanh

Tây Môn Hạo đầu óc một tiếng nổ vang, trong nháy mắt khôi phục ý thức, sững sờ ngốc tại chỗ.

Đột phá thất bại, vẫn là cực phẩm Thiên Linh.

Bất quá linh lực đã đông nghẹt, thân thể cường độ cũng khủng bố như vậy, không phải Linh đế, cũng là Linh đế, nhưng vô pháp đột phá cái kia đạo khảm!

Cũng không biết qua bao lâu, Tây Môn Hạo dần dần hoàn hồn, vẻ mặt nghi hoặc.

"Tu đạo? Hạo gia là Sát Lục Chi Đạo, Đế Vương chi đạo, tu không phải đạo sao? Quy tắc? Quy tắc của ta sao?"

Tây Môn Hạo trong miệng nỉ non, đối với lần này thất bại cũng không có biểu hiện ra tức đến nổ phổi.

Thất bại liền thất bại, chính mình có thể cảm giác đến thực lực bây giờ, Sát Linh Đế không có áp lực!

Cùng lắm thì tìm Linh đế hút chính là, như cũ có khả năng đột phá!

Có thể là, Linh Khư là sống, cái này đặc biệt có chút vô nghĩa!

"Ai! Xem ra, hắn không cho ngươi đột phá a. . ."

Theo thở dài một tiếng, một tên nhìn như tráng niên, lại toàn thân tản ra to lớn uy năng tuấn lãng nam tử xuất hiện.

Keng

Tây Môn Hạo không cần suy nghĩ liền tế ra Thị Huyết kiếm, cảnh giác nhìn xem người tới.

Linh đế! So vừa rồi một nam một nữ kia còn mạnh hơn Linh đế!

"Tiểu tử, chớ sợ, ta là Kiếm Linh sơn đời thứ mười chưởng môn nhân: Kiếm Lưu Vân."

Kiếm Lưu Vân cười híp mắt nhìn xem Tây Môn Hạo, không có chút nào địch ý.

Tây Môn Hạo hai mắt nhíu lại, đời thứ mười chưởng môn nhân a! Thượng cổ lão quái vật!

"Nguyên lai là Kiếm Linh sơn lão tiền bối, vãn bối để ý tới."

"Ha ha ha! Luận tuổi tác, ngươi đúng là vãn bối, có thể là luận thực lực. . . Thôi! Mặc dù ngươi bây giờ không phải là Kiếm Linh sơn đệ tử, nhưng cũng dù sao cũng là Kiếm Linh sơn ra tới, cũng xem như vãn bối của ta. Tiểu tử, biết Linh Khư vì cái gì không cho ngươi đột phá sao?"

Kiếm Lưu Vân cười nói.

"Vì cái gì? Chẳng lẽ là ta vi phạm với quy tắc?"

"Quy tắc? Quy tắc liền là dùng tới vi phạm, Linh Khư không lại bởi vì chút chuyện nhỏ này mà trả thù ngươi, như thế liền thật hẹp hòi."

"Linh Khư thật sự là sống được? Hắn là một cái 'Người' sao?"

Tây Môn Hạo hỏi.

Kiếm Lưu Vân lắc đầu:

"Linh Khư không là một người, nó chẳng qua là một cái quy tắc, hoặc là nói, nó chẳng qua là vô số năm qua, mọi người lưu lại nói. Đạo cũng có đạo quy tắc, nó không cho ngươi đột phá, là bởi vì ngươi còn không biết cái gì là tu đạo."

"Tu đạo? Cái kia đạo đến cùng là cái gì?"

Tây Môn Hạo cảm giác nơi này nói, cùng địa phương khác không giống nhau, chính mình hết sức lạ lẫm.

"Nói. . . Đạo chỉ là một loại quy tắc. Mỗi người đều có quy tắc của mình, chỉ có hiểu được quy tắc của mình, mới có thể làm đến chân chính bất tử bất diệt, bởi vì chính mình liền là quy tắc."

Kiếm Lưu Vân càng nói càng thâm ảo, làm Tây Môn Hạo mơ mơ màng màng.

"Tiền bối kia có quy tắc của mình sao?"

"Không có!"

Kiếm Lưu Vân không chút do dự thừa nhận, sau đó tiếp tục nói ra:

"Nếu như ta có quy tắc của mình, đã sớm đánh vỡ quy tắc của nơi này xéo đi! Này Phá Linh khư, còn không có phía dưới không gian lớn, quy củ còn nhiều. Mà lại, Linh đế cũng không là đúng nghĩa bất tử bất diệt, ngươi không là vừa vặn giết hai cái sao?"

Tây Môn Hạo trầm tư một lát, bỗng nhiên mở to hai mắt, buộc miệng mắng:

"Thảo đặc biệt! Còn có hết hay không a? Linh Khư mặt trên còn có thế giới?"

"Ha ha ha! Tiểu tử ngươi cũng là không ngu ngốc mà! Chẳng lẽ ngươi cho rằng Linh Khư như thế cái rắm lớn một chút địa phương có thể cho phép hạ vô số vị diện không gian vô số người? Năm cái châu thôi, Linh Khư thật vô cùng nhỏ, còn không có ngươi lúc đến Thánh Vực lớn."

Kiếm Lưu Vân sống thời gian quá dài, cho nên biết đến cũng so Tây Môn Hạo biết đến hơn rất nhiều!

Tây Môn Hạo mí mắt kinh hoàng, trong lòng một hồi mụ bán phê!

Vốn cho rằng xong, lại không nghĩ rằng vẫn chưa hết!

"Cái kia. . . Phía trên là cái gì?"

Đạo

Đạo

"Không sai! Linh đế về sau, liền không nữa mượn nhờ thiên địa linh khí, mà là đánh vỡ quy tắc, tu luyện chính mình đạo! Cũng là nói, tu luyện về sau không tá trợ bất luận ngoại lực gì, không nhận bất luận cái gì quy tắc hạn chế. Chỉ tu luyện quy tắc của mình, chính mình đạo. Tu luyện thế nào, mình nói tính! Cũng chính là: Tu đạo! Cho nên, ngươi không hiểu rõ tu đạo, coi như đột phá Linh đế cũng vô dụng, cho nên hắn không cho ngươi đột phá."

Kiếm Lưu Vân rất rõ ràng liền là đến cho Tây Môn Hạo lên lớp.

Mặc dù Tây Môn Hạo bị Kiếm Linh sơn xoá tên, nhưng này lúc bị buộc bất đắc dĩ, hắn cũng không có có lỗi với Kiếm Linh sơn.

Cho nên, Kiếm Linh sơn trên dưới còn coi Tây Môn Hạo là làm đồng môn, cũng bao quát Kiếm Lưu Vân.

"Mẹ nó! Này đặc biệt chê cười, Hạo gia mảy may không hiểu a!"

Tây Môn Hạo ngộ qua nói, nhưng đối với tu luyện quy tắc của mình cùng nói, căn bản không hiểu rõ.

"Ha ha ha! Cho nên nói a! Ngươi tu luyện quá nhanh, căn bản không có thời gian đi tìm hiểu quy tắc của mình, chính mình đạo. Hắn không cho ngươi đột phá, cũng là vì ngươi tốt. Giống ta, tu luyện nhiều năm như vậy, còn không có đúng nghĩa hiểu rõ tu đạo, bằng không thì sớm đã đi, đi cái kia vô biên vô tận thế giới, hoàn thành quy tắc của mình, trở thành Bất Hủ Vĩnh Hằng. . ."

Kiếm Lưu Vân nhìn lên bầu trời, ánh mắt tràn đầy hướng tới, còn có một tia bất đắc dĩ.

"Bất Hủ Vĩnh Hằng sao? Có lẽ. . . Ta có khả năng thử một chút."

Tây Môn Hạo đồng dạng xem hướng lên bầu trời, trong lòng sinh ra ý chí chiến đấu dày đặc.

Bất Hủ Vĩnh Hằng a!

Linh đế đồng dạng sẽ chết, mình đã giết hai cái, cho nên hắn hiện tại khát vọng Bất Hủ Vĩnh Hằng!

"Chẳng lẽ, tu đạo sẽ không phải chết sao?"

Tây Môn Hạo y nguyên có nghi vấn.

Trước kia nói thần sẽ không chết, có thể là hắn giết vô số thần.

Sau này nói thánh sẽ không chết, có thể là thánh ở trước mặt hắn như là con kiến.

Lại sau này, nói Linh sẽ không chết, nhất là Linh đế, càng là sẽ không bị giết chết.

Có thể là, hắn không chỉ giết Linh đế, còn đối Linh tiến hành đại đồ sát.

Kiếm Lưu Vân lắc đầu:

"Không biết, nhưng nghe nói tu đạo về sau, coi như là bị giết, chỉ cần mình đạo bất diệt, liền sẽ phục sinh. Mà nói, là hư vô mờ mịt, cũng sẽ không bị giết chết. Hẳn là, cái này là Bất Hủ Vĩnh Hằng đi."

"Vô hạn phục sinh sao?"

Tây Môn Hạo bắt lấy trọng điểm.

"Có khả năng nói như vậy, đáng tiếc, bước ra một bước kia quá khó khăn. Ta Linh đế vạn năm, lại không cách nào bước ra. Cái kia không chỉ cần phải ngộ tính, còn cần rất lớn vận khí. Tốt, phải nói ta cũng nói rồi, ngươi tự giải quyết cho tốt đi. Ngươi bây giờ mặc dù có khả năng chém giết Linh đế, nhưng cũng không nên khinh thường, nếu như gặp phải muốn bước ra một bước kia Linh đế, ngươi sẽ rất nguy hiểm. . ."

Kiếm Lưu Vân thân thể dần dần tan biến, tính cả thanh âm cùng một chỗ tan biến..