Chương 3082: Ngưu Ma Thiên Linh!

Chương 3082: Ngưu Ma Thiên Linh!

Tây Môn Hạo sững sờ tại tại chỗ một hồi lâu, mãi đến Hề Hề cùng Tây Môn Na Na phát hiện Tây Môn Hạo nửa ngày không có động tĩnh bay tới, lúc này mới đưa hắn bừng tỉnh.

"Thất bại rồi?"

Hề Hề có chút ngoài ý muốn, bởi vì Tây Môn Hạo chưa từng có thất bại qua.

"Đại ca ca, ngươi có phải hay không sờ không được đạo a?"

Tây Môn Na Na đột nhiên hỏi.

Tây Môn Hạo nhãn tình sáng lên, bỗng nhiên loé lên một cái đến Tây Môn Na Na trước mặt, hai tay nắm lấy bả vai của đối phương hỏi:

"Tiểu Na na, ngươi hiểu rõ tu đạo?"

Tây Môn Na Na lắc đầu:

"Không hiểu rõ a! Bất quá trong trí nhớ của ta có một ít kỳ quái tri thức. Đúng, ta không dùng tu luyện, thân thể của ta sẽ tự động thu nạp linh lực. Nhưng ta cảm thấy linh lực không trọng yếu, trọng yếu là những kiến thức kia. Đoán không ra, xem không được, nhưng lại biết quy tắc của nó, trong trí nhớ đó là của ta nói, Chiến thần chi đạo! Đáng tiếc, ta hiện tại không biết nên làm sao đi lĩnh hội."

"Vậy được rồi, liền là loại đồ vật này. Đúng, vừa rồi Kiếm Linh sơn đời thứ mười chưởng môn tới, cùng ta nói chuyện tu đạo sự tình. Hề Hề, chính mình theo ta trong trí nhớ tìm tòi đi."

Tây Môn Hạo cũng lười giải thích, trực tiếp nhường Hề Hề đi thông qua Tiểu Tiểu Hề chính mình xem.

Hề Hề hai con ngươi lóe lên ánh bạc, rất nhanh thông qua Tiểu Tiểu Hề đạt được Tây Môn Hạo trí nhớ.

"Đều tại ta, trí nhớ toàn cũng bị mất, bằng không thì có thể giúp đại ca ca đột phá."

Tây Môn Na Na khiểm nhiên nhìn xem Tây Môn Hạo, cái này Thuần Thuần nữ chiến thần, nắm Tây Môn Hạo không có thể đột phá biến thành trách nhiệm của mình.

"Ha ha, này làm sao có thể trách ngươi đâu? Là ta đột phá quá nhanh, vậy mà quên đi ban đầu nói. Tốt, lần sau có cơ hội tiếp tục đột phá. Bất quá lần này mặc dù không có đột phá Linh đế, nhưng thực lực cũng được tăng lên. Đi, chúng ta đi Bắc Châu, giúp Nguyên Tằng báo thù đi!"

Tây Môn Hạo không đợi, trực tiếp đi Bắc Châu bắt người!

"Cuối cùng có khả năng rời đi nơi này, Đi đi đi! Đi nhanh lên! Sắp ngạt chết!"

Hề Hề đã sớm ngốc phiền, này phá hải đảo, thật không có gì hấp dẫn người địa phương.

"Muốn đi Bắc Châu sao? Ngũ đại châu đã đi hai cái, có lẽ đi khắp năm châu, ta có thể tìm hồi trở lại ta muốn đi trí nhớ đây."

Tây Môn Na Na vui vẻ nói ra.

"Ha ha ha! Vậy còn chờ gì? Đi! Đi Bắc Châu!"

Tây Môn Hạo thân thể lóe lên, bay lên trời, Tây Môn Na Na cùng Hề Hề theo sát phía sau.

Một năm, ba người lần thứ nhất rời đi hải đảo.

. . .

Bắc Châu, Linh Khư bắc bộ khu vực, cũng là năm châu trung khí hâm nóng thấp nhất một cái châu, mà lại càng đi bắc, nhiệt độ không khí càng thấp, so Đông châu cùng Tây châu giao giới cánh đồng tuyết muốn lạnh lẽo nhiều lắm!

Bắc Châu là Ngự Thú môn địa bàn, mà Ngưu Ma sơn mạch hiện tại cũng là một cái thế lực lớn biểu tượng.

Ngưu Ma Thiên Linh sáng tạo gia tộc của mình, chính là đời thứ nhất tộc trưởng, tu vi đã đến cực phẩm Thiên Linh, chỉ thiếu chút nữa liền có thể đột phá Linh đế!

Ngưu Ma Thiên Linh lâu dài ở tại núi Ngưu Đầu bên trên tu luyện, nhất là bây giờ Linh Khư cách cục phát sinh biến hóa, nhường rất nhiều cường giả cũng không nguyện ý ra tới, trước giữ được mạng nhỏ lại nói.

Có thể là, ngươi không tìm phiền toái, không có nghĩa là phiền toái không tìm ngươi.

Một ngày này, núi Ngưu Đầu vùng trời xuất hiện ba người.

"Ngưu Ma! Cút ra đây! Bằng không thì Hạo gia hút toàn tộc của ngươi!"

Tây Môn Hạo chắp tay treo ở núi Ngưu Đầu vùng trời, cúi đầu, nhìn xem phía dưới một đám bị chính mình khí thế ép không thở nổi Ngưu Ma tộc người.

"Gặp quỷ! Tây Môn Hạo? Sao ngươi lại tới đây?"

Trên không hắc quang lóe lên, xuất hiện một tên đầu dài sừng trâu tráng hán!

"Cáp! Làm sao? Không nhận ra? Ngươi xem, ngươi nhìn kỹ, nhìn một chút đối ta có hay không ấn tượng?"

Tây Môn Hạo đối với Ngưu Ma Thiên Linh ấn tượng rất sâu, dù sao phá đối phương rất nhiều pho tượng.

Mà khi lúc mặc dù là Ngưu Ma pho tượng, nhưng Tây Môn Hạo vững tin, đối phương nhất định biết chuyện năm đó đi qua.

"Nhìn kỹ? Nhìn cái gì? Ta xem qua chân dung của ngươi! Nhưng ta cùng ngươi không hề có quen biết gì, cũng cho tới bây giờ chưa từng trêu chọc ngươi."

Ngưu Ma Thiên Linh đối Tây Môn Hạo hết sức kiêng kị, huống chi đối phương bên cạnh còn có một cái cực phẩm Thiên Linh cùng Linh đế!

Tây Môn Hạo nhún vai:

"Được a, ta Hạo gia điểm ngươi một thoáng, nhận biết Nguyên Tằng sao? Thiên sinh dược thể Nguyên gia?"

"Cái gì? ! Nguyên gia? Ngươi. . . Là Nguyên gia. . . Không đúng! Ngươi không phải! Ngươi không phải. . . Ngươi. . . Ngươi. . . Nguyên lai là ngươi! ! !"

Ngưu Ma Thiên Linh chợt nhớ tới đã sắp muốn quên mất một sự kiện kiện, một kiện trước đây thật lâu, tại tự mình mở ra không gian, bị người hủy đi pho tượng sự tình.

"Ha ha, bây giờ nghĩ nổi lên a? Ta cùng Nguyên Tằng là bạn tốt, cùng Nguyên gia còn sót lại tộc nhân quan hệ tâm đầu ý hợp, cho nên. . . Ta muốn vì bọn họ báo thù. Ngươi là muốn cho ta động thủ, vẫn là muốn theo ta ngoan ngoãn đi một chuyến?"

Tây Môn Hạo chỉ chỉ phía dưới, ý uy hiếp rất rõ ràng, phía dưới đại bộ phận đều là Ngưu Ma Thiên Linh tộc nhân.

Ngưu Ma Thiên Linh cảm xúc dần dần bình phục xuống tới, đừng nói đối mặt Tây Môn Hạo, liền là cái kia Linh đế liền có thể tuỳ tiện giết chết hắn!

"Tốt! Ta đi với ngươi!"

Hắn không có phản kháng chỗ trống, Tây Môn Hạo thanh danh quá ác, so với chính mình còn ác, nếu như động thủ tộc nhân của mình sẽ trở thành vì đối đồ đại bổ.

Cho nên, hắn không có lựa chọn.

"Thông minh, Na Na, chế trụ hắn."

Tây Môn Hạo cho Tây Môn Na Na nháy mắt ra dấu.

Tây Môn Na Na đi lên, một bàn tay đập vào Ngưu Ma Thiên Linh trên đầu.

Ông

Kim quang lóe lên, Ngưu Ma Thiên Linh tu vi bị phong, cả người cũng uể oải rất nhiều.

"Lão tộc trưởng!"

"Phụ thân!"

"Gia gia. . ."

"Bò....ò.... . ."

Phía dưới Ngưu Ma tộc người loạn.

"Các tộc nhân, Thiên Đạo luân hồi, năm đó ta đã làm sự tình, hiện tại cuối cùng muốn trả giá thật lớn. Các tộc nhân, hảo hảo ở tại nơi này sinh hoạt, không cần báo thù cho ta. . ."

Ngưu Ma Thiên Linh lớn tiếng an ủi tộc nhân của mình, hắn không muốn bị diệt tộc.

"Tính ngươi thức thời, đi thôi."

Tây Môn Hạo một túm Ngưu Ma Thiên Linh, sau đó biến mất tung tích, Tây Môn Na Na theo sát phía sau.

"Ha ha, các ngươi gặp người tốt, nếu như chúng ta cùng ngươi năm đó lão tổ tông một dạng, các ngươi tất cả đều sẽ chết! Tiểu Ngưu nhóm, vui mừng đi!"

Hề Hề nói xong, liền biến mất ở trên không.

Phía dưới Ngưu Ma tộc mọi người từng cái bi phẫn vô cùng, có thể là có rất nhiều cao tầng biết năm đó một ít chuyện, biết Linh Khư diệt tộc rất đơn giản.

Bất đắc dĩ, bọn hắn đều quá yếu, chỉ có thể tiếp nhận hiện thực.

May nhờ tới không phải Nguyên gia tộc người, nếu như là Nguyên gia người, bọn hắn tuyệt đối sẽ không buông tha bọn hắn, phải dùng năm đó bọn hắn lão tổ đối phó Nguyên gia thủ đoạn đến báo thù bọn hắn!

Tây Môn Hạo đi một chuyến Bắc Châu, bắt Ngưu Ma Thiên Linh, sau đó liền thông tri Nguyên Tằng.

Nguyên Tằng cùng Nguyên Phương hiện tại cũng tại Không Linh thành, bất quá bọn hắn cũng không có lựa chọn tại Không Linh thành gặp mặt, mà là tại năm đó Nguyên gia gia tộc di chỉ gặp mặt.

Nguyên gia di chỉ tại Đông châu nam bộ, hiện tại Tây Môn Hạo, vượt ngang lục địa đơn giản quá thuận tiện.

Lúc trước theo Tây châu đến Bắc Châu, bọn hắn chỉ dùng năm ngày thời gian, mà lần này theo Bắc Châu bắc bộ đến Đông châu nam bộ, cũng là bảy ngày là đủ.

Bọn hắn hiện tại đã không cần bay, mà là trực tiếp thoáng hiện, như là thuấn di.

Mà Nguyên Tằng cùng Nguyên Phương, còn có rảnh rỗi Lạc Hà tốc độ cũng không chậm.

Không Lạc Hà vốn là Đại Linh cường giả, lại không dùng vượt ngang lục địa, tối đa cũng liền tám chín ngày thời gian..