Chương 3083: Hết thảy đều kết thúc!

Chương 3083: Hết thảy đều kết thúc!

Đông châu, Nguyên gia di chỉ.

Ngưu Ma Thiên Linh quỳ gối một tấm bia đá trước, trên tấm bia đá không có khắc tên, chẳng qua là viết: Nguyên thị nhất tộc chi linh vị.

Nguyên Tằng còn là linh hồn trạng thái, bất quá so trước kia không biết tinh thần nhiều ít, thậm chí có nhiều chỗ xuất hiện thực chất hóa.

Đây là nuôi, Nguyên Tằng vừa tìm được biện pháp mới, cái kia chính là lợi dụng đủ loại dưỡng hồn thủ đoạn tới tư nuôi mình linh hồn, mãi đến thừa nhận.

Nguyên Phương trong tay cầm một thanh lục kiếm, hai mắt đỏ bừng đứng tại Ngưu Ma Thiên Linh sau lưng, bảo kiếm trong tay đều tại run nhè nhẹ.

Nàng, Nguyên thị nhất tộc hiện tại cuối cùng tộc nhân.

Có lẽ có liên lạc không được, có lẽ có đổi tên đổi họ, nhưng Nguyên Phương là Nguyên Tằng chỉ định tộc trưởng.

Không Lạc Hà đồng dạng đối Ngưu Ma Thiên Linh tràn đầy hận, bởi vì nàng cũng có thân nhân chết tại trong tay đối phương.

Thế nhưng, hắn họ không, không họ Nguyên, cho nên cầm đao nhất định phải là Nguyên Phương.

Tây Môn Hạo ba người đứng ở một bên, bọn hắn chẳng qua là quần chúng, nhìn xem Ngưu Ma Thiên Linh huyết tế Nguyên thị nhất tộc.

"Các tộc nhân a! Cuối cùng... Cuối cùng đem ác ma này mang đến, cuối cùng có thể vì các ngươi báo thù. Làm tộc trưởng, không có bảo vệ tốt các ngươi, ta không có năng lực. Không có tự tay bắt lấy ác ma này, còn muốn theo dựa vào người khác, ta vẫn là không có năng lực. Thế nhưng, hôm nay có thể dùng ác ma này huyết tế điện các ngươi, các ngươi cũng có khả năng an tâm đi..."

Nguyên Tằng tung bay ở trước mộ bia nói liên miên lải nhải một hồi lâu, thậm chí linh hồn thể đều chảy ra nước mắt, rõ ràng hắn cỡ nào bi thương.

Ngưu Ma Thiên Linh cúi đầu, nhận thua, bởi vì hắn bảo vệ tộc nhân của mình.

"Ngưu Ma! Hôm nay liền dùng ngươi huyết tế điện tộc nhân của ta! Phương Phương, động thủ đi!"

Nguyên Tằng phẫn hận nhìn xem Ngưu Ma Đại Linh nói ra.

Keng

Coong

Nguyên Phương kiếm chém vào Ngưu Ma Đại Linh trên cổ, vậy mà không có phá vỡ phòng ngự, thậm chí liền dấu vết đều không có.

"Quá yếu, đổi lại mạnh."

Ngưu Ma có chút hơi buồn bực, muốn chết đều như thế không thoải mái.

"Ta tới!"

Không Lạc Hà tiến lên.

"Không! Nguyên gia thù, nhất định phải Nguyên gia tộc nhân báo! Ta cũng không tin!"

Nguyên Phương cao cao giơ lên bảo kiếm, nghĩ muốn lần nữa chặt xuống.

"Ta giúp ngươi!"

Tây Môn Hạo vung tay lên, một đạo linh lực đánh vào Nguyên Phương trên thân.

Ông

Nguyên Phương khí thế phóng đại, bảo kiếm trong tay cũng sáng lên màu đỏ hào quang.

"Chết đi!"

Nguyên Phương khẽ kêu một tiếng, nhất kiếm đánh xuống.

"Phốc phốc!"

Ngưu Ma Thiên Linh đầu bị nhất kiếm bổ xuống, đại lượng máu tươi phun tại trên bia mộ.

"Ai! Nàng là không giết chết được ta, dù cho ngươi độ cho nàng linh lực. Lưu loát điểm, giết ta, ân oán giải trừ."

Hắn hiện tại chỉ muốn tranh thủ thời gian chết rồi, chính mình nghiệp chướng nặng nề, chính mình rất rõ ràng.

Nếu như nếu là thành lập gia tộc trước đó, hắn sẽ giãy dụa, thậm chí sẽ cá chết lưới rách!

Có thể là, hắn hiện tại có ràng buộc, có đại lượng tộc nhân!

"Hừ! Ta thật nghĩ diệt toàn tộc của ngươi! Có thể là chúng ta Nguyên gia không giống ngươi lòng dạ độc ác như vậy!"

Nguyên Tằng hung tợn nhìn xem Ngưu Ma Thiên Linh.

Kỳ thật, muốn diệt Ngưu Ma nhất tộc cũng biết chuyện một câu nói, thỉnh cầu Tây Môn Hạo là đủ.

Có thể là, hắn cũng không muốn liên lụy vô tội, oan có đầu nợ có chủ.

"Vậy thì nhanh lên giết đi, ta chết đi, đoạn ân oán này liền kết thúc."

Ngưu Ma Thiên Linh quay đầu lăn một vòng, mặt hướng lên bầu trời, nhắm mắt lại.

Keng

Nguyên Phương lần nữa giơ lên bảo kiếm.

"Được rồi, hắn máu đã ở tại tộc nhân trên bia mộ, xem như dùng hắn huyết tế điện. Tiểu Nhật Thiên, đa tạ hỗ trợ của ngươi, hắn đưa ngươi."

Nguyên Tằng ngăn cản Nguyên Phương, bởi vì hắn biết Nguyên Phương giết không chết đối phương, không bằng đưa cho Tây Môn Hạo hút.

"Ha ha ha! Ta đây liền không khách khí."

Tây Môn Hạo cũng không khách khí, tế ra Thị Huyết kiếm, một bộ Bát Quái kiếm quyết, mang đi Ngưu Ma Thiên Linh sinh mệnh.

Oanh

Lại là một cỗ linh lực tiến vào trong cơ thể, còn có tinh huyết.

Tây Môn Hạo lần nữa cảm thấy loại kia thời cơ đột phá, có thể là, đối với đạo tơ không biết chút nào, chẳng qua là tăng lên linh lực trong cơ thể tích lũy, lại không cách nào đột phá Linh đế.

Nhìn xem càng ngày càng khô quắt Ngưu Ma thi thể, Nguyên Tằng bỗng nhiên quỳ gối trước mộ bia, lão lệ chảy ngang.

"Các tộc nhân a! Đại thù đã báo, các ngươi nghỉ ngơi đi! Kết thúc, hết thảy đều kết thúc, chúng ta Nguyên gia tộc nhân rốt cuộc không cần trốn trốn tránh tránh!"

"Lão Nguyên, ngươi cũng không cần khó qua, ngươi thất lạc ở các nơi tộc nhân, về sau chúng ta sẽ nghĩ biện pháp giúp ngươi tìm trở về."

Tây Môn Hạo an ủi.

Ai ngờ Nguyên Tằng lắc đầu:

"Thôi, thôi, hết thảy đều kết thúc, kết thúc. Có thể có Phương Phương ở bên người, thỏa mãn, liền không nên quấy rầy tộc nhân khác."

"Được a, ngược lại chúng ta ước định ban đầu hoàn thành, Ngưu Ma Thiên Linh đã chết, duy nhất tâm nguyện hiểu rõ. Tiểu Nhật Thiên, làm cảm tạ, về sau vô luận ngươi thành lập như thế nào thế lực, cần bao nhiêu Linh Dược sư, đều giao cho ta!"

Nguyên Tằng đối Tây Môn Hạo làm một lễ thật sâu.

"Còn có ta!"

Nguyên Phương cũng đỏ mắt nói ra.

"Ta cũng vậy! Về sau người nhà của ngươi nếu là đi lên, linh đan ta bao!"

Không Lạc Hà dùng sức vỗ bộ ngực.

"Ha ha ha! Các ngươi ba cái nói gì vậy? Chúng ta có thể là người một nhà! Tốt, giải quyết Ngưu Ma Đại Linh sự tình, ta cũng nên suy tính một chút đi tới mặt tiếp người sự tình."

Tây Môn Hạo còn có chính mình sự tình, chuyện trọng yếu nhất.

Đương nhiên, tiền kỳ là muốn đi bái phỏng một thoáng những Linh đó Đế nhóm, nhường những người kia đều lựa chọn im miệng, bằng không thì liền nhắm mắt đi!

"Cái kia... Cái kia ngươi đi mau đi, chúng ta đi Tây châu Cự gia, không trở về Không Linh thành."

Nguyên Tằng nói đến làm, hoàn thành suốt đời tâm nguyện, hiện tại là nên báo ân.

"Hà Di cũng đi sao?"

Tây Môn Hạo nhìn về phía Không Lạc Hà, dù sao đối phương còn có gia tộc.

"Ừm, gia tộc bên kia đã không cần ta, ta cũng đi giúp ngươi hoàn thiện thế lực!"

Không Lạc Hà nhẹ gật đầu, dù sao Tây Môn Hạo đối gia tộc bọn họ cũng có đại ân!

"Ta cũng trở về đi, Tiểu Nhật Thiên không đi, còn không có hỗ trợ của ta, không biết các ngươi sẽ làm thành bộ dáng gì. Tiểu Nhật Thiên, ngươi cùng tiểu Na na đi bái phỏng những Linh đó Đế đi, Tây châu sự tình giao cho ta là được."

Hề Hề hiện tại cũng không muốn cùng Tây Môn Hạo phát sinh chút gì đó, tốt cơm không sợ muộn mà!

Đương nhiên, nàng cũng là sợ hiện tại cùng Tây Môn Hạo xảy ra chuyện gì  chờ đối phương lại tìm, chính mình sợ nhịn không được ăn bay dấm.

Không bằng chờ đối phương chiêu đủ rồi, chơi mệt rồi, chính mình đem Tây Môn Hạo hậu cung chi lộ phá hỏng!

"Hề Hề tỷ tỷ không theo chúng ta đi chơi sao?"

Tây Môn Na Na hiện tại cùng Hề Hề có thể là có thâm hậu hữu nghị.

"Không quấy rầy hai người các ngươi thế giới hai người á! Lại nói, ba người bọn hắn đi Tây châu ta cũng không yên lòng."

Hề Hề khoát tay áo, đứng ở Nguyên Phương bên cạnh, nàng cùng Nguyên Phương hữu nghị cũng rất thâm hậu.

"Há, tốt đáng tiếc."

Tây Môn Na Na không nỡ bỏ Hề Hề.

"Hề Hề, ngươi làm việc ta yên tâm, tranh thủ thời gian thành lập được chính chúng ta thế lực  chờ bên này sắp xếp xong xuôi, liền hạ đi đón người!"

Tây Môn Hạo mặc dù rời đi Thánh Vực thời gian không dài, thế nhưng thật rất nhớ tự mình lão bà cùng các bằng hữu.

"Yên tâm đi, đi làm việc của ngươi đi! Chúng ta đi trước!"

Hề Hề vung tay lên, vòng quanh Không Lạc Hà đám người tan biến ngay tại chỗ.

Tây Môn Hạo ôm một cái Tây Môn Na Na, cười nói:

"Đi, Hạo gia dẫn ngươi đi khi dễ người đi!"

Dứt lời, cũng loé lên một cái biến mất thân hình.

Linh đế, Linh Khư người mạnh nhất.

Mặc dù Tây Môn Hạo còn không phải Linh đế, nhưng thực lực hơn hẳn Linh đế!

Những ngày tiếp theo, Tây Môn Hạo bắt đầu ở Linh Khư đi lung tung.

Không biết những Linh đó Đế ở đâu, nhưng mình đang bị truy nã, cho nên không cần chính mình đi tìm, tự có người tìm tới chính mình.

Quả nhiên, vừa rời đi cái kia vô danh hải đảo không lâu, Tây Môn Hạo xuất hiện tan biến liền triệt để tại Linh Khư truyền ra..