Chương 3084: Linh Khư tối cường: Ngọc Mặc Sơn!

Chương 3084: Linh Khư tối cường: Ngọc Mặc Sơn!

Trung Châu, xa Thiên Thành bên trong một tòa xa hoa trong kiến trúc.

Ba mươi mấy vị Linh đế cường giả ngồi trong đại điện, tại đại điện thượng thủ, là một tên dáng người khôi ngô, biểu lộ uy nghiêm nam tử.

Người này là Diêu Thiên tông bối phận cao nhất Thái Thượng trưởng lão, cũng là trước mắt Linh Khư mạnh nhất Linh đế: Ngọc Mặc Sơn!

"Các vị, hôm nay ngoại trừ Kiếm Linh sơn, cùng với một chút bế quan Linh đế không có tới, đều tới. Cho nên chúng ta cũng không nói nhảm nhiều ít, căn cứ đáng tin tình báo, một năm trước làm Linh Khư phong vân dũng động Tây Môn Hạo, xuất hiện!"

"Cái gì? ! Tây Môn Hạo xuất hiện?"

"Hắn tu vi gì? Linh đế sao?"

"Nếu như là Linh đế nên làm sao xử lý a? Hắn nhưng là cái chết biến thái!"

"Căn cứ hắn dĩ vãng chiến đấu biểu hiện đến xem, hắn vẫn luôn là đồng cấp vô địch a "

" "

Đang ngồi Linh đế nhóm nghị luận lên, Tây Môn Hạo những năm này chiến đấu trải qua cho bọn hắn lực trùng kích quá lớn!

Đồng cấp nghiền ép, vượt cấp giết người, cùng trò đùa giống như!

"Chư vị, đều an tĩnh!"

Ngọc Mặc Sơn đè ép ép tay, sau đó đứng dậy nói ra:

"Chư vị, cái kia Tây Môn Hạo mặc dù đồng cấp vô địch, nhưng Linh đế tu chính là nói, cũng không là linh lực! Hắn vừa mới đột phá Linh đế, đối đạo hiểu rõ không đủ, chẳng lẽ chúng ta Linh đế nhiều năm, còn không đối phó được hắn?"

"Có thể là Ngọc huynh, chúng ta mặc dù là tu đạo, nhưng cũng không hề hoàn toàn nhập môn, bằng không thì cũng không lại ở chỗ này đúng không? Đạo pháp muôn vàn, làm sao chúng ta vô pháp lĩnh hội một đạo a!"

Một tên Linh đế bất đắc dĩ lắc đầu.

"Hừ! Ai nói vô pháp lĩnh hội? Đây là cái gì?"

Ngọc Mặc Sơn bỗng nhiên vung tay lên, một đạo màu vàng nhạt lực lượng đánh ra, vừa vặn đánh vào trên thân thể người nọ.

Lên

Khẽ quát một tiếng, đường đường Linh đế bỗng nhiên không bị khống chế thăng lên.

"A! Ta ta vậy mà không động được!"

Cái kia Linh đế mong muốn giãy dụa, lại phát hiện mình bị một cỗ lực lượng kinh khủng giam cầm, chỉ có thể mở miệng nói chuyện, vậy mà không thể có nửa điểm động tác.

Oanh

Này chút Linh đế nhóm đều vỡ tổ, rung động nhìn xem ngọc Mặc Sơn.

Đây không phải linh lực công kích, mà là đạo pháp công kích, chân chính đạo pháp công kích!

Lợi dụng quy tắc của mình, hóa vì mình nói, để cho địch nhân tại quy tắc của mình bên trong, không có lực phản kháng chút nào!

Ngọc Mặc Sơn mặc dù rất mạnh, nhưng tương tự đều là Linh đế, không có khả năng để cho người ta không có sức hoàn thủ.

Trừ phi, hắn tìm hiểu đạo!

Ngọc Mặc Sơn đắc ý cười một tiếng, buông lỏng ra cái kia Linh đế, sau đó cười nói:

"Ha ha, chư vị, lần bế quan này, ta đã mò tới đạo rìa, đồng thời dùng chính mình một cái linh thông biến đổi thành hiện tại đạo pháp. Con đường này chính là giam cầm chi đạo, là từ ta Cấm Linh quầng sáng chỗ lĩnh hội. Đạo pháp muôn vàn, ta ngộ ra được một đạo! Như thế nào?"

"Ngọc huynh quả nhiên là Linh Khư tối cường Linh đế, không nghĩ tới thật tìm hiểu đạo pháp!"

"Đúng vậy a! Ngọc huynh không hổ là Linh Khư Linh đế đứng đầu a!"

"Ha ha ha! Cái kia Tây Môn Hạo xong đời! Chết chắc!"

"Còn mời Ngọc huynh Thủ Hộ Linh khư quy tắc!"

"Còn mời Ngọc huynh Thủ Hộ Linh khư quy tắc!"

Chúng Linh đế đầu tiên là một trận khen tặng, sau đó cùng nhau thi lễ.

Ngọc Mặc Sơn đắc ý cười, mình bây giờ, liền là Linh Khư người mạnh nhất, là Linh Khư chúa tể!

Chỉ cần giết hoặc là đem Tây Môn Hạo chế phục, toàn bộ Linh Khư hắn liền là vương!

"Nếu chư vị để mắt ta, ta đây liền vì Linh Khư, chế phục cái kia Tây Môn Hạo ! Bất quá, vẫn phải làm phiền các vị đại lực duy trì mới được, cái kia Tây Môn Hạo có thể khó đối phó."

Ngọc Mặc Sơn nghiêm túc nói.

"Ngọc huynh, không chỉ Tây Môn Hạo, còn có cái kia Tây Môn Na Na! Nàng có thể là thời kỳ Thượng Cổ nữ chiến thần, lão tiền bối, so chúng ta sống thời gian đều dài hơn!"

Một tên Linh đế nói ra.

"Hừ! Sống thời gian dài lại có thể thế nào? Có thể cùng Ngọc huynh một dạng, ngộ ra chính mình đạo pháp sao? Lại nói Tây Môn Na Na hơn một vạn năm đều không có tin tức, năm đó có người nói nàng trọng thương không chữa chết, hiện tại xuất hiện, chỉ sợ trước đó bị nhốt hoặc là tại một nơi nào đó chữa thương thôi!"

Lại một tên Linh đế nói ra.

"Đúng rồi! Còn có cái kia cướp đoạt Linh Khư linh lực tiểu nữ hài, Ngọc huynh, nàng cũng cùng với Tây Môn Hạo sao? Tiểu nữ hài kia luôn là cảm giác hết sức quỷ dị."

Một tên nữ Linh đế nhớ tới Hề Hề, cùng là nữ nhân, nhất định phải khó xử một thoáng nữ nhân!

"Nàng? Căn cứ tình báo, nàng cùng Tây Môn Hạo tách ra, đi Tây châu Tụ Bảo thành. Yên tâm, nàng so Tây Môn Hạo còn có thể hận! Tây Môn Hạo là cướp đoạt người, nàng lại cướp đoạt Linh Khư! Sao có thể buông tha? Ta đã phái người đi bắt, trước ném vào trong chúng ta châu Linh ngục lại nói!"

Ngọc Mặc Sơn dĩ nhiên sẽ không quên Hề Hề, mà lại Hề Hề cũng là chế ước Tây Môn Hạo then chốt!

"Ha ha ha! Vẫn là Ngọc huynh có thấy xa a!"

"Đúng vậy a! Có Ngọc huynh lãnh đạo chúng ta, nhất định có thể đi càng xa!"

"Đúng rồi Ngọc huynh, ngươi là thế nào ngộ ra đạo pháp?"

"Ngọc huynh, sao không nói một chút kinh nghiệm của ngươi "

Này chút Linh đế nhóm, từng cái nguyên lai là ở chỗ này chờ đâu, trách không được vỗ mông ngựa như thế có thứ tự.

Bất quá ngọc Mặc Sơn cũng không ngốc, nói cho những người này? Những người này đều đi bế quan tu đạo, ai giúp hắn đối phó Tây Môn Hạo?

"Ha ha, chư vị yên tâm  chờ giải quyết Tây Môn Hạo sự tình, ta sẽ vì mọi người mở một lần giảng đạo đại hội, đến lúc đó chỉ cần là Linh đế, đều có thể tới dự thính."

Chúng Linh đế nghe xong mừng rỡ, vội vàng đứng dậy chào:

"Đa tạ Ngọc huynh khẳng khái!"

"Ha ha ha! Chư vị không cần phải khách khí! Việc cấp bách là trước phải giải quyết cái kia Tây Môn Hạo! Chư vị, chúng ta hiện tại chia ra ba Lộ huynh đệ, ngăn chặn Tây Môn Hạo "

Ngọc Mặc Sơn bắt đầu an bài tiếp xuống đối phó Tây Môn Hạo sự tình.

Mà Tây Môn Hạo đâu? Đang mang theo Tây Môn Na Na khắp nơi du ngoạn, nhất là một chút đại thành thị.

Đừng nói Tây Môn Na Na quên đi Linh Khư trí nhớ, liền là Tây Môn Hạo đối Linh Khư cũng không phải hiểu rất rõ.

Trung Châu, thành nào đó.

"Tiểu Nhật Thiên! Mau nhìn! Nơi này kiến trúc thật kỳ lạ a!"

Tây Môn Na Na nhìn xem thành bên trong một tòa tòa cùng loại với măng kiến trúc, con ngươi tràn ngập tò mò.

"Có thể là nói sao, ta cũng là lần đầu tiên thấy này loại kiến trúc. Cho ăn bằng hữu, đây là cái gì thành? Vì sao kiến trúc kỳ lạ như vậy?"

Tây Môn Hạo đưa tay kéo lại một tên người qua đường.

Người qua đường đầu tiên là nhíu một cái lông mày, đợi thấy mỹ lệ Tây Môn Na Na về sau, biểu lộ trong nháy mắt giãn ra.

"Nơi này là Linh măng thành, nơi này thừa thãi Linh măng, Linh Khư hết thảy cung cấp người sử dụng Linh măng đều là ra từ nơi này, hết thảy nơi này lối kiến trúc cũng là dựa theo Linh măng kiến tạo."

"Há, trách không được."

Tây Môn Hạo nhẹ gật đầu, sau đó tiện tay bắn ra, một khối linh thạch trung phẩm bắn đến đường trong tay của người.

Đường người vui mừng, chặn lại nói tạ.

Mà Tây Môn Hạo thì là lôi kéo Tây Môn Na Na tay nhỏ tại Linh măng thành trên đường cái tản bộ, rất nhanh, quả nhiên, thấy được một nhà Nhật Thiên bbq.

Hiện tại Nhật Thiên bbq, có Cự gia trợ giúp, chi nhánh mở ra toàn bộ Linh Khư, chỉ cần là có một ít quy mô thành thị, nhất định phải có Nhật Thiên bbq.

Tây Môn Hạo đã không nhớ rõ chính mình có nhiều ít chia hoa hồng, ngược lại mấy người bọn hắn cổ đông hiện tại đã kiếm lời!

"Ha ha, Na Na, đi thôi, đi nhà chúng ta tiệm ăn ăn chực một bữa đi."

"Tốt a! Tốt a! Ngươi thiết kế mỹ thực vĩnh viễn ăn chưa đủ!".