Chương 3085: Hoàn mỹ Sát Linh Đế!

Chương 3085: Hoàn mỹ Sát Linh Đế!

Trung Châu, Linh măng thành.

Đêm

Thành bên trong khách sạn lớn nhất bên trong.

Tây Môn Hạo cùng Tây Môn Na Na cuối cùng kết thúc chiến đấu, hai người đều mệt nằm ở trên giường, một cũng không muốn nhúc nhích.

Tây Môn Hạo tự nhận phương diện nào đó siêu cấp ngưu bức, có thể là gặp được Tây Môn Na Na cái này nữ chiến thần, có lúc thật chống đỡ không được.

Mà Tây Môn Na Na đâu?

Làm Linh đế, lại là thượng cổ đệ nhất nữ chiến thần, mặc dù trí nhớ hoàn toàn không có, nhưng thân thể cũng là nữ chiến thần thân thể, tuyệt đối cường hãn!

Cho nên, nàng cũng sẽ không nhận thua!

Nàng bây giờ, đi qua cùng Tây Môn Hạo hơn một năm nay tiếp xúc, đã trải qua theo nữ hài biến thành nữ nhân cải biến, cũng biến thành càng thêm thành thục, là tâm trí bên trên thành thục.

"Tiểu Nhật Thiên, ta cảm giác về sau thật không thể rời bỏ ngươi."

Tây Môn Na Na nằm tại Tây Môn Hạo trong ngực, nàng đã triệt để bị chinh phục.

Dù cho về sau khôi phục trí nhớ, nàng sẽ coi Tây Môn Hạo là thành nam nhân duy nhất.

"Ha ha ha! Liền sợ thời gian dài, ngươi sẽ ngán. Nhớ được năm đó, ta những lão bà kia nhóm "

Tây Môn Hạo bỗng nhiên trong đầu hiện lên từng cái uyển chuyển bóng hình xinh đẹp, cái kia là lão bà của mình nhóm.

Tây Môn Na Na ngẩng đầu nhìn Tây Môn Hạo liếc mắt, trong nháy mắt hiểu rõ tâm tư của đối phương, bởi vì đây cũng không phải là lần đầu tiên.

"Nhớ các nàng rồi? Chờ ngươi đột phá Linh đế, liền đi tiếp các nàng đi."

"Không vội, hiện tại còn không phải lúc  chờ lúc nào Linh Khư không ai muốn giết ta lại đi."

Tây Môn Hạo thu hồi suy nghĩ, dù sao còn có một đám Linh đế nhớ thương chính mình.

"Ta đây ta đây phải nắm chặt thời gian, thật tốt chiếm hữu ngươi đi!"

Tây Môn Na Na nghiêng người, ghé vào Tây Môn Hạo trên thân.

Vừa muốn làm chút gì đó, bỗng nhiên vẻ mặt khẽ giật mình.

Tây Môn Hạo cũng là hai mắt nhíu lại, khóe miệng hơi hơi giương lên.

"Hắc hắc! Thật mẹ nó không trải qua nhắc tới, nói đến là đến!"

Dứt lời, hai người hết sức ăn ý mặc hoàn tất, sau đó tan biến tại trong phòng.

Linh măng ngoài thành, tám tên nam nữ tung bay trên không trung, đang dùng cường đại thần thức quét lướt lấy toàn bộ Linh măng thành.

Linh đế nhóm chia làm ba đường, phân biệt theo ba phương hướng tìm kiếm Tây Môn Hạo.

Căn cứ ngọc Mặc Sơn tình báo, chỉ biết là Tây Môn Hạo đại khái phương vị, nhưng lại không biết vị trí cụ thể.

Đây là trong đó một đường, tại trải qua Linh măng thành thời điểm, phát hiện Linh măng thành bên trong có hai cỗ cường đại linh lực ba động.

Một cái cực phẩm Thiên Linh, một cái Linh đế, tại đây không lớn thành bên trong, lộ ra phá lệ chói mắt.

Bỗng nhiên, trên không hào quang lóe lên, hai người xuất hiện ở tám tên Linh đế trước mặt, chính là Tây Môn Hạo cùng Tây Môn Na Na.

"Này! Các vị, đợi lâu, các ngươi là tới giết ta sao?"

Tây Môn Hạo khiêng Thiên Cơ tán, cười tủm tỉm nhìn trước mắt tám vị Linh đế.

Hắn cũng không sợ, bởi vì tu vi của hắn là cực phẩm Thiên Linh, nhưng thực lực tuyệt đối là Linh đế, còn vừa mới giết hai cái, cho nên hắn tuyệt không thấy sợ hãi.

"Hừ! Bọn hắn là đến tìm cái chết!"

Tây Môn Na Na từ khi mở sát giới về sau, đã khôi phục một chút năm đó nữ chiến thần khí thế.

Huống hồ hơn một năm nay bị Tây Môn Hạo không ngừng dạy dỗ, người tốt cũng lại biến thành giết người không chớp mắt ác ma!

"Tây Môn Hạo! Thức thời một chút, tranh thủ thời gian thúc thủ chịu trói! Bằng không thì, hôm nay là tử kỳ của ngươi!"

Một tên Linh đế hung hãn nói.

"Tây Môn Na Na, mặc dù ngươi là uy tín lâu năm Linh đế, nhưng nhìn ngươi những năm này một mực tránh ở nơi nào chữa thương a? Ta khuyên ngươi vẫn là không nên nhúng tay, bằng không thì "

Bành

Tây Môn Hạo bỗng nhiên cầm lấy Thiên Cơ tán đối cái kia người nói chuyện liền là một khỏa linh lực đạn pháo.

Keng

Thị Huyết kiếm rút ra, sau đó không đợi tất cả mọi người phản ứng, trực tiếp mở ra tất sát Linh kỹ!

"Thiên Long! Diệt Thế!"

"Ầm ầm!"

Trên không xuất hiện một cái to lớn huyết sắc vòng xoáy.

Ngang

Thị Huyết kiếm bên trên bay ra một đầu Huyết Long, chui vào huyết sắc vòng xoáy!

"Đối mặt gió mạnh đi!"

Tây Môn Hạo vung lên Thị Huyết kiếm, huyết sắc vòng xoáy bên trong bao quanh máu Long bay ra ngoài, thẳng đến tám tên Linh đế.

Giết

Tây Môn Na Na tế ra Phương Thiên kích, trên thân cũng xuất hiện màu vàng kim nhuyễn giáp, hóa thành một vệt kim quang.

Giết

Tám tên Linh đế đồng thời ra tay, quấy trên không linh lực nổ tung, màu sắc rực rỡ hào quang giống bốn phía tán đi, vậy mà xuất hiện một cái hắc động!

Ngang

Thiên Long Diệt Thế vòng xoáy phát ra một tiếng to rõ long ngâm, trong nháy mắt đem ba tên không né tránh kịp nữa Linh đế thôn phệ.

A

"Đây là cái gì chiêu thức?"

"Mau trốn!"

Ba tên Linh đế bị huyết sắc vòng xoáy điên cuồng công kích, phát ra từng tiếng kêu thảm.

"Hắc hắc! Muốn chạy trốn? Nằm mơ! Xem Hạo gia Bát Quái kiếm trận!"

Tây Môn Hạo tế ra tay bên trong Thị Huyết kiếm, Thị Huyết kiếm trong nháy mắt hợp thành Bát Quái kiếm trận.

"Ha ha ha! Nhiều như vậy Linh đế! Tỷ cũng đại bổ một cái đi!"

Thị Huyết kiếm bên trong Tiện Linh phát ra tiện tiện cười phóng đãng, nhường Thị Huyết kiếm huyết quang đại thịnh.

"Sưu sưu sưu!"

Bát Quái kiếm trận mang theo tám loại tổn thương bắt đầu công kích ba tên Linh đế.

Ba tên Linh đế điên cuồng chống cự, nhưng Tây Môn Hạo công kích quá sắc bén!

"Tiểu Nhật Thiên cẩn thận!"

Đang ở cuốn lấy còn lại năm tên Linh đế Tây Môn Na Na lớn tiếng nhắc nhở.

Nguyên lai, hai tên Linh đế hất ra nàng triền đấu, thừa cơ hướng Tây Môn Hạo đánh tới.

Nữ chiến thần không hổ là nữ chiến thần, tại thời điểm chiến đấu, phảng phất đổi một người, trong tay Phương Thiên kích biến thành một thanh tuyệt thế hung khí!

"Đi tìm cái chết sao?"

Tây Môn Hạo đột nhiên quay đầu, Luân Hồi chi nhãn mở ra, đồng thời vung tay ném ra từng khỏa Chưởng Tâm Lôi.

"Rầm rầm rầm "

Theo một chuỗi tiếng nổ, từng đạo màu sắc rực rỡ hào quang bắn ra, thân ở hai tên Linh đế trên thân.

"Đến lượt các ngươi ba cái! Chết đi!"

Tây Môn Hạo ngăn cản hai tên vọt tới Linh đế, sau đó loé lên một cái chui vào huyết sắc vòng xoáy bên trong, bắt đầu điên cuồng trong công kích ba tên Linh đế.

Linh đế là bất tử, hoặc là nói rất khó giết chết.

Có thể là, gặp Tây Môn Hạo thì là bọn hắn ác mộng, bởi vì Tây Môn Hạo có khả năng hút khô bọn hắn mỗi một tế bào, không lưu một tia sinh cơ.

Phốc

Thị Huyết kiếm trong nháy mắt chui vào một tên Linh đế thân thể.

Chết

Tây Môn Hạo một bàn tay đập vào đỉnh đầu của người nọ, trong cơ thể kinh khủng linh lực rung động, đem tên kia Linh đế sinh cơ giết chết!

Coi như không có hoàn toàn tử vong, cũng sẽ bị tiếp xuống điên cuồng thôn phệ giết chết!

Oanh

Kinh khủng linh lực chui vào trong cơ thể, còn có tinh thuần Linh đế tinh huyết!

Không chỉ tiêu hao tốc độ cao bổ sung, liền tu vi cũng đi theo tăng lên.

Đáng tiếc, Linh Khư không cho hắn đột phá Linh đế, hoặc là nói không cho hắn bước qua cái kia đạo khảm, chỉ có thể tăng cao thực lực, lại không cách nào tu đạo.

Nhưng Tây Môn Hạo bây giờ không có ở đây hồ, một bên hút lấy một cái, một bên công kích một cái khác!

"Trời ạ! Hắn có khả năng hoàn mỹ giết Tử Linh Đế! Đều cẩn thận!"

Một tên Linh đế phát ra hoảng sợ hò hét.

Linh đế rất khó chết, cho nên bọn hắn không sợ chết, chỉ cần có một tế bào còn sống sót, bọn hắn còn có khả năng hoàn mỹ chữa trị.

Có thể là, Tây Môn Hạo có khả năng hoàn mỹ giết chết, cái này để bọn hắn không thể không sợ hãi!

"Ha ha ha! Tới phiên ngươi! Hạo gia hôm nay liền dùng Thiên Linh tu vi, ngược các ngươi này chút cao cao tại thượng Linh đế! Chết đi!"

Keng

Thị Huyết kiếm lần nữa bay ra  đồng dạng đâm vào một tên Linh đế thân thể, sau đó một bàn tay đập vào đầu của đối phương bên trên, dùng đồng dạng biện pháp lại diệt sát một cái Linh đế!.