Chương 3086: Chạy mau! Hắn vô địch!

Chương 3086: Chạy mau! Hắn vô địch!

Còn lại sáu tên Linh đế tất cả đều sợ, một chút thời gian chết mất hai cái, mà Tây Môn Hạo cái này chết biến thái không chỉ không có có thụ thương, càng là không có nửa điểm tiêu hao, khí tức cũng tăng vọt một đoạn dài!

Mặc dù vẫn là cực phẩm Thiên Linh, nhưng tán phát khí tức so Linh đế còn mạnh hơn, đơn giản không thể tưởng tượng nổi!

"Tới phiên ngươi!"

Tây Môn Hạo nhìn về phía huyết sắc vòng xoáy bên trong cái cuối cùng Linh đế, hai tay tốc độ cao bấm niệm pháp quyết, Thị Huyết kiếm lần nữa tạo thành Bát Quái kiếm trận, đối cái kia Linh đế chính là một bộ kinh khủng công kích.

A

Cái kia Linh đế phát ra từng tiếng kêu thảm, mong muốn phản kháng, lại chợt phát hiện thân thể không có thể động.

Ngang

Vòng xoáy bên trong Huyết Long phát ra từng tiếng to rõ long ngâm, nguyên lai thân rồng đã cuốn lấy thân thể của hắn.

"Phốc phốc!"

Thị Huyết kiếm hoàn mỹ đâm vào, cái thứ ba Linh đế tử vong!

"Chạy! Chạy mau! Hắn vô địch!"

Một tên Linh đế sợ vỡ mật, loé lên một cái liền tan biến ngay tại chỗ.

Những người khác cũng là một hồi sợ hãi, chạy tứ tán.

"Ngươi lưu lại đi!"

Tây Môn Na Na bỗng nhiên vung trong tay Phương Thiên kích, Phương Thiên kích bay ra, hóa thành một đạo kim sắc quang mang.

"Phốc phốc!"

Phương Thiên kích quán xuyên đầu người nọ sọ.

Ta

Tây Môn Hạo liền hút ba tên Linh đế, cảm giác mình thân thể cùng linh lực đạt đến cao độ trước đó chưa từng có, có dùng không hết khí lực, cảm giác hết thảy tại trước mắt của hắn đều là rác rưởi!

Bành

Bị linh lực bao khỏa bàn tay lớn đập vào đầu người nọ sọ, theo hào quang lóe lên, lại chết một cái Linh đế!

Tới tám cái, giết bốn cái, còn lại bốn tên Linh đế chạy.

Tây Môn Hạo giết, là thật giết, không để lại nửa phần sinh cơ.

"Ha ha ha! Các ngươi không phải Linh đế sao? Không phải ngưu bức sao? Tới a! Hạo gia dạy các ngươi làm người... Nha! Dạy các ngươi làm Linh đế! Ha ha ha! Các ngươi không phải bất tử sao? Hạo gia thành toàn các ngươi, để cho các ngươi liền đầu thai cơ hội đều không có! Tới a!"

Tây Môn Hạo điên cuồng cười to, liền hút bốn cái Linh đế, nhường khí tức của hắn bay ra cuồng bạo.

"Uy! Linh Khư! Ngươi đặc biệt còn không cho Hạo gia đột phá sao? Ngươi tin hay không? Hạo gia nắm Linh Khư Linh đế giết chết một nhóm lớn?"

"Ầm ầm!"

Trên không vang lên tiếng sấm rền vang, phảng phất là Linh Khư tại đáp lại.

"Uy, Tiểu Nhật Thiên, không muốn đi."

Tây Môn Na Na bị Tây Môn Hạo hù dọa.

"Ha ha ha! Sợ cái gì? Là nó không cho Hạo gia đột phá! Quái Hạo gia đi?"

Tây Môn Hạo hung hăng càn quấy chỉ vùng trời, nếu như Linh Khư là thực thể, hắn không ngại cùng đối phương luận bàn một thoáng.

"Hừ! Tiểu tử, nghe nói ngươi hết sức hung hăng càn quấy a!"

Theo hừ lạnh một tiếng, hơn mười người Linh đế xuất hiện tại Tây Môn Hạo trước mặt, dẫn đầu chính thức ngọc Mặc Sơn!

"XÌ... Lưu!"

Tây Môn Hạo tham lam liếm môi một cái, mặc kệ có thể hay không đột phá, nhiều như vậy Linh đế, hút sau tuyệt đối đại bổ a!

Coi như về sau linh lực không trọng yếu, nhưng tinh huyết trọng yếu a! Thân thể của hắn có thể nói mới thật sự là Bất Tử Chi Thân!

"Rất nhiều đồ đại bổ a! Các ngươi đều là cho Hạo gia đưa doanh nuôi sao?"

"Ha ha ha! Tốt một cái tu luyện Hấp Linh ma quyết sờ đầu! Đưa dinh dưỡng? Hắc hắc! Cho ngươi đưa người bằng hữu, ngươi xem một chút đây là ai?"

Ngọc Mặc Sơn cười lạnh, vung tay lên, phía sau một tên Linh đế mang theo một cái chiếc lồng đi ra.

Nguyên lai vừa rồi chiếc lồng bị ngăn trở, Tây Môn Hạo không nhìn thấy.

Chỉ thấy trong lồng trông coi một tên mỹ thiếu nữ, trên thân bày ra cấm chế, không thể nói chuyện cũng không thể hành động, nhưng một đôi trong veo con ngươi rất lạnh nhạt.

Không có phẫn nộ, không có khủng hoảng, rất bình tĩnh.

"Hề Hề? ! Thảo nê mã! Buông nàng ra!"

Tây Môn Hạo có thể không bình tĩnh, đã nhiều năm như vậy, Hề Hề có thể là một mực chưa bao giờ gặp nguy hiểm.

Cho dù có nguy hiểm, cũng là hai người tại cùng nhau đối mặt, hơn nữa còn là hắn tới tiếp nhận.

Có thể là, thấy Hề Hề lại bị nhốt ở trong lồng, hắn không bình tĩnh.

Hề Hề đối Tây Môn Hạo nháy nháy mắt, cặp kia biết nói chuyện mắt to phảng phất tại nói: Lão nương không có việc gì!

"Ha ha ha! Tây Môn Hạo! Thả nàng có khả năng, bất quá ngươi muốn chui vào! A không đúng! Đi, đưa nàng nhốt vào Trung Châu Linh ngục, nhường Tây Môn Hạo tự mình đi đổi nàng ra tới!"

Ngọc Mặc Sơn đối cái kia dẫn theo chiếc lồng Linh đế phân phó nói.

Cái kia Linh đế nhẹ gật đầu, sau đó trong nháy mắt tan biến.

"Ni mã! Hạo gia giết chết ngươi!"

Tây Môn Hạo giơ cao Thị Huyết kiếm, liền muốn thi triển Thiên Long Diệt Thế.

Hừ

Ngọc Mặc Sơn khẽ vươn tay, sau đó dụng lực một túm, một cỗ lực lượng vô hình đem Tây Môn Hạo gắt gao kềm ở.

"Thảo! Đây là cái gì công kích?"

Tây Môn Hạo giật nảy cả mình, bởi vì hắn không nhìn thấy bất luận cái gì công kích hình thức, nhưng lại cảm thấy một cái đại thủ đem chính mình bắt lấy.

"Ha ha ha! Đây là đạo pháp của ta! Tiểu tử, chưa từng gặp qua a? Đạo pháp trước mặt, vô luận là linh thông vẫn là Linh kỹ, đều là rác rưởi!"

Ngọc Mặc Sơn đắc ý cười to nói.

"Đạo pháp? Đạo pháp Hạo gia thấy nhiều, làm sao không giống nhau?"

Tây Môn Hạo nhớ tới Cương Thần, nhớ tới Thần Khôi, thậm chí còn nhớ tới triệu hoán đi ra Thái Thượng lão quân.

Bọn họ đều là tu đạo, nhưng công kích hình thức cũng không phải như vậy.

Chẳng lẽ, đây mới thật sự là tu đạo? Đây mới thật sự là đạo pháp?

"Ồ? Ngươi còn gặp qua cái khác đạo pháp? Không phải là ngươi năm đó ở phía dưới không gian thấy tiểu đạo a? Hừ! Thời điểm đó đạo chẳng qua là người mới học, chỉ có ngộ ra quy tắc của mình, mới thật sự là tu đạo! Tiểu tử, trách không được ngươi không đột phá nổi Linh đế, ngươi đối với đạo lý giải quá nông cạn. Đi thôi, đi với ta Linh ngục chịu..."

Vù

"Ngọc huynh cẩn thận!"

"Ngăn lại nàng!"

Bành

Một vệt kim quang đâm vào ngọc Mặc Sơn trên thân, đem ngọc Mặc Sơn đụng bay ra ngoài.

"Tiểu ca ca! Đi!"

Tây Môn Na Na một phát bắt được Tây Môn Hạo, trong nháy mắt tan biến ngay tại chỗ.

Ngọc Mặc Sơn trên không trung dừng lại thân hình, cúi đầu xem xét, ngực vậy mà xuất hiện một cái vết thương kinh khủng, cơ hồ quán xuyên lồng ngực.

"Nữ chiến thần không hổ là nữ chiến thần, bất quá các ngươi chạy trốn có thế nào? Tây Môn Hạo, ngươi bỏ được ngươi tiểu la lỵ? Đi! Đi Trung Châu Linh ngục phụ cận!"

Nói xong, ngực vết thương đã bắt đầu khép lại.

"Đi! Đi Linh ngục!"

Mặt khác Linh đế nhìn xem tung bay trên không trung bốn cỗ thây khô, từng cái không tại chủ quan, coi Tây Môn Hạo là thành nhất định phải diệt trừ mục tiêu!

Có khả năng giết Tử Linh Đế chết biến thái, thật là đáng sợ!

Mà Tây Môn Hạo đâu, đã bị Tây Môn Na Na mang theo chạy trốn tới chỗ rất xa.

...

"Mẹ nó! Cái này là người tu đạo đạo pháp sao? Thật là đáng sợ! Hạo gia nghĩ học."

Tây Môn Hạo ngồi tại một hòn đảo nhỏ trên tảng đá, nhìn xem mênh mông vô bờ biển cả, trong đầu còn quanh quẩn lấy lúc trước từng màn.

Lại là hải đảo, đúng vậy, có lẽ Tây Môn Na Na cho rằng hải đảo mới là chỗ an toàn nhất.

"Hắn đã đạp vào tu đạo ngưỡng cửa, chỉ thiếu chút nữa mặt có khả năng đánh vỡ Linh Khư trói buộc, vĩnh viễn rời đi nơi này."

Tây Môn Na Na nhìn lên bầu trời nói ra.

"Ồ? Ngươi nghĩ tới?"

Tây Môn Hạo ngoài ý muốn xem Tây Môn Na Na.

Tây Môn Na Na lắc đầu:

"Cũng không có, nhưng trí nhớ của ta tại cái tên kia dùng ra đạo pháp về sau, liền nhiều một chút phương diện này tin tức. Tiểu Nhật Thiên, đạo pháp không phải đạo thuật, cùng trước ngươi thấy qua không giống nhau. Cho nên, về sau gặp lại hắn, nhất định phải cẩn thận!".