Chương 3087: Hắc Thủy trạch!

Chương 3087: Hắc Thủy trạch!

Tây Môn Hạo trong nháy mắt thất vọng, xem ra Tây Môn Na Na cũng không có cách nào trợ giúp hắn đột phá Linh đế.

Bất quá chuyện ngoài ý muốn chính là, đối phương vậy mà biết nhiều như vậy, nói rõ năm đó đối phương tại tu đạo trên đường đi đến rất xa.

"Như thế nào mới có thể sờ đến tu đạo rìa?"

Tây Môn Na Na nhìn Tây Môn Hạo liếc mắt, sau đó thân thể khẽ đảo, nằm ở đối phương trên đùi, nhìn xem màu sắc rực rỡ bầu trời nói ra:

"Này cần nhờ chính ngươi lấy ngộ, ngươi cần muốn tiến hành một lần lâu dài bế quan, tới cảm ngộ ngươi nói, cũng chính là Sát Lục Chi Đạo."

"Làm sao nói với Linh Khư một dạng?"

"Một dạng sao? Có lẽ năm đó, nó cũng nói cho ta biết đi. Tiểu Nhật Thiên, Hề Hề tỷ tỷ bị bắt, chúng ta phải cứu nàng."

Tây Môn Hạo biểu lộ lạnh lẽo, hai con ngươi lóe lên một đạo huyết quang, âm trầm nói ra:

"Dĩ nhiên phải cứu! Đám này lão bất tử, Hạo gia coi như là nắm Trung Châu Linh ngục bóc ra cũng muốn cứu ra Hề Hề!"

"Lúc nào đi cứu? Linh ngục là cái gì? Ở đâu?"

Tây Môn Na Na cũng không có nhớ tới Linh ngục sự tình.

"Linh ngục chỗ kia ta quen thuộc, chẳng qua là Trung Châu chưa từng đi, bất quá có thể nghe ngóng ra tới."

Tây Môn Hạo nói xong, tiến nhập bầy trò chuyện.

Bầy trò chuyện.

Tây Môn Hạo nói chuyện riêng Tuyết Vũ: Tiểu Vũ, giúp ta hỏi thăm một chút Trung Châu Linh ngục địa chỉ.

Tuyết Vũ: chờ một chút, ta hỏi một chút chưởng môn sư huynh.

Một lát.

Tuyết Vũ nói chuyện riêng Tây Môn Hạo: Trung Châu Linh ngục tại Diêu Thiên tông phía đông Hắc Thủy trạch bên trong, vị trí cụ thể chưởng môn sư huynh cũng chưa từng đi, chỉ biết là đại khái vị trí.

Tây Môn Hạo: Cái kia là đủ rồi.

Tuyết Vũ: Chuyện gì xảy ra?

Tây Môn Hạo: Hề Hề bị bắt, nhốt vào Linh ngục.

Tuyết Vũ: . . .

Tuyết Vũ: Ai! Đồ đệ, ngươi bây giờ sự tình đã không phải là ta có thể giúp đỡ, hết thảy cẩn thận, chú ý an toàn.

Tây Môn Hạo: Hắc hắc! Yên tâm đi Tiểu Vũ, thực lực của ta ngươi còn không biết sao?

Tuyết Vũ: Hiểu rõ, ngươi cái chết biến thái.

Tây Môn Hạo: Ha ha ha! Tạ ơn khen ngợi! Tốt, ta muốn đi cứu Hề Hề, lui.

Tây Môn Hạo thối lui ra khỏi bầy trò chuyện, sau đó tại hải đảo nghỉ ngơi một lát, dễ dàng cho Tây Môn Na Na rời đi hải đảo, thẳng đến Hắc Thủy trạch.

. . .

Hắc Thủy trạch, Trung Châu lớn nhất hiểm địa, cũng là Linh Khư thập đại hiểm địa một trong.

Hắc Thủy trạch nước là màu đen, còn trải rộng đầm lầy  có thể giết Tử Linh đầm lầy!

Không chỉ như thế, Hắc Thủy trạch còn lâu dài trải rộng màu đen khí độc  có thể nói vô luận là bay về phía vẫn là đi bộ, đều tràn ngập nguy hiểm trí mạng.

Trung Châu Linh ngục xây ở nơi này  có thể nói là không thể thích hợp hơn.

Mà lại Linh ngục lối vào tại Hắc Thủy trạch dưới, không có xác thực vị trí muốn tìm được gần như không có khả năng!

Có thể là Tây Môn Hạo khác biệt, hắn có một đầu Luân Hồi chi nhãn  có thể xuyên thấu qua đủ loại trở ngại thấy rõ thực chất.

Tây Môn Hạo cùng Tây Môn Na Na đến Hắc Thủy trạch về sau, cũng không có gặp được ngăn cản, một cái Linh đế cũng chưa hề đi ra ngăn cản.

Tây Môn Hạo đối với cái này cũng không kỳ quái, nghĩ muốn đối phó chính mình chết như vậy biến thái, tại đây bên trong mai phục quả thực là vũ nhục tất cả mọi người IQ!

Còn nữa nói, nơi này vị trí trống trải, nếu có nguy hiểm, chính mình hoàn toàn có khả năng thoát thân.

"Tìm đã tới chưa?"

Tây Môn Na Na nhìn xem mở ra Luân Hồi chi nhãn Tây Môn Hạo hỏi.

"Còn không có, bất quá có khả năng thấy rõ đầm lầy hạ tình cảnh, chậm rãi tìm đi. Chà chà! Này chút Linh đế nhóm, vậy mà không có ở nơi này mai phục, có chút ý tứ."

Tây Môn Hạo mi tâm hào quang càng ngày càng sáng, đầm lầy dưới hết thảy hoàn mỹ hiện ra trong đầu.

Không có người mai phục, thậm chí không có linh thú loại hình sinh linh, nơi này như cùng một mảnh tử địa!

"Đây là sợ chúng ta chạy, đoán chừng ở bên trong mai phục đi, nơi đó không gian nhỏ hẹp, lại là không gian độc lập, càng thêm thích hợp mai phục. Còn nữa nói, ngươi có nhất định phải đi vào lý do không phải sao?"

Tây Môn Na Na đã sớm nhìn thấu hết thảy, nhưng nàng nhất định phải bồi nam nhân của mình tới mạo hiểm.

"Đúng thế, Hề Hề nhàm chán ở đâu, Hạo gia đều muốn cứu nàng ra tới. Dĩ nhiên, nếu như ngươi gặp được nguy hiểm, ta cũng sẽ cứu ngươi."

Tây Môn Hạo còn sợ Tây Môn Na Na ăn dấm.

Bất quá hắn suy nghĩ nhiều, Tây Môn Na Na tại bất cứ lúc nào đều sẽ không ăn dấm.

"Đại ca ca đối ta thật tốt, ta hi vọng ta vĩnh viễn không muốn tìm về trí nhớ trước kia, kỳ thật cái này cũng rất tốt."

Tây Môn Na Na vuốt vuốt tóc cắt ngang trán, đối tại cuộc sống bây giờ nàng rất hài lòng.

Nàng sợ khôi phục trí nhớ, nếu như khôi phục, một phần vạn có cái gì không tốt trí nhớ xuất hiện, tổn thương đến chính mình hoặc là so với người, nàng càng không thể nào tiếp thu được.

Tây Môn Hạo kinh ngạc nhìn Tây Môn Na Na liếc mắt, cô em gái này, vẫn là thực sự là. . .

"Mau nhìn! Có phải hay không chỗ này?"

Tây Môn Na Na bỗng nhiên chỉ một khối rất nhỏ xanh hoá hô.

Tại màu đen trong đầm lầy, có một khối đại khái mấy chục mét xanh hoá, tựa như là một cái đảo nhỏ.

Tây Môn Hạo Luân Hồi chi nhãn trừng lớn, màu sắc rực rỡ hào quang do trên hướng xuống bắt đầu quét hình, rất nhanh phát hiện tại đảo nhỏ dĩ nhiên thẳng đến hướng kéo dài xuống, phiến khu vực này Hắc Thủy đầm lầy cũng sâu không thấy đáy!

Đi

Tây Môn Hạo kéo lại Tây Môn Na Na, đánh ra một cái linh lực vòng bảo hộ, sau đó chui vào Hắc Thủy bên trong.

Hai người tốc độ cao hướng hạ du động, Hắc Thủy như mực, cực kỳ giống năm đó đi Đông châu Linh ngục cái chủng loại kia hắc ám.

Tây Môn Na Na lấy ra lớn nhất khối hào quang thạch, còn có Tây Môn Hạo Luân Hồi chi nhãn dò đường, hai người một đường thông suốt.

Cũng không biết qua bao lâu, cuối cùng đã tới dưới đáy, dưới đáy toàn bộ là bùn đen, mà lại hấp lực phi thường lớn.

Làm cực phẩm Thiên Linh Tây Môn Hạo không cẩn thận đạp một cước, bỏ ra rất nhiều sức lực mới rút ra.

"Phía trước có môn, có phải hay không Linh ngục môn?"

Tây Môn Na Na chỉ hai phiến dày nặng Thạch Môn nói ra.

"Đương nhiên, cùng Đông châu vô cùng giống."

Tây Môn Hạo sờ lên cái cằm, không nghĩ tới dễ dàng như vậy đã tìm được.

Hai cánh cửa tại xanh hoá gốc rễ, cái kia mảnh cái gọi là xanh hoá tựa như là một cây cao lớn cột nhà, từ dưới lên trên, phảng phất một cây Kình Thiên trụ.

"Bất quá cùng Đông châu so ra, dễ dàng tìm rất nhiều, cũng không biết bên trong như thế nào."

"Vào xem một chút đi!"

Tây Môn Na Na tế ra Phương Thiên kích, liền muốn oanh mở Thạch Môn.

"Chậm! Này Thạch Môn có thể không tiện mở ra. Mà lại bên trong khẳng định có thiên la địa võng chờ lấy chúng ta. Dạng này, đi, nghĩ biện pháp."

Tây Môn Hạo cũng không có tùy tiện hành động, dù sao bên trong có lẽ có hơn mười vị Linh đế chờ đợi mình.

Lôi kéo Tây Môn Na Na thối lui đến nơi xa, sau đó lợi dụng Luân Hồi chi nhãn bốn phía quét hình, mãi đến xác định không có người giám thị về sau mới đình chỉ quét hình.

"Ngươi lưu tại nơi này, ta thử nhìn một chút có thể không thể đi vào."

Tây Môn Hạo nói xong, lấy ra một tấm bùa chú, là một tấm thế thân phù, Tiểu Tiểu Hề chế tác  có thể biến thành chính mình bộ dáng.

Một đạo linh lực đánh vào trên bùa chú, trong nháy mắt hóa vì mình, giống như đúc.

Nhưng chỉ là cái thế thân, thực lực tương đương có hạn, cùng con rối thế thân kém nhiều.

"Ngươi muốn lợi dụng thân thể của ngươi đi vào? Có thể là cửa đá kia không có nửa điểm khe hở a!"

Tây Môn Na Na hiểu rõ Tây Môn Hạo ý nghĩ.

"Hắc hắc! Ai nói muốn lợi dụng thân thể? Xem cái này!"

Tây Môn Hạo cười nhấn ra một khỏa màu xanh lá hạt đậu nhỏ, đây là Trần Niên cũ bảo đây.

Biến biến đậu: Sau khi phục dụng, trong vòng mười phút biến ảo ngươi chỗ muốn biến hóa bất luận cái gì người, bao quát thanh âm, khí tức các loại hết thảy.

Này biến biến đậu một mực không có cơ hội sử dụng, hiện tại cuối cùng có đất dụng võ..