Chương 3088: Trung Châu Linh ngục!

Chương 3088: Trung Châu Linh ngục!

"Đây là cái gì a?"

Tây Môn Na Na tò mò hỏi.

"Hắc hắc! Biến biến đậu, xem xong ta cho ngươi biến cá nhân!"

Tây Môn Hạo phất tay nuốt biến biến đậu, trong nháy mắt biến thành Diêu Thiên tông Tông chủ Hành Vân Tử dáng vẻ, vô luận là tướng mạo vẫn là khí tức, giống như đúc!

"Trời ạ! Thần kỳ như vậy sao? Cả người triệt để đổi, vậy mà tìm không thấy ngươi nửa điểm dấu vết."

Tây Môn Na Na kinh ngạc nhìn Tây Môn Hạo, đơn giản quá thần kỳ.

"Khụ khụ, lão phu chính là Diêu Thiên tông Tông chủ Hành Vân Tử."

Tây Môn Hạo thanh âm cùng ngữ khí đều cùng Hành Vân Tử giống như đúc, liền là hoàn mỹ phục chế.

"Thật thần kỳ, dạng này là có thể trộn lẫn tiến vào sao?"

Tây Môn Na Na vây quanh Tây Môn Hạo xoay chuyển vài vòng, không ngừng tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

"Thử một chút đi, ngươi cùng ta thế thân ở chỗ này chờ, ta đi thử xem. Ngươi ở chỗ này chờ  chờ cửa mở lại đi vào."

Tây Môn Hạo run lên vạt áo, sau đó hướng về Thạch Môn bay đi.

Tây Môn Na Na cùng Tây Môn Hạo thế thân đứng tại chỗ, thần thức toàn bộ buông ra, thời khắc giám thị lấy Thạch Môn địa phương.

Tây Môn Hạo đến trước cửa đá, hắn không có lệnh bài chưởng môn, chỉ có thể phất tay một đạo linh lực đánh ở bên trên,

Oanh

Thạch Môn cấm chế sáng lên, hơi hơi run rẩy một cái.

Một lát, một thanh âm truyền ra:

"Nhất định Tông chủ? Sao ngươi lại tới đây? Vì sao không cần lệnh bài truyền tin?"

"Không tốt rồi! Tây Môn Hạo giết tới Diêu Thiên tông! Mở cửa nhanh! Ta muốn xin tiền bối nhóm ra đến giúp đỡ!"

Tây Môn Hạo lo lắng hét to lấy, trên mặt che kín hoảng sợ.

Quả nhiên, bên trong thủ vệ không tiếp tục xoắn xuýt lệnh bài sự tình, bởi vì bọn hắn chính là muốn đối phó Tây Môn Hạo, cho nên tên Tây Môn Hạo vừa ra tới, tất cả đều khẩn trương!

"Ầm ầm!"

Thạch Môn từ từ mở ra, Tây Môn Hạo tại Thạch Môn mở ra một cái khe về sau, bỗng nhiên thân thể biến hình, sau đó chui vào.

Một lát, lại loé lên một cái chui ra, trốn đến một bên.

"Rầm rầm rầm. . ."

Bên trong vang lên từng tiếng tiếng nổ, toàn bộ cột nhà đều đang run rẩy, Hắc Thủy bị quấy xuất hiện từng cái vòng xoáy, đại lượng kim quang từ bên trong xông ra.

A

"Không tốt! Có người đánh lén. . ."

Bên trong vang lên từng tiếng kinh hô, không biết là nơi này thủ vệ, vẫn là những Linh đó Đế.

"Ha ha ha! Hạo gia nổ chết các ngươi!"

Tây Môn Hạo bỗng nhiên xuất hiện tại cửa ra vào, sau đó hai tay tốc độ cao vung vẩy.

"Sưu sưu sưu. . ."

Từng viên Chưởng Tâm Lôi bị ném ra ngoài, ném vào bị kim quang tràn ngập lối đi.

"Rầm rầm rầm. . ."

Lần này nổ tung xuất hiện không phải kim quang, mà là huyết sắc hào quang.

Bên trong liền kêu thảm đều không có phát ra, bởi vì có không ít linh lực theo cổng tuôn ra, chui vào thân thể của hắn, nói rõ có người chết.

Bất quá căn cứ linh lực cường độ phán đoán, không có Linh đế, đều là Địa Linh, hẳn là tất cả đều là nơi này thủ vệ.

"Hắc hắc hắc! Linh đế còn không ra sao?"

Tây Môn Hạo đình chỉ ném Chưởng Tâm Lôi, lấy ra Thiên Cơ tán, đối lối đi liên tục đánh ra linh lực đạn pháo.

Ngược lại có người cho hắn quán thâu linh lực  có thể không ngừng phóng ra.

"Sưu sưu sưu. . ."

Từng viên đạn pháo đánh ra, cũng không biết đánh tới nơi đó, ngược lại bên trong vẫn là thỉnh thoảng có phát ra tiếng gào thảm thiết, mà bên trong người căn bản ra không được.

Mà đúng lúc này, nơi xa xuất hiện tiếng đánh nhau, chỉ thấy ba vị Linh đế đã vây quanh Tây Môn Na Na, không biết từ nơi nào xuất hiện, có lẽ một mực tại nơi xa mai phục, bị động tĩnh hấp dẫn tới.

"Tiểu Nhật Thiên! Không cần quản ta! Chính ta có thể đối phó!"

Tây Môn Na Na một bên quơ Phương Thiên kích, một bên la lớn.

"Vậy ngươi cẩn thận!"

Tây Môn Hạo tin tưởng Tây Môn Na Na, dù sao cũng là uy tín lâu năm mà nữ chiến thần.

Loé lên một cái tan biến tại cửa ra vào, thừa dịp loạn vọt vào bên trong.

Tại xông đi vào một khắc này, lại là một khỏa biến biến đậu nuốt xuống, biến thành Ngọc Mặc sơn dáng vẻ.

Xuyên qua không dài lối đi, tiến nhập một tòa rộng rãi nhưng đã bị tạc thất linh bát lạc phòng khách, thậm chí còn có mấy cỗ thây khô ngã trên mặt đất, còn có một số bị tạc tàn người trên mặt đất kêu rên.

Toàn bộ phòng khách rất loạn, nhưng lại có bảy tám tên Linh đế rất khẩn trương nhìn vào khẩu.

Đợi thấy Ngọc Mặc sơn về sau, bọn hắn đầu tiên là nghi hoặc, sau đó liền đưa khẩu khí.

"Ngọc huynh, ngươi làm sao đi lên? Chẳng lẽ ngươi đi bên ngoài giết Tây Môn Hạo?"

"Ha ha ha! Ngọc huynh tự mình ra tay, cái kia Tây Môn Hạo tính là gì?"

"Chính là. . ."

Bảy tám tên Linh đế từng cái khen tặng dâng lên.

"Ha ha ha! Các vị, cái kia Tây Môn Hạo đã bị ta giết, hết thảy đều lắng lại."

Biến thành Ngọc Mặc sơn Tây Môn Hạo hướng đi những Linh đó Đế, mà những Linh đó Đế cũng tụ tập tới.

Đợi tất cả mọi người đến Tây Môn Hạo trước mặt lúc, bỗng nhiên vùng trời xuất hiện một cái to lớn huyết sắc vòng xoáy, đem đại lượng kiến trúc hài cốt cũng quyển đến bên trong.

"Đối mặt gió mạnh đi!"

Keng

Ngang

Tây Môn Hạo giơ cao Thị Huyết kiếm, một đầu Huyết Long chui vào vòng xoáy.

"? ? ?"

Tất cả mọi người trong đầu đều hiện lên một chuỗi dấu chấm hỏi, nhưng ngay sau đó bọn hắn bị huyết sắc vòng xoáy cuốn lên, mới hiểu được: Mình bị âm!

"Bát Quái kiếm trận! Đi!"

Tây Môn Hạo bóp lấy thủ quyết một điểm Thị Huyết kiếm, Bát Quái kiếm trận tạo thành, trong nháy mắt chui vào vòng xoáy bên trong.

A

Vòng xoáy bên trong vang lên từng tiếng kêu thảm, đi qua lần trước hấp thu về sau, Thiên Long Diệt Thế uy lực lại tăng lên!

"Ha ha ha! Linh đế nhóm! Hóa thành Hạo gia thuốc bổ đi!"

Tây Môn Hạo chui vào huyết sắc vòng xoáy, bắt đầu điên cuồng sát lục.

Thực lực của hắn bây giờ đã không phải là Linh đế có thể so sánh được, trừ phi giống Ngọc Mặc sơn như thế, nửa bước tu đạo, lại ủng có chính mình đạo pháp.

Bằng không thì  bình thường linh thông hoặc là Linh kỹ ở trước mặt hắn không đáng giá nhắc tới!

Cho nên, này chút Linh đế tất cả đều là Tây Môn Hạo thuốc bổ, mà lại theo Tây Môn Hạo càng hút càng mạnh, này chút cao cao tại thượng Linh đế ở trước mặt hắn như là hài nhi!

Tây Môn Hạo là một tồn tại đặc thù, bình thường cực phẩm Thiên Linh tại vô pháp đột phá Linh đế thời điểm, liền vô pháp tu luyện, chỉ có thể lựa chọn tìm hiểu đạo.

Có thể là hắn khác biệt, hắn có khả năng tự động hấp thu linh lực tại tăng cường thực lực của chính mình cùng thân thể, nếu như hắn nguyên nhân, hắn có khả năng không hạn chế cường hóa xuống, mãi đến đi đến Linh đế đỉnh phong!

Thiên Long Diệt Thế biến mất, bên trong kêu thảm cũng đã biến mất, chỉ có tám cỗ thây khô tại Tây Môn Hạo bên người.

Bỗng nhiên, cổng kim quang lóe lên, một thân kim giáp, cầm trong tay Phương Thiên kích Tây Môn Na Na xuất hiện tại cửa ra vào, đồng thời còn có ba bộ bị đánh không còn hình dáng thi thể.

"Tiểu Nhật Thiên, còn chưa ngỏm củ tỏi, chẳng mấy chốc sẽ phục sinh, giao cho ngươi."

Tây Môn Na Na đem ba bộ không có hoàn toàn tử vong Linh đế thi thể ném trên mặt đất.

Linh đế thật rất khó giết chết, nàng cũng chỉ có thể đem đối phương đánh không có chút nào sức chiến đấu, muốn giết chết, cần bỏ ra rất nhiều sức lực.

"Ha ha ha! Cám ơn ngươi, thân yêu."

Tây Môn Hạo một điểm Thị Huyết kiếm, Thị Huyết kiếm tại ba bộ thi thể bên trên tốc độ cao lược qua, sau đó đại lượng linh lực cùng tinh huyết chui vào thân thể của hắn.

Tây Môn Na Na nhìn xem tham lam hấp thu Tây Môn Hạo, trong mắt lóe lên một tia hâm mộ.

"Khí tức của ngươi gợn sóng so ta đều mạnh hơn, không biết ngươi có thể hút đến mức nào.".