Chương 3089: Âm chết các ngươi!

Chương 3089: Âm chết các ngươi!

Ây

Tây Môn Hạo vậy mà đánh một ợ no nê, sau đó vỗ vỗ bộ ngực.

"Cảm giác sắp bão hòa, xem ra cứu được Hề Hề về sau, ta muốn tuyển chọn tìm hiểu đạo, bằng không thì vĩnh viễn không có thể đột phá."

Nói xong, ba bộ thi thể đã biến thành thây khô, mà hắn cũng cảm giác được hấp thu linh lực càng ngày càng ít, nhưng thân thể lại không ngừng mạnh lên.

Linh lực có lẽ sẽ bão hòa, thế nhưng thân thể của hắn sẽ không bão hòa!

"Trách không được bọn hắn đều nói ngươi là biến thái, ngươi thật chính là chết biến thái!"

Tây Môn Na Na lắc đầu, sau đó dẫn theo Phương Thiên kích đi tới một tên thụ thương trước mặt thủ vệ.

Keng

Phương Thiên kích điểm vào ót của đối phương trước, nghiêm nghị hỏi:

"Nói, những người khác đâu?"

Thủ vệ kia bị Tây Môn Na Na khí tức ép kém không thể thở nổi, hoảng sợ trả lời:

"Tại. . . Ở phía dưới."

"Cửa vào ở đâu? Lệnh bài đâu?"

Tây Môn Hạo cũng đi tới, hắn toàn thân bốc lên huyết khí, cho người cảm giác càng khủng bố hơn.

"Cửa vào tại. . . Ở nơi đó  lệnh bài tại đội trưởng trên thân, đội trưởng. . . Tại mở cửa thời điểm bị ngươi giết."

Thủ vệ chỉ chỉ một mặt vách tường, sau đó vừa chỉ chỉ chỗ lối ra.

"Tạ ơn!"

Phốc

Thị Huyết kiếm chui vào thủ vệ đầu, sau đó huyết quang lóe lên, muốn đối phương mạng nhỏ.

Tây Môn Hạo mặc kệ tiến vào thân thể có hạn linh lực, sau đó đến cổng, theo mấy cỗ thây khô bên trên tìm tòi một thoáng, rất mau tìm đến lệnh bài.

Này tấm lệnh bài là đối phương mở cửa lúc lấy ra, còn chưa kịp thu lại, liền bị tạc ngất sau đó bị tạc chết.

Tây Môn Hạo cầm lấy lệnh bài, sau đó mở ra đi xuống cấm chế, xuất hiện một cái thật sâu lối đi.

"Na Na, ngươi đừng xuống, phía dưới vô pháp khôi phục linh lực, ta không sợ, nhưng ngươi không được."

Tây Môn Hạo đi qua Linh ngục phía dưới, biết bên trong tính đặc thù.

"Tốt, vậy ngươi cũng cẩn thận một chút."

Tây Môn Na Na chính là điểm này tốt, vô luận sự tình gì, đều nghe Tây Môn Hạo.

Ừm

Tây Môn Hạo nhẹ gật đầu, sau đó ôm Tây Môn Na Na hôn một cái, liền đi xuống một mực hướng kéo dài xuống lối đi.

Coong

Tây Môn Na Na đem Phương Thiên kích đóng ở cửa vào mặt đất bên trên, nếu có người ra tới hoặc là đi vào, nhất định phải đi qua nàng này một cửa!

Tây Môn Hạo không tiếp tục sử dụng Ngọc Mặc sơn tướng mạo, mà là đổi thành những cái kia bị giết Linh đế bên trong một cái.

Cùng Đông châu Linh ngục một dạng, theo lối đi đi đến phía dưới cùng nhất, chính là một cái truyền tống trận.

Có lệnh bài, truyền tống trận trong nháy mắt đưa hắn truyền đưa đến một cái dưới đất trong đại sảnh, mà lại không có nửa điểm linh lực.

Vẫn là cùng Đông châu Linh ngục một dạng, có tới mấy cái lối đi, đại biểu cho bên trong tội nhân tu vi.

Tây Môn Hạo mới vừa đến phòng khách, liền có còn mấy cái Linh đế xuất hiện tại trước mặt.

"Lão Vương, ngươi làm sao xuống tới rồi?"

"Phía trên tình huống như thế nào? Tây Môn Hạo tới không?"

Bởi vì nơi này đặc thù, phía dưới không cách nào biết được phía trên tình huống, hoàn toàn ngăn cách.

"Ha ha ha! Ta là tới báo tin vui! Cái kia Tây Môn Hạo đã chết! Còn mời Ngọc huynh cùng tiến lên đi thôi!"

Tây Môn Hạo này âm người chiêu số trăm thử khó chịu, đơn giản quá đã nghiền.

"Xoạt xoạt xoạt!"

Từng cái thân ảnh xuất hiện, dẫn đầu chính là Ngọc Mặc sơn.

"Lão Vương, Tây Môn Hạo chết rồi? Đáng tiếc, còn muốn khiến cho hắn tại đây bên trong chịu chịu khổ đâu! Còn có thân thể của hắn, đáng giá nghiên cứu."

Ngọc Mặc sơn không giết Tây Môn Hạo nguyên nhân cũng là bởi vì Slime thể, thân thể kia đơn giản quá cường hãn!

"Ai! Ngọc huynh, cái kia Tây Môn Hạo thật khó đối phó, bắt sống rất khó a! Ngọc huynh, đi lên xem một chút đi."

Tây Môn Hạo đi tới Ngọc Mặc sơn trước mặt, bất đắc dĩ nói.

"Ai! Cũng chỉ có thể dạng này, đi thôi."

Ngọc Mặc sơn chỉ có thể âm thầm tiếc hận, sau đó vòng qua Tây Môn Hạo, liền muốn dẫn đầu đi lên.

Mà liền lúc này, bỗng nhiên cảm giác cái ót đau xót, cảm giác đầu của mình mặc vào.

Keng

Tây Môn Hạo dùng tốc độ khó mà tin nổi đem Thị Huyết kiếm đưa vào Ngọc Mặc sơn trong cơ thể, sau đó tại thân thể của đối phương bên trong sử dụng Bát Quái kiếm quyết!

"Không tốt! Trúng kế!"

"Hắn là Tây Môn Hạo!"

"Nhanh cứu Ngọc huynh!"

". . ."

Linh đế nhóm tại kinh ngạc về sau liền phát ra một chuỗi kinh hô, có thể là đã chậm.

"Chết đi!"

Tây Môn Hạo khống chế Thị Huyết kiếm tại Ngọc Mặc sơn trong cơ thể điên cuồng công kích, tuyệt không thể cho cái này biết đạo pháp gia hỏa một tia cơ hội phản kháng.

"A! ! ! Không! Ta sẽ không chết! Sẽ không! ! !"

Ngọc Mặc sơn không nghĩ tới mình bị âm, điên cuồng hò hét, đồng thời lợi dụng linh lực mong muốn đi Thị Huyết kiếm bức ra bên trong thân thể.

"Tại Hạo gia trước mặt, còn không có không biết chết người! Chết đi! Chết! ! !"

Tây Môn Hạo cũng giết đỏ cả mắt, hắn nhất định phải giết chết Ngọc Mặc sơn, bởi vì hắn không nghĩ nữa cảm thụ lúc trước loại kia bị đạo pháp khống chế không có chút nào chống cự cảm giác.

Ba

Thân thể trong nháy mắt biến thành một mảnh, như là một tấm vải, đem Ngọc Mặc sơn hoàn toàn bao vây lại.

Đồng thời, thân thể huyết quang đại thịnh, bắt đầu dùng thân thể của mình linh lực đánh giết Ngọc Mặc sơn mỗi một tế bào.

"Công kích hắn!"

Một tên Linh đế xuất thủ trước, linh khí đánh vào Tây Môn Hạo trên thân.

"Ha ha ha! Ngươi là đang cấp Hạo gia gãi ngứa ngứa sao? Ngọc Mặc sơn, ngươi bên trong bên ngoài đều bị Hạo gia công kích, hôm nay ngươi chắc chắn phải chết! Ha ha ha. . ."

Tây Môn Hạo điên cuồng cười lớn, đồng thời cái trán Luân Hồi chi nhãn cũng đối với Ngọc Mặc sơn phát ra từng đạo công kích.

"Giết hắn! Giết hắn! Công kích! A. . ."

Ngọc Mặc sơn tuyệt vọng kêu gào, bởi vì hắn có thể rõ ràng cảm thấy mình tại chết đi.

"Sưu sưu sưu. . ."

Linh đế nhóm phát ra từng đạo công kích, toàn bộ đánh vào Tây Môn Hạo trên thân.

Có thể là. . .

Quá kinh khủng, cái kia quỷ dị thân thể vậy mà hoàn toàn tiếp tục chống đỡ hết thảy công kích, mà lại không có bị đến bất kỳ trí mạng thương hại!

"Chết đi! ! !"

Tây Môn Hạo hét lớn một tiếng, gia tăng linh lực phát ra.

Oanh

Không

Cường hãn linh lực màu đỏ ngòm nhường Ngọc Mặc sơn phát ra tuyệt vọng hò hét, ngay sau đó một cỗ linh lực cực lớn tiến vào Tây Môn Hạo trong cơ thể, còn có đại lượng máu huyết!

Ngọc Mặc sơn chết rồi, một vị đứng tại Linh Khư đỉnh tiêm tồn tại siêu cấp cường giả chết!

Đại lượng linh lực cùng tinh huyết tiến vào trong cơ thể, nhường Tây Môn Hạo tu vi tốc độ cao bổ đầy, thân thể càng ngày càng mạnh.

Linh đế nhóm công kích bỗng nhiên chậm lại, bởi vì bọn hắn phát hiện Tây Môn Hạo khí tức đang thay đổi mạnh, cũng nhìn ra được, bọn hắn công kích không hề có tác dụng.

"Ngọc huynh chết! Chạy mau!"

Cuối cùng có người sợ hãi, hướng về lối ra chạy đi.

Xoạt

Tây Môn Hạo bỗng nhiên xuất hiện ở cửa ra pháp trận trước, đồng thời cũng lộ ra đang ở tốc độ cao khô quắt Ngọc Mặc sơn thi thể.

"Các vị, đi đâu a? Các ngươi không phải muốn giết Hạo gia sao? Tới a, Hạo gia liền đứng ở chỗ này nhường ngươi giết."

". . ."

Hơn mười người Linh đế yên lặng, bởi vì bọn hắn không có nắm chắc có khả năng giết chết Tây Môn Hạo, thậm chí làm bị thương đối phương.

"Không động thủ phải không? Tốt! Đã các ngươi đánh không lại Hạo gia, vậy liền thần phục đi! Thần phục ta, buông tha các ngươi!"

Tây Môn Hạo đã cảm giác linh lực của mình đến đỉnh phong, không cần thiết tiếp tục lại hút, tinh huyết căn cứ lần này thí nghiệm, càng không cần thiết, bởi vì đã vô địch..