Chương 3090: Chế bá Linh Khư!

Chương 3090: Chế bá Linh Khư!

Hơn mười người Linh đế lần nữa yên lặng, sau đó lẫn nhau đối mặt, dùng ánh mắt trao đổi.

Bọn hắn không phải là đối thủ của Tây Môn Hạo, điểm này không thể nghi ngờ!

Bọn hắn cùng Tây Môn Hạo cũng không có lời gì để nói, bởi vì bọn hắn cùng đối phương tuyệt không quen thuộc.

"Chẳng lẽ các ngươi đều muốn chết phải không? Đều nghĩ giống như hắn sao? Thần phục ta! Phát thề không đối địch với ta! Càng sẽ không tổn thương ta người! Bằng không thì, ta không chỉ muốn giết các ngươi, còn muốn đem tộc nhân của các ngươi, bằng hữu, toàn bộ hút thành thây khô!"

Tây Môn Hạo bỗng nhiên hét lớn, thân thể cũng phóng thích ngoại trừ tràn ngập mùi máu tanh huyết quang.

Hơn mười người Linh đế cùng nhau một cái lạnh run, từng cái cúi xuống cao ngạo đầu, quỳ một chân trên đất, chỉnh tề chào:

"Chúng ta ghi nhớ dạy bảo của ngài! Đồng thời dùng tâm ma thề, không làm thương hại Tây Môn Hạo bất luận cái gì thân nhân cùng bằng hữu, như làm trái lưng. . ."

Tây Môn Hạo xem lấy hết thảy trước mắt, khóe miệng hơi hơi giương lên, từ giờ khắc này, hắn chế bá Linh Khư!

Đợi tất cả mọi người thề hoàn tất về sau, Tây Môn Hạo liền đối với những Linh đó Đế nói ra:

"Chư vị, các ngươi nếu như không trêu chọc Hạo gia, Hạo gia đồng dạng sẽ không trêu chọc bọn ngươi, Linh đế về sau cần tu đạo, đại gia chỉ vì tu đạo, cũng không phải là vì thù hận. Cho nên, Hạo gia hi vọng mọi người cùng nhau nỗ lực! Tốt, đem nữ nhân của ta mời ra đây."

Một tên Linh đế vội vàng đứng dậy, chạy vào giam giữ Thiên Linh lối đi.

Một lát, Hề Hề bị đối phương cung kính mời ra tới.

"Hề Hề!"

"Ha ha ha! Tiểu Nhật Thiên, ngươi so ta tính toán thời gian nhanh hơn một chút a, xem ra ngươi đã vô địch."

Hề Hề tuyệt không ngoài ý muốn, thậm chí đều không có nhìn một chút Ngọc Mặc sơn thi thể.

"Ha ha ha! Bởi vì có ngươi, cho nên vô địch!"

Tây Môn Hạo loé lên một cái đến Hề Hề trước mặt, sau đó thật chặt nắm đối phương ôm vào trong lòng.

Hề Hề đồng dạng ôm Tây Môn Hạo, vui mừng nói:

"Đã nhiều năm như vậy, ngươi cuối cùng tới mức độ này, chúng ta cũng xem như tu thành chính quả."

"Đúng vậy a! Tu thành chính quả."

Tây Môn Hạo nhẹ khẽ vuốt vuốt Hề Hề tóc hoa, sau đó nhìn thoáng qua Ngọc Mặc sơn thây khô, chợt phát hiện đang thây khô đầu vị trí, có một đầu tinh tế ánh sáng màu vàng nhạt.

"Đây là. . ."

Buông lỏng ra Hề Hề, đi tới, sau đó đưa tay khẽ hấp, tia sáng đến ở trong tay.

"Ai có thể nói cho ta biết, đây là cái gì?"

Tây Môn Hạo nhìn về phía những Linh đó Đế.

"Cái này. . . Đây là hẳn là hắn một tia nói."

Một tên Linh đế nói ra.

"Đạo? Có hay không có thể ăn?"

Tây Môn Hạo nhìn xem cái kia ánh sáng màu vàng nhạt, tham lam liếm môi một cái.

Chúng Linh đế đồng thời trở mặt, cái này chết biến thái, chẳng lẽ liền nói cũng hút? Sẽ không liền bọn hắn cũng hút a?

"Ngươi có khả năng thử một chút, không chừng có thể để bù đắp ngươi thăng cấp nhanh chóng, đối đạo cảm ngộ thấp thiếu hụt."

Hề Hề đề nghị.

Tây Môn Hạo hai con ngươi hồng quang lóe lên, đem tia sáng đặt ở bên miệng, sau đó chậm rãi há hốc miệng ra.

"Ta đây ăn a?"

Hắn nhìn về phía Hề Hề, vẫn còn có chút hạ bất định quyết tâm.

"Ha ha, ăn đi, không có việc gì, tin tưởng ta."

Hề Hề cười híp mắt nhìn xem Tây Môn Hạo, hai con ngươi lóe lên một đạo hào quang màu bạc, đã lợi dụng chính mình đặc thù nhìn ra đầu này tia sáng không có tổn thương.

Mà những người khác cũng mở to hai mắt nhìn, bởi vì bọn hắn cũng chưa từng gặp qua có người ăn người khác nói, không biết sẽ sẽ không thành công.

Tây Môn Hạo hít sâu một hơi, rất chờ mong chính mình ngoại trừ hấp linh, còn có thể hay không hút nói.

Dùng sức khẽ hấp, đầu kia tia sáng trong nháy mắt bị hút vào trong mồm, sau đó chui vào trong óc.

Oanh

Một cỗ thần kỳ cảm giác theo trong óc nổ tung, không chỉ có một chút tin tức, còn có một số cảm ngộ, đối đạo cảm ngộ.

Đó là một cái toàn cảm ngộ mới, như trước kia chính mình đối đạo hiểu rõ so sánh, trước kia liền như là nhà trẻ tuổi đi học hôm kia đồng.

Mà bây giờ, như là học sinh tiểu học, đừng nhìn chẳng qua là học sinh tiểu học, nhưng đây chỉ là bắt đầu, chẳng qua là một cái nửa bước người tu đạo đối đạo không hoàn chỉnh cảm ngộ.

"Cảm giác như thế nào?"

Hề Hề mong đợi hỏi.

Tây Môn Hạo chậm rãi mở mắt, cười nói:

"Chỉ cần bế quan một quãng thời gian, ta tin tưởng, ta sẽ đột phá."

"Hắc hắc! Ta liền biết đối ngươi có ích. Tốt, mang lên bọn gia hỏa này, chúng ta ra ngoài, hẳn là khiến cái này Linh đế cho chúng ta lên lên lớp."

Hề Hề nhìn về phía những Linh đó Đế, lộ ra có chút âm trầm nụ cười.

Những Linh đó Đế bị Hề Hề xem một hồi tê cả da đầu, cảm giác bị một ác ma để mắt tới.

"Tây. . . Tây Môn Hạo, ngươi đã nói, chúng ta thần phục liền sẽ không tổn thương chúng ta."

Một tên Linh đế cả gan kháng nghị nói.

"Ai nói muốn thương tổn các ngươi? Là để cho các ngươi cho chúng ta lên lớp, giảng giải các ngươi đột phá Linh đế cảm ngộ. Xem đem các ngươi dọa đến, hai ta chẳng qua là hai cái Thiên Linh ai!"

Hề Hề ôm Tây Môn Hạo cánh tay, mang theo khinh bỉ nhìn xem những Linh đó Đế.

Linh đế nhóm cuối cùng đưa khẩu khí, chỉ cần không phải giết bọn hắn là được.

Sau đó, Tây Môn Hạo đám người rời đi dưới mặt đất, về tới bừa bộn phòng khách.

Không hề rời đi Linh ngục, mà là đơn giản thu thập một phiên, sau đó liền nhường những Linh đó Đế giảng giải đột phá Linh đế kinh nghiệm cùng cảm ngộ.

Này chút Linh đế nhóm vì mạng sống, nắm chính mình đột phá Linh đế trải qua cùng cảm ngộ rõ ràng rành mạch tự thuật một lần, thậm chí còn sợ Tây Môn Hạo nghe không hiểu, có chút liên quan tới đạo chuyện tiến hành nhất ngay thẳng giảng giải.

Tây Môn Hạo cùng Hề Hề đi qua này bài học, đối với đạo cảm ngộ có nhận thức mới.

Nhất là Tây Môn Hạo, hút Ngọc Mặc sơn một chút nói, lại thêm lần này giảng giải, trong nháy mắt hiểu ra, cảm giác mình liền muốn đột phá Linh đế.

Này bài học, kéo dài suốt ba ngày.

Ba ngày sau, Tây Môn Hạo tuân thủ lời hứa, buông tha này chút Linh đế, sau đó cùng Hề Hề còn có Tây Môn Na Na rời đi Trung Châu, đi Tây châu Tụ Bảo thành.

Hiện tại Tụ Bảo thành không chỉ có là Cự gia đại bản doanh, cũng là Tây Môn Hạo thế lực đại bản doanh.

Về tới Tụ Bảo thành về sau, Tây Môn Hạo liền lần thứ nhất tiến vào bế quan trạng thái, lần này cần đi tìm kiếm mình nói.

Hết thảy lắng lại, Linh Khư hiện tại không ai dám trêu chọc Tây Môn Hạo.

Lấy cực phẩm Thiên Linh tu vi, ngược sát mười mấy hai mươi vị Linh đế, trong đó còn có nửa cái chân tu đạo Ngọc Mặc sơn.

Trận chiến này, Tây Môn Hạo thành Linh Khư đỉnh tiêm tồn tại!

. . .

Thoáng qua, mười năm!

Thời gian mười năm, Tây Môn Hạo phi thăng tu luyện đều không có mười năm, lại phải dùng thời gian mười năm đi lắng đọng, đi tìm kiếm mình nói.

Không chỉ có là hắn, Hề Hề cũng bắt đầu bế quan, cái này la lỵ cô nàng, cùng Tây Môn Hạo một dạng, cần lại lần nữa tìm kiếm mình nói.

Tây Môn Hạo là Sát Lục Chi Đạo, trước kia ngộ đạo thành công, sáng lập chính mình tiểu thế giới, thành vì mình tiểu thế giới Thiên Đạo.

Nhưng là bây giờ, hắn không chỉ muốn lại lần nữa cảm ngộ chính mình đạo, còn có nắm chính mình hóa thành nói, biến thành quy tắc.

Chính mình thành tựu chính mình đạo cùng quy tắc, cho nên liền sẽ bất tử bất diệt!

Nói cách khác, hiện tại chính mình là thực thể  chờ biến thành nói, liền sẽ trở thành hư thể, nhìn như là cá nhân, nhưng đã dung nhập giữa đất trời.

Thiên địa bất diệt, quy tắc của mình liền sẽ không phá diệt.

Đây là một cái càng thâm ảo hơn hệ thống tu luyện, không đang hút thu Nguyên lực, thần lực, tinh lực, thậm chí là linh lực.

Không đang mượn trợ bất luận ngoại lực gì, mà là chính mình thành tựu chính mình!

Tựa như Linh Khư, chính mình là Linh Khư, mình nói tính!

Tây Môn Hạo hết sức thông minh, hắn chẳng qua là lười, nhưng muốn chân chính tiến vào trạng thái sau  bình thường thiên tài căn bản so ra kém hắn!

Hắn thông minh, Hề Hề làm trí năng quang não Hóa Linh, càng là thông minh, còn có cực cao khả năng tính toán.

Huống hồ, hấp thu Ngọc Mặc sơn nói, còn nghe nhiều như vậy Linh đế giảng bài, đối chính mình đạo có khắc sâu hiểu rõ.

Bất quá, cái thứ nhất đột phá Linh đế vậy mà không phải hắn, mà là có siêu cấp khả năng tính toán Hề Hề!

Hề Hề, một cái trí năng quang não tiến hóa thể, vô luận là cái gì, trong mắt của nàng đều có thể hóa thành số liệu tiến hành phân tích!.