Chương 3091: Đột phá Linh đế!

Chương 3091: Đột phá Linh đế!

Mười năm sau, Tụ Bảo thành vùng trời phong vân dũng động, cái kia cướp đoạt Linh Khư quy tắc Hề Hề, vậy mà liền dạng này đột phá Linh đế!

Coi là Tây Môn Na Na, Tây Môn Hạo thế lực có được hai vị Linh đế, còn có một vị không phải Linh đế, hơn hẳn Linh đế yêu nghiệt.

Hề Hề đột phá, Tây Môn Hạo không có xuất quan, nhưng toàn bộ Linh Khư lần nữa chấn động!

Mà tại mười năm này ở giữa, Linh Khư cũng nhiều một cái siêu cấp đại gia tộc: Nhật Thiên gia tộc!

Nhật Thiên gia tộc quy tắc cùng Thánh Vực một dạng, không là một người gia tộc, mà là liên minh tính chất đại gia tộc!

Nhưng tất cả những thứ này Tây Môn Hạo không quan tâm, tự có người giúp hắn quản lý.

Còn nữa nói, có Cự gia cái này thương nhân đại gia tộc, nghĩ không quật khởi đều không được a!

Thời gian năm, Nhật Thiên gia tộc tốc độ cao quật khởi, mà lại chuyên môn tiến đánh Bách Lý gia cùng Quang Minh giáo sản nghiệp.

Bách Lý gia từ lần trước về sau nguyên khí tổn thương nặng nề, tại lọt vào Tây Môn Hạo chèn ép, theo một đại gia tộc trong nháy mắt thành một cái tiểu gia tộc, ở chếch một cái trấn nhỏ, triệt để tàn phế.

Mà Quang Minh giáo thảm hại hơn, bị Tây Môn Hạo quấy gà chó không yên, còn không có khôi phục nguyên khí, lại bị Nhật Thiên gia tộc công kích, địa vị cùng thế lực từng bước một rút lui.

Hiện tại, Nhật Thiên gia tộc tên tuổi đã vượt qua Quang Minh giáo, thành Tây châu thế lực lớn nhất!

Hề Hề đột phá Linh đế, càng làm cho Nhật Thiên gia tộc danh vọng tăng vọt, đến đây đầu nhập vào cường giả cùng với tiểu gia tộc nhiều vô số kể.

Trong nháy mắt, lại qua năm năm.

Năm năm này, Tây Môn Hạo tiến vào an tâm cảm ngộ, rốt cuộc tìm được chính mình đạo, loại kia vô hình nói, còn có quy tắc của mình, Sát Lục quy tắc!

Khi tìm thấy chính mình đạo về sau, bế quan Tây Môn Hạo tiến vào không minh trạng thái.

"Ngươi, lại tới?"

Cái thanh âm kia vang lên lần nữa, là Linh Khư thanh âm.

"Đúng vậy, ta lại tới, ta tìm tới chính mình đạo, ta muốn đột phá."

Tây Môn Hạo hiện tại không thế nào hận Linh Khư, dù sao đối phương không có cố ý chèn ép chính mình, liền là Hề Hề cướp đoạt linh lực của nó không phải cũng là đột phá?

"Tìm được là được  có thể đột phá, có thể là, ngươi biết về sau tu luyện thế nào sao? Hoặc là nói làm sao hoàn thiện chính mình đạo sao?"

Linh Khư tựa như là một vị đạo sư.

"Ta biết tu luyện thế nào, nhưng thế nào mới có thể xem như hoàn thiện?"

Tây Môn Hạo hỏi.

"Chờ ngươi không tại dựa vào linh lực, tự thân hóa thành nói, cảm ngộ quy tắc của ngươi, coi như là hoàn thiện ngươi nói. Đến lúc đó, ngươi không đang hút thu linh lực đến đề thăng chính mình, mà là phải tăng cường chính mình đạo. Chờ ngươi hoàn thiện về sau, liền sẽ tùy thời dung nhập vô số đạo nội, trở thành bất tử bất diệt tồn tại, trừ phi thiên địa sụp đổ. Thậm chí, cho dù là thiên địa sụp đổ, ngươi cũng sẽ không diệt."

"Vậy còn ngươi? Ngươi là như thế nào tồn tại?"

"Ta? Ta giống như đã nói với ngươi, ta là vô số từ nơi này đi ra người lưu lại cái kia một tia đạo hình thành. Đi ra càng nhiều người, lưu lại đạo thì càng nhiều, ta cũng là càng mạnh."

"Há, nhớ tới, ngươi đã nói. Nói như vậy, rời đi Linh Khư, liền triệt để rời đi?"

"Đúng vậy, rời đi liền vĩnh viễn rời đi, cùng Linh Khư không còn có nửa điểm liên hệ."

"Thế giới kia là cái dạng gì?"

"Là tu đạo thế giới, hoặc là nói, là chân chính tự do thế giới, bởi vì ở nơi đó tu luyện không cần thiên địa, không cần đan dược, toàn bằng đạo hạnh của mình! Đối với thế giới kia, ta cũng chỉ có thể nói cho ngươi nhiều như vậy, bởi vì ta chỉ biết là nhiều như vậy."

Tây Môn Hạo từ từ hiểu rõ, thế giới kia, liền là một cái đơn độc thế giới, cùng Linh Khư không có bất kỳ cái gì liên hệ!

Thiên Kình đại lục phía trên là Thần Vực, Thần Vực phía trên là Thánh Vực, mà Thánh Vực phía trên là Linh Khư.

Lại hướng lên, không có.

Hoặc là nói, theo Thiên Kình đại lục đến Linh Khư, chính mình từ đầu đến cuối không có thoát ly cái này đại không gian, nơi này từng tầng một tăng dần, lại vĩnh viễn bị vây ở chỗ này.

Mà thế giới kia, tu đạo thế giới, mới có thể chân chính thoát ly cái không gian này, đi một không gian khác!

Cái không gian kia có cái gì? Tất cả đều là tu đạo?

Hắn không biết, rất tò mò, cũng hết sức xoắn xuýt.

"Ai. . . Ta mệt mỏi."

Tây Môn Hạo bỗng nhiên thở dài, hắn mệt mỏi thật sự.

"Mệt mỏi liền lưu tại Linh Khư, ngược lại ngươi có vô tận thọ nguyên, không ai buộc ngươi rời đi. Tốt, nói cho mỗi một cái đột phá Linh đế người này chút, sau này đường phải nhờ vào chính các ngươi lựa chọn. Hiện tại, đột phá đi!"

Oanh

Tây Môn Hạo ý thức nổ tung, không có bao nhiêu linh lực rót vào, bởi vì linh lực của hắn đã sớm vượt qua rất nhiều Linh đế.

Đây là nói, còn có quy tắc, một loại vật vô hình tràn vào trong thức hải.

Trước kia đạo hữu đạo văn, mà bây giờ đạo lại là vô hình, chỉ có hắn có thể cảm giác được, những người khác không nhìn thấy, sờ không được, càng cảm giác không thấy.

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân, đột phá Linh đế! Chủ nhân, ngài đẳng cấp đã đi đến Linh Khư đỉnh phong, Tiểu Tiểu Hề cũng không cách nào vì ngài cung cấp ban thưởng, nhưng còn có khả năng tiếp tục vì chủ nhân phục vụ nha!"

Tiểu Tiểu Hề sứ mệnh xem như hoàn thành.

"Ha ha, khổ cực Tiểu Tiểu Hề."

Tây Môn Hạo không có gì cảm xúc, hắn để ý nhất chính là Hề Hề, cũng không là hiện tại Tiểu Tiểu Hề.

Đột phá Linh đế, Tây Môn Hạo cuối cùng có khả năng buông tay đi làm chính mình sự tình.

Mà kiện thứ nhất, thì là đi thực hiện thừa nhược, đi giải cứu Vạn Cổ lão ma!

. . .

Đông châu, Phi Thăng đài.

Lần nữa trở lại Phi Thăng đài, Tây Môn Hạo dường như đã có mấy đời.

Qua nhiều năm như vậy, hắn một mực nhường Không Bích Lạc dùng linh thạch tại Đông châu các lớn Phi Thăng đài mướn người giám thị, có thể là không có phát hiện một cái theo Thánh Vực phi thăng.

"Ai! Không nghĩ tới sẽ dùng loại thân phận này trở về."

Tây Môn Hạo nhìn xem Phi Thăng đài bên trên những người mới, ung dung thở dài, sau đó liền tại không ai địa phương nhìn xem.

Hắn đang đợi  chờ Phi Thăng đài mở ra một khắc này.

Quả nhiên, cũng không lâu lắm, quảng trường bên trên xuất hiện từng cái truyền tống môn.

Tây Môn Hạo xác định mục tiêu, sau đó trong nháy mắt tan biến ngay tại chỗ, xuất hiện lần nữa thời điểm, đã đến phi thăng bên cạnh ao.

"Này! Hoan nghênh người mới. . . A không đúng! Ngươi không là người mới. . . A thảo! Tây Môn Hạo? Là tiểu tử ngươi? Ngươi. . . Ngươi cứ như vậy tiến đến rồi? Ngươi Linh đế rồi?"

Vạn Cổ lão ma khoa trương tại Tây Môn Hạo trước mặt bay tới bay lui, bởi vì chỉ có Linh đế mới có thể dạng này vô thanh vô tức tiến vào linh trì.

"Vạn cổ hiếm thấy, chúng ta cuối cùng lại gặp mặt. Không sai, ta Linh đế, chuẩn bị mang ngươi ra ngoài."

Tây Môn Hạo xem diêm người Vạn Cổ lão ma, này không biết đối phương sau khi rời khỏi đây có phải hay không vẫn là bộ dáng này.

"Ồ. . . Thảo! Ngươi thật chính là tới cứu ta đi ra? Ngươi quả nhiên giữ chữ tín! Ha ha ha! Không nghĩ tới ngươi nhanh như vậy liền Linh đế, quả nhiên không có cô phụ ta đối kỳ vọng của ngươi! Nhanh nhanh nhanh! Tranh thủ thời gian mang ta ra ngoài, rời đi cái này thao đản địa phương. . ."

Vạn Cổ lão ma là một khắc cũng không muốn ngốc ở cái địa phương này, hắn chịu đủ rồi, thật chịu đủ!

"Ha ha, đừng nóng vội mà lão hiếm thấy, tâm sự đi."

Tây Môn Hạo ngồi ở linh trì một bên, lấy ra hai chi xì gà, ném cho Vạn Cổ lão ma một nhánh.

Vạn Cổ lão ma mặc dù gấp rời đi, nhưng mình có thể rời đi, muốn dựa vào Tây Môn Hạo, cho nên đè xuống lo lắng tâm tình.

Nhóm lửa xì gà, thật sâu hít một hơi, cảm giác mình trước nay chưa có tốt..