Chương 3092: Vạn Cổ lão ma bị thật là thơm!

Chương 3092: Vạn Cổ lão ma bị thật là thơm!

"Vạn cổ lão hiếm thấy, Hạo gia hỏi ngươi, năm đó ngươi tu luyện Hấp Linh ma quyết đến trình độ nào?"

Tây Môn Hạo muốn biết Hấp Linh ma quyết đỉnh phong, bởi vì chính mình đã không cách nào lại dựa vào Hấp Linh ma quyết hấp thu linh lực.

"Linh đế, hoặc là nói, vừa mới đột phá Linh đế, chính là vì đột phá, mới làm ra đồ thành sự tình."

Vạn Cổ lão ma cũng không có giấu diếm, bởi vì chuyện này trên tư liệu có.

"Linh đế? Nhưng là không cách nào ngộ ra chính mình đạo, coi như là linh lực hút lại nhiều, cũng không cách nào đột phá a?"

Tây Môn Hạo chính mình là tình huống này, cho nên hắn có chút không tin.

"Ha ha ha! Ngươi nói chính là ngươi chính mình a? Lão tử tại đột phá Linh đế trước đó liền ngộ ra chính mình đạo, chẳng qua là cần linh lực, cho nên mới sẽ cuống cuồng hấp thu!"

Vạn Cổ lão ma vậy mà rất khinh bỉ Tây Môn Hạo, cái này khiến Tây Môn Hạo trên mặt có chút không nhịn được, biểu lộ âm trầm xuống.

"Vạn cổ lão hiếm thấy, ngươi cũng đã biết, hiện tại Linh Khư chúa tể là ai?"

"Ai vậy? Là những cái kia thượng cổ sống sót lão quái vật sao? Ngọc Mặc sơn? Kiếm Lưu Vân? Vẫn là "

"Là ta."

Tây Môn Hạo chỉ cái mũi của mình cắt ngang Vạn Cổ lão ma.

"Ngươi? Vô nghĩa đi ngươi!"

Vạn Cổ lão ma dây kia đầu miệng cong lên, cái kia diêm người trên mặt vậy mà lộ ra khinh bỉ vẻ mặt.

"Làm sao? Không tin? Ha ha, một hồi ngươi liền tin."

Tây Môn Hạo nhún vai, không có giải thích nói.

"Uy, tiểu tử, ngươi đến cùng là tới thổi ngưu bức? Vẫn là tới cứu ta đó a? Ngươi bây giờ có thể là Linh đế, tùy thời đều có thể nắm ta làm đi ra, ngươi không phải là sợ mặt khác Linh đế tìm ngươi phiền toái a?"

Vạn Cổ lão ma không muốn nghe Tây Môn Hạo thổi ngưu bức, hắn chỉ muốn đi ra ngoài, chỉ muốn rời đi nơi này.

"Hắc hắc! Đừng nóng vội mà! Còn có một việc muốn cùng ngươi câu thông một chút."

Tây Môn Hạo cười nói.

"Sự tình gì?"

"Nghe nói từ nơi này có thể xuống đúng không? Hoặc là nói, ta từ nơi này phi thăng, còn có thể trở lại phi thăng địa phương."

Tây Môn Hạo có thể không có quên chuyện trọng yếu nhất, mình bây giờ là Linh Khư chúa tể, làm sao có thể quên người nhà của mình bằng hữu đâu?

Hắn đã nghe ngóng, mong muốn xuống, muốn thông qua phi thăng trì, nhưng cũng có thể nói chân chính xuống, coi như là Linh đế, cũng không có khả năng tùy tiện đi vào phía dưới không gian.

Mong muốn xuống, chỉ có thể chính mình một sợi ý thức xuống, bằng không thì Linh đế khí tức sẽ đem phía dưới không gian hủy đi!

"Cái này "

"Làm sao? Ngươi làm không được?"

Tây Môn Hạo đứng dậy, hắn sở dĩ hảo tâm như vậy vội vàng tới, cũng là bởi vì đối phương có thể giúp mình xuống.

Vạn Cổ lão ma xem xét Tây Môn Hạo biểu lộ, vội vàng nói:

"Có thể! Nhất định có thể a! Chỉ là ta một mình thả ngươi xuống, những tên kia chắc chắn sẽ không buông tha ta."

"Cáp! Xem ra ngươi vẫn là chưa tin Hạo gia a! Tốt, chờ một lát."

Tây Môn Hạo tiến nhập bầy trò chuyện, nhường Hề Hề mang mấy cái Linh đế tới.

"Chờ xem, một hồi ngươi liền tin, bây giờ nói nói chuyện ngươi sau khi đi ra ngoài đi, ngươi bộ dạng này quỷ bộ dáng, sẽ không ra đi vẫn là như vậy a?"

"Dĩ nhiên sẽ không, đây chỉ là linh hồn của ta thể, sau khi rời khỏi đây ta sẽ tìm người đoạt xá, sau đó lại lần nữa tu luyện. Hắc hắc! Ta có Hấp Linh ma quyết, không bao lâu lại có thể tung hoành Linh Khư! Ha ha ha "

Vạn Cổ lão ma phảng phất thấy được sau này cuộc sống tốt đẹp, nhịn không được phát ra kích động cười to.

Tây Môn Hạo nhìn xem kích động Vạn Cổ lão ma, không nghĩ tới đối phương sau khi rời khỏi đây sẽ đoạt xá, còn nắm đoạt xá nói nhẹ nhàng như vậy, xem ra đây mới là một cái không có tiết tháo lão ma đầu a!

"Nói như vậy, sau khi rời khỏi đây ngươi không có ý định đi theo ta trộn lẫn?"

"Theo ngươi lăn lộn? Không không không! Mặc dù ngươi là Linh đế, nhưng ta thích tự do. Đến lúc đó tìm người đoạt xá, đổi lại thân phận, tự do tự tại đi sinh hoạt. Uy, tiểu tử ngươi sẽ không coi trọng ta đi? Ta chẳng qua là một cái tu vi mất hết linh hồn, vô dụng với ngươi chỗ, càng không có uy hiếp."

Vạn Cổ lão ma sợ Tây Môn Hạo không yên lòng chính mình, vội vàng nói rõ lí do.

"Được a, không đi theo ta trộn lẫn cũng không có gì, ngược lại hiện tại Hạo gia đã là Linh Khư chúa tể, ngươi cái lão hiếm thấy vô luận chạy đến đâu bên trong, đều hưu muốn chạy trốn ra Hạo gia lòng bàn tay!"

Tây Môn Hạo thật chặt một nắm nắm đấm, cười híp mắt nhìn xem Vạn Cổ lão ma.

Vạn Cổ lão ma thân thể hoảng hốt một thoáng, sau đó nhếch miệng:

"Tiểu tử, ngươi bây giờ mặc dù là Linh đế, nhưng vốn là như vậy khoác lác, cẩn thận sau khi rời khỏi đây bị người đánh chết. Điệu thấp, nhất định phải điệu thấp, nhất là chúng ta tu luyện Hấp Linh ma quyết người."

"Điệu thấp? Ha ha ha! Ngươi cái lão hiếm thấy cũng không nghĩ một chút, Hạo gia nếu là điệu thấp, có thể sử dụng tốc độ nhanh như vậy tu luyện đến tu vi hiện tại sao? Còn điệu thấp! Điệu thấp ngươi muội a!"

Tây Môn Hạo buồn cười nhìn xem Vạn Cổ lão ma, thậm chí là mỉa mai.

"Ngươi ngươi khục! Cùng tiểu tử ngươi không có cách, ngươi nói cái gì chính là cái đó đi."

Vạn Cổ lão ma hít thật sâu một hơi xì gà, trực tiếp rút một ngụm rút sạch, liền khói cái rắm đều không có để lại.

Tây Môn Hạo cũng lười cùng Vạn Cổ lão ma tranh cãi, sự thật lớn hơn hùng biện, một hồi liền biết.

Bầu không khí trầm mặc lại, hai cái này hàng có thể làm cho bầu không khí yên lặng, loại kia yên lặng liền lộ ra quỷ dị.

Cũng không biết qua bao lâu, bỗng nhiên linh trì tuần tự xuất hiện mười mấy người, mới phá vỡ này quỷ dị yên lặng.

"Mịa nó! Đều là Linh đế a! Làm cái gì vậy? Tới bắt Tây Môn Hạo tiểu tử này sao? Sự tình nói rõ trước a! Việc này không quan hệ với ta! Ta không biết hắn! Không biết hắn!"

Vạn Cổ lão ma cái này lão hiếm thấy, thật chính là không có tiết tháo chút nào có thể nói.

Xem xét nhiều như vậy Linh đế xuất hiện, dọa đến trốn đến góc tường, cùng Tây Môn Hạo bảo trì nhất khoảng cách xa.

Có thể là, một màn kế tiếp kém chút không có nhường Vạn Cổ lão ma diêm thân thể người sụp đổ.

"Gặp qua Tây Môn đại nhân! Không biết kêu gọi ta chờ có gì phân phó."

Hơn mười vị Linh đế chỉnh tề đứng tại Tây Môn Hạo trước mặt hành lễ, chỉ cần Hề Hề hoạt bát đến Tây Môn Hạo sau lưng, còn không bằng cho kinh ngạc đến ngây người Vạn Cổ lão ma đóng vai cái mặt quỷ.

"Không có gì, chỉ là muốn xuống đi một vòng, sau đó đem cái này Vạn Cổ lão ma thả ra."

Tây Môn Hạo tiếp tục điểm một điếu xi gà, sau đó ngồi tại linh trì bên cạnh, hai chân rời khỏi linh trì bên trong, nhìn cũng không nhìn những Linh đó Đế.

"Ha ha, Tây Môn đại nhân hiện tại là Linh Khư chúa tể, mong muốn xuống còn không đơn giản? Đến mức cái này thủ vệ cũng là ngài chuyện một câu nói."

Một tên Linh đế cung kính nói.

"Vạn Cổ lão ma, ngươi muốn tự do, vận khí của ngươi thật tốt, nhường Tây Môn đại nhân trở thành truyền nhân của ngươi."

Một tên uy tín lâu năm Linh đế rõ ràng nhận biết Vạn Cổ lão ma.

"Là ngươi? Mây bong bóng cá! Ngươi các ngươi Ngọc Mặc sơn đâu? Kiếm Lưu Vân đâu?"

Vạn Cổ lão ma chấn kinh mà hỏi.

"Ha ha ha! Vạn Cổ lão ma, hiện tại Linh Khư biến thiên, Ngọc Mặc sơn đã bị Tây Môn đại nhân giết, hoàn toàn giết chết! Mà Kiếm Lưu Vân cùng Tây Môn đại nhân là bạn rất thân."

Mây bong bóng cá, làm một cái uy tín lâu năm Linh đế, vì Vạn Cổ lão ma đưa ra giải thích.

"Cái gì? Ngọc Mặc sơn chết rồi? Hoàn toàn chết rồi? Ngươi ngươi đem hắn hút?"

Vạn Cổ lão ma khiếp sợ nhìn về phía Tây Môn Hạo, ngoại trừ không thể tưởng tượng nổi bên ngoài, còn có hoảng sợ.

"Làm sao? Đối ngươi Hấp Linh ma quyết như thế không có có lòng tin sao?"

Tây Môn Hạo hí ngược nhìn Vạn Cổ lão ma liếc mắt, sau đó quay đầu đối những Linh đó Đế khoát tay áo:

"Đi thôi, không cần các ngươi."

Những cái kia Linh đế vội vàng lần nữa chào, sau đó tan biến tại linh trì bên trong, chỉ có Hề Hề ngồi ở bên cạnh hắn..