Chương 3093: Hồi trở lại Thánh Vực!

Chương 3093: Hồi trở lại Thánh Vực!

Vạn Cổ lão ma nhìn xem từng cái rời đi Linh đế nhóm, khiếp sợ trong lòng khó mà bình phục.

Đồng dạng là tu luyện Hấp Linh ma quyết người, vì cái gì khoảng cách lớn như vậy chứ? Hơn nữa còn là chính mình truyền cho đối phương, nói trắng ra là, liền là sư phụ a!

Chẳng lẽ, cái này là cái gọi là trò giỏi hơn thầy? Trường Giang sóng sau đè sóng trước, sóng trước chết tại trên bờ cát?

"Uy! Lão hiếm thấy, lần này tin a?"

Tây Môn Hạo hô.

Vạn Cổ lão ma một cái giật mình tỉnh táo lại, sau đó trôi dạt đến Tây Môn Hạo trước mặt, kích động nói:

"Nghĩ không ra ngươi bây giờ đã ngưu bức đến loại trình độ này! Lại còn giết Ngọc Mặc sơn! Ngưu bức a! Ngưu bức!"

"Ha ha ha! Làm gì? Có muốn hay không về sau đi theo Hạo gia trộn lẫn a?"

Tây Môn Hạo đưa tay gảy một cái Vạn Cổ lão ma thân thể, như là gảy tại khói mù phía trên.

"Không không không! Ta vẫn là đoạt xá cá nhân, đi qua cuộc sống tự do đi."

Vạn Cổ lão ma sợ là bị giam quá lâu, cho nên chỉ muốn tự do.

"Được a, tùy ngươi, hiện tại có khả năng đưa ta đi xuống a?"

Tây Môn Hạo đứng dậy, ngẩng đầu nhìn đỉnh chóp, chính mình là từ nơi nào rơi xuống.

"Hắc hắc! Không có vấn đề! Bao tại trên người của ta!"

Vạn Cổ lão ma vỗ bộ ngực nói ra.

"Biết làm sao đưa ta xuống sao?"

"Biết! Biết! Đến lúc đó ta mở ra Linh Khư chi môn, ngươi xuống một sợi ý thức là được! Không có vấn đề! Bao tại trên người của ta!"

"Ha ha, ngươi hiểu rõ liền tốt. Tới đi, bắt đầu đi, đưa ta đi trước."

Tây Môn Hạo đưa tay trên đầu một túm, cầm ra một sợi màu đỏ như máu sợi tơ, đó là hắn một sợi ý thức.

"Ta cũng đi!"

Hề Hề cũng đưa tay chộp một cái  đồng dạng cầm ra một sợi màu bạc sợi tơ.

Bất quá, ý thức của nàng nếu như nhìn kỹ, sẽ phát hiện bên trong thì rất nhiều số liệu dấu hiệu!

"Hai người không có vấn đề a?"

Tây Môn Hạo nhìn về phía Vạn Cổ lão ma.

"Không có vấn đề! Mười cái cũng không có vấn đề gì! Ta cho các ngươi mở cửa!"

Vạn Cổ lão ma vung tay lên, một đạo quang mang đánh vào vùng trời.

Xoạt

Vùng trời xuất hiện một vòng xoáy khổng lồ, đây là thông hướng Linh Khư chi môn hành lang cửa vào, cũng là tiến vào tới đây lối ra.

"Đi thôi  chờ ngươi tìm được, ta sẽ lần nữa mở ra Linh Khư chi môn. Mang nhiều điểm, ngược lại lão tử muốn đi, cái này linh trì lão tử cũng muốn phế đi nó!"

Vạn Cổ lão ma đắc ý khoát tay, nó nếu hận thấu nơi này, dĩ nhiên muốn hủy đi.

"Đi thôi Hề Hề."

Tây Môn Hạo vung tay lên, ý thức của mình quấn lấy Hề Hề ý thức, sau đó chui vào cửa vào.

Đợi cửa vào tan biến trong tích tắc, Tây Môn Hạo cùng ý thức một phân thành hai, chỉ có từng tia nhàn nhạt liên hệ.

Vạn Cổ lão ma không có quấy rầy Tây Môn Hạo cùng Hề Hề, bởi vì hắn biết đối phương muốn toàn tâm toàn ý cùng ý thức câu thông, bằng không thì rất có thể sẽ triệt để chặt đứt liên hệ.

Tây Môn Hạo ý thức khi tiến vào lối đi về sau, liền dẫn Hề Hề ý thức thẳng đến lối ra.

Rất nhanh, Linh Khư chi môn mở ra, hai người ý thức từ bên trong bay đến Ám không gian.

Xoạt

Tây Môn Hạo ôm Hề Hề xuất hiện trên không trung, trôi nổi tại yên tĩnh Ám không gian bên trong.

Cảm giác một thoáng hiện tại thân thể, là bán linh, cũng là vô số cùng Thánh Vực giống nhau không gian đỉnh tiêm tồn tại.

"Ha ha ha! Các lão bà! Tiểu Cơ! Ma Lân Hạo gia trở về á! Ha ha ha "

"Đúng vậy a! Ta cũng trách nghĩ bọn hắn, bất quá chúng ta đi cũng không có mấy năm, biến hóa hẳn không phải là rất lớn. Tiểu Nhật Thiên, muốn hay không cho bọn hắn một kinh hỉ đâu?"

Hề Hề tâm tình cũng là tốt đẹp, dù sao những người kia đối với nàng tới nói cũng là người quen, chẳng qua là những người kia không có người thấy nàng thôi.

"Hắc hắc! Nhìn kỹ hẵng nói, đi thôi!"

Xoạt

Tây Môn Hạo lôi kéo Hề Hề trong nháy mắt hóa thành một đạo linh quang, sau đó dựa theo trí nhớ đi tìm tìm Thánh Vực.

Chính mình rời đi thời gian cũng không là thật lâu, tại Ám không gian lại du đãng nhiều năm, đối với Ám không gian, rất quen thuộc.

Lại nói có Hề Hề cái này trí năng quang não đâu, năm đó ở Ám không gian thời điểm, Hề Hề vẫn là quang não, trí nhớ là bực nào vậy mà!

Mà lại chính mình phi thăng thời điểm ngay tại Thánh Vực không gian phương vị, cho nên cũng không lâu lắm liền tìm được Thánh Vực không gian, trực tiếp xuất hiện tại trong vũ trụ mịt mờ.

Nhìn xem vô cùng mênh mông vũ trụ, cảm giác nơi này cao hơn Linh Khư cấp nhiều.

Linh Khư đối với Thánh Vực tới nói, quá nhỏ, huống chi còn có vô số cái Thánh Vực dạng này không gian.

"Đi hơn hai mươi năm, không biết Thánh Vực hiện tại biến thành dạng gì."

Tây Môn Hạo nhìn xem Trạm Lam tinh vực phương vị, mơ hồ cảm giác được từng tiếng kêu gọi.

Có Ma Lân, có Thần Khôi, còn có Phệ Tinh trùng, này chút đều cùng chính mình có chủ tớ quan hệ.

Hề Hề con ngươi lóe lên ánh bạc, cảm khái nói:

"Thánh Vực vẫn là cái kia Thánh Vực, bất quá Nhật Thiên gia tộc hiện tại hẳn là Thánh Vực gia tộc lớn nhất đi? Đúng, lần này dự định tiếp nhiều ít người đi lên?"

"Xem đi, xem có bao nhiêu người có khả năng tiếp nhận linh trì linh lực, coi như là không tới, ta cũng sẽ giúp bọn hắn một chút! Đi, muốn chết các lão bà "

Tây Môn Hạo nói xong, thân thể bắt đầu hư ảo tan biến tại trong vũ trụ mịt mờ.

Thánh Vực vẫn là cái kia Thánh Vực, chỉ có chừng hai mươi năm thời gian, Thánh Vực không có thay đổi gì, Tây Môn Hạo vẫn là Thánh Vực truyền kỳ.

Bất quá, chỉ biến hóa cái kia chính là Nhật Thiên gia tộc.

Năm đó Tây Môn Hạo rời đi Thánh Vực, Nhật Thiên gia tộc đã trở thành Thánh Vực thế lực lớn nhất.

Mà đi qua những năm này phát triển, Nhật Thiên gia tộc tiếp tục khuếch trương.

Nhất là trong gia tộc có được đại lượng bán linh cường giả, Thánh Vực không ai bằng!

Nhật Thiên gia tộc đại bản doanh vẫn còn đang Trạm Lam tinh vực Song Tử tinh, Thiên Thánh cung những năm này cũng dính Nhật Thiên gia tộc ánh sáng, trở thành Trạm Lam tinh vực lớn nhất tông môn!

Tại Song Tử tinh Song Tử thành, bây giờ gọi làm Nhật Thiên thành, là kỷ niệm Tây Môn Hạo sở kiến  đồng dạng cũng là Tây Môn Hạo gia đình nơi ở.

Tây Môn Hạo lão bà, hài tử, cùng với trọng yếu nhất bằng hữu cùng với bằng hữu người nhà toàn bộ tại Nhật Thiên thành sinh hoạt.

Tây Môn Hạo các lão bà đã đột phá bán linh, đồng thời thông qua linh thạch đang bổ sung thân thể linh lực.

Một ngày này, Tây Môn Hạo hai mươi hai vị mỹ kiều nương tại Song Tử điện hấp thu linh thạch, bỗng nhiên đồng thời mở mắt, xuất hiện ở Song Tử tinh bên ngoài.

Không chỉ có là các nàng, làm Tây Môn Hạo người hầu, Ma Lân, Thần Khôi, còn có đại lượng Phệ Tinh trùng cũng đã sớm cùng lúc xuất hiện.

Tại Song Tử tinh bên ngoài, Tây Môn Hạo cùng Hề Hề trôi nổi tại trong vũ trụ, cười híp mắt nhìn xem bay tới lần lượt từng bóng người.

Rất quen thuộc, dù sao điểm thời gian khác cũng không là rất dài.

"Không biết làm sao cùng bọn hắn nói rõ lí do, cũng không thể là Linh Khư cái kia một bộ a?"

Hề Hề hiện tại có chút nhỏ xoắn xuýt, cái kia một bộ lí do thoái thác lừa gạt Linh Khư người vẫn được, thế nhưng muốn lừa gạt cùng Tây Môn Hạo sớm chiều ở chung nhiều năm người, thật vô cùng khó.

Nhất là Địch Doanh Doanh chờ này chút sớm nhất đi theo Tây Môn Hạo.

"Giao cho Đắc Kỷ đi, nàng biết ngươi là như thế nào tồn tại, kỳ thật, coi như nói rõ cũng không có gì, ngươi chọn lựa có thể nói nói đi, ngược lại hiện tại hệ thống đối với ta mà nói đã có cũng được mà không có cũng không sao. Đúng, muốn hay không nắm Tiểu Tiểu Hề truyền cho người khác? Tỉ như "

"Hừ! Truyền cũng phải truyền cho lão nương hài tử! Những người khác mơ tưởng!"

Hề Hề còn không có cùng Tây Môn Hạo phát sinh cái gì đâu, liền muốn lấy cho ăn con của mình đặt nền móng.

" "

Tây Môn Hạo im lặng, bất quá Hề Hề nói hắn vô pháp phản bác..