Chương 3094: Mang gia đình rời đi!

Chương 3094: Mang gia đình rời đi!

"Tiểu Nhật Thiên!"

"Lão đại!"

"Chủ nhân!"

"Phụ thân. . ."

Theo từng tiếng kinh hô, từng gương mặt quen thuộc xuất hiện ở trước mắt, vô cùng kích động, lệ nóng doanh tròng.

Tây Môn Hạo cũng là khó mà bình phục kích động trong lòng, vành mắt ửng hồng nhìn xem thân nhân của mình cùng các bằng hữu.

Mặc dù mới đi bất quá hơn hai mươi năm, nhưng theo một cái không gian đạo một không gian khác, như là đi mấy trăm hơn ngàn năm.

"Ta. . . Ta trở về. . ."

Tây Môn Hạo không biết nên nói cái gì, chỉ có thể dùng mấy chữ này tới chào hỏi.

Mà lại hắn cũng không biết nên trước cùng người nào thân mật, dù sao trước mặt hơn hai mươi vị mỹ kiều nương đều là hắn thích nhất.

Còn có bằng hữu của hắn, huynh đệ, người hầu, thậm chí còn có hài tử.

"Lão đại! Làm sao nhanh như vậy liền trở lại rồi? Có phải hay không Linh Khư lăn lộn ngoài đời không nổi a?"

Vẫn là Ma Lân cái gì cũng dám nói, cái gì cũng dám hỏi.

"Ha ha ha! Ngươi tiểu tử này, nhìn như vậy không nổi lão đại ngươi? Đừng nhìn mới hơn hai mươi năm, Hạo gia đã chinh phục Linh Khư! Lần này liền là tới đón các ngươi cùng tiến lên đi hưởng phúc!"

Tây Môn Hạo tiến lên vỗ vỗ Ma Lân đầu cười nói.

Đối với Ma Lân, hắn có một loại phụ tử tình kết, luôn là nắm đối phương lúc trước chính mình thích nhất hài tử.

"Cái gì? Nhanh như vậy? Mới hơn hai mươi năm a! Linh Khư dễ dàng như vậy chinh phục sao?"

Ma Lân chấn kinh, những người khác cũng là khiếp sợ không thôi.

"Ha ha ha! Không phải Linh Khư dễ dàng chinh phục, là Hạo gia đi lên về sau càng biến thái! Tốt, chúng ta về nhà trò chuyện, đi!"

Tây Môn Hạo ôm Ma Lân thẳng đến Song Tử tinh bay đi.

Những người khác cũng là theo sát phía sau, chỉ có Tây Môn Hạo hai mươi mấy vị lão bà không cùng lấy, chú ý của các nàng  lực toàn bộ tại Hề Hề trên thân.

Cái này có được la lỵ khuôn mặt, dáng người ma quỷ mỹ nữ, cho cảm giác của các nàng  có chút quen thuộc, nhưng lại hết sức lạ lẫm.

"Này! Bọn muội muội, các ngươi khỏe a?"

"Muội muội? ? ?"

Ngoại trừ Đắc Kỷ bên ngoài, chúng nữ tập thể mộng bức.

Nhất là Địch Doanh Doanh, nàng dám thề, nàng là Tây Môn Hạo một nữ nhân đầu tiên, ngoại trừ chết sớm nhất đi cái kia Phan Ngân Liên!

"Khụ khụ, ta tới nói đi, kỳ thật. . . Hề Hề đúng là chúng ta đại tỷ, bao quát ngươi Doanh Doanh tỷ tỷ, ngươi cũng so với nàng đến muộn một bước."

Đắc Kỷ đứng dậy, vì Hề Hề chứng minh thân phận.

Tây Môn Hạo đi vào cái thế giới này cái thứ nhất người quen biết, đích thật là Hề Hề.

"Ta làm sao không biết? Cũng từ trước tới nay chưa từng gặp qua nàng a?"

Địch Doanh Doanh gương mặt không tin, dù sao nàng hiện tại có thể là đại tỷ.

"Chúng ta đều chưa từng gặp qua!"

Lạc Ly cũng nói.

"Đúng vậy a. . ."

Chúng nữ líu ríu dâng lên, càng là bài vị gần phía trước càng là khó mà tiếp nhận.

"Hề Hề, ngươi tới nói đi."

Đắc Kỷ vẻ mặt đau khổ nhìn về phía Hề Hề.

Hề Hề cười nhạt một tiếng, trong mắt lóe lên ánh bạc, cười híp mắt nhìn xem Địch Doanh Doanh nói ra:

"Doanh Doanh muội muội, còn nhớ rõ Tiểu Nhật Thiên trước kia tổng là có người nói có tiên nhân bảo hộ sao? Còn nhớ rõ Tiểu Nhật Thiên sau khi chết trùng sinh sau đó liền có thể tu luyện sao?"

"Ừm a!"

Địch Doanh Doanh nhẹ gật đầu.

"Khụ khụ, tự giới thiệu mình một chút: Ta gọi Hề Hề, liền là năm đó trong miệng các ngươi tiên nhân, cũng là theo Quỷ Môn quan nắm Tiểu Nhật Thiên kéo trở về cái kia thần bí đại tiên. . ."

Hề Hề vẫn là thêu dệt vô cớ, hoàn toàn che giấu chính mình hệ thống sự tình, nắm chính mình nói thành một vị nghèo túng tiên nhân, sau đó trở lại hạ giới, gặp sắp chết Tây Môn Hạo. . .

Biên thôi, ngược lại nàng có thể biên.

Chúng nữ nghe từng cái mộng bức hô hố, liền biết Hề Hề thân phận Đắc Kỷ cũng bị Hề Hề lừa dối đại pháp trấn trụ.

Tây Môn Hạo lúc này đã về tới Song Tử tinh, đang tại vì huynh đệ của mình các bằng hữu giảng giải Linh Khư sự tình.

Đến mức các lão bà, liền giao cho Hề Hề đi, ngược lại nàng luôn là từ cho là mình là Đại Tỷ Đại.

. . .

Tây Môn Hạo trở về sự tình người biết cũng không là rất nhiều, chỉ có Nhật Thiên gia tộc hạch tâm thành viên, thậm chí liền hắn rất nhiều con cháu cũng không biết.

Song Tử tinh, Nhật Thiên trong điện.

Tây Môn Hạo cao cao ngồi ở vị trí đầu, phía dưới là từng dãy Nhật Thiên gia tộc hạch tâm thành viên.

Cái này đại điện cùng thời điểm ra đi một dạng, trang trí cái gì đều không có thay đổi.

Tây Môn Hạo giảng thuật mình tới Linh Khư từng màn, cũng bao quát gặp được Tử Vũ, cứu vớt Thanh Dương sự tình.

Mọi người tại phía dưới nghe được một hồi thổn thức, nghĩ không ra Tây Môn Hạo ngắn ngủi này hai mươi năm đã vậy còn quá đặc sắc, nhất là cuối cùng điên cuồng hấp thu Linh Khư cường giả, lợi dụng Linh Khư các cường giả thăng cấp, này để bọn hắn thấy hưng phấn lại lo lắng.

Bất quá nghe nói Linh Khư người nhất định phải sau khi ăn cơm, Lý Đại Chủy kích động nhất, thề phải đi theo Tây Môn Hạo đi Linh Khư, đi mở chính mình khách sạn lớn.

Hiện tại hắn quản lý tiệm cơm đã trải rộng toàn bộ Trạm Lam tinh vực, nhưng Thánh Vực người dù sao có ăn hay không cũng không đáng kể.

Có thể là Linh Khư khác biệt, Linh dĩ thực vi thiên, như thế càng có thành tựu cảm giác.

Giảng giải xong Linh Khư sự tình về sau, tiếp xuống chính là mang người nào đi vấn đề.

Hơn hai mươi vị lão bà là nhất định phải đi, còn có Thần Khôi, Cơ Vô Bệnh, Ma Lân đám người, bọn hắn cũng phải lên đi.

Còn lại liền là một chút muốn đi lên, nhưng tu vi không có đột phá bán linh người.

Nhưng cũng không quan trọng, chỉ phải xuyên qua Linh Khư chi môn, tại linh trì ngâm là được.

Một cái linh trì không đủ vậy liền hai cái, hai cái không đủ liền ba cái, ngược lại hắn hiện tại là Linh Khư chúa tể.

Dạng này nhất thống mà tính, mong muốn đi theo Tây Môn Hạo đi lên người không dưới trăm người, trong đó còn có Tây Môn Hạo đời thứ nhất hậu nhân!

Đương nhiên, cũng có một chút cường giả lựa chọn lưu lại, bởi vì bọn hắn không nỡ bỏ gia đình.

Tây Môn Hạo cũng không lo lắng cho mình mang theo người đi có người lại đối phó Nhật Thiên gia tộc, bởi vì hắn mang xuống tới đại lượng linh thạch cùng linh đan.

Những vật này toàn bộ giao cho mình hậu nhân, để bọn hắn tập thể tăng lên.

Nhất là cái kia mười mấy cái tan hình Phệ Tinh trùng, ngoại trừ Tiểu Hắc cùng Tiểu Bạch bên ngoài, toàn bộ lưu tại phía dưới.

Phệ Tinh trùng hoàn toàn trung thành Tây Môn Hạo, cho nên cũng hoàn toàn trung thành các tộc nhân của hắn.

Tây Môn Hạo cũng không có cuống cuồng rời đi, mà là tại phía dưới dừng lại mười năm.

Lợi dụng này thời gian mười năm, hắn một bên cùng các lão bà vuốt ve an ủi, một bên bồi dưỡng trung tâm Nhật Thiên gia tộc cường giả.

Mà lại có Hề Hề hỗ trợ, hết thảy đều vô cùng thuận lợi.

Mười năm sau, Tây Môn Hạo quyết định rời đi, mang theo hơn một trăm người bán linh đội ngũ, vọt thẳng ra Song Tử tinh, đến Ám không gian.

Đi lần này, người biết chỉ có rất ít Tây Môn Hạo tộc nhân, những người khác coi là những cường giả này đi Ám không gian.

Mọi người đều biết, Tây Môn Hạo lần này vừa đi, đoán chừng cũng sẽ không quay lại nữa, cũng bao quát cái nào đi theo đối phương đi người.

Kỳ thật, qua nhiều năm như vậy, Nhật Thiên gia tộc đã phát triển tương đương khủng bố.

Nhưng thế lực càng lớn, cũng đại biểu cho phân tranh càng nhiều, kỳ thật Nhật Thiên gia tộc đã sớm phân ra mấy cái phe phái, thậm chí Tây Môn Hạo tộc nhân cũng phân ra mấy cái phe phái.

Trước kia có các trưởng bối áp chế, bọn hắn cũng biết âm thầm đấu một trận, ai cũng không dám trắng trợn làm loạn.

Nhưng là bây giờ các trưởng bối cơ hồ đi hết, những cái kia tộc nhân cũng mượn nhờ lão tổ tông cho tài nguyên được tăng lên, xuất hiện phân tranh là chuyện sớm hay muộn.

Thế nhưng tất cả những thứ này Tây Môn Hạo đã không còn lòng dạ quan tâm, hậu nhân sự tình hắn không có khả năng một mực đi quan tâm, chính mình có thể làm đến bước này, đã xứng đáng những cái kia hậu nhân..