Chương 3095: Hút đi! Mở rộng hút đi!

Chương 3095: Hút đi! Mở rộng hút đi!

Ám không gian.

Tây Môn Hạo ngẩng đầu nhìn bầu trời đen như mực, ý thức cùng bản tôn trao đổi, nhường Vạn Cổ lão ma mở ra lối đi, đồng thời cũng tan mất lối đi áp lực.

Nói trắng ra là, liền là gian lận.

"Ầm ầm!"

Ám không gian bên trên bầu trời vang lên tiếng sấm rền vang, một đạo cửa lớn màu trắng chậm rãi xuất hiện, sau đó mở ra.

"Hề Hề, xung phong!"

Tây Môn Hạo không yên lòng, nhường Hề Hề đi dò đường.

Hề Hề thả người bay vào Linh Khư chi môn.

"Lên! Từng cái lên! Nhanh!"

Tây Môn Hạo hạ lệnh.

"Hô ha ha ha! Ta tới trước!"

Địa Long này nhị đại ngốc tử, trực tiếp bay đi lên, sau đó là Ma Lân các loại.

"Sưu sưu sưu..."

Mọi người từng cái bay vào Linh Khư chi môn, cánh cửa kia một mực mở rộng ra, thậm chí đưa tới mấy tên cái khác không gian cường giả.

Bất quá đợi thấy rõ bên này cường giả luận bầy tính toán về sau, dọa đến chẳng qua là ở phía xa quan sát, không dám lên trước.

Rất nhanh, tất cả mọi người bay vào Linh Khư chi môn, chỉ còn lại có Tây Môn Hạo.

Tây Môn Hạo quay đầu nhìn thoáng qua những cái kia hoảng sợ các cường giả, bỗng nhiên cười nói:

"Muốn hay không đáp cái đi nhờ xe? Cơ hội khó được nha."

Cái kia mấy cường giả liếc nhau, có hai người tráng nổi lên lá gan, thả người bay về phía Linh Khư chi môn.

Mà còn lại mấy người không dám đi mạo hiểm, thậm chí bắt đầu lui lại, bởi vì Tây Môn Hạo cho cảm giác của bọn hắn hết sức đáng sợ.

"Ai... Cơ hội tốt như vậy không nắm chặt, trách không được Hạo gia a! Gặp lại!"

Tây Môn Hạo đối những người kia phất phất tay, kỳ thật cũng là tại đối cái này hạ giới cáo biệt, chính mình có lẽ vĩnh viễn sẽ không trở về.

Vù

Hóa thành một đạo huyết quang bay vào, Linh Khư chi môn trong nháy mắt đóng cửa, chỉ để lại mấy tên cường giả hai mặt nhìn nhau.

Bọn hắn hối hận, có lẽ bọn hắn bỏ qua cơ duyên to lớn.

...

"Phù phù! Phù phù! Phù phù..."

Linh trì nước không ngừng tóe lên, mọi người phảng phất hạ như sủi cảo rơi tại linh trì bên trong.

Rất nhanh, không lớn linh trì chật ních trăm người, chen lấn tràn đầy, tựa như là tiết trời đầu hạ bể bơi một dạng.

Tây Môn Hạo ý thức trở về cơ thể, sau đó đối mọi người nói:

"Không cần quan tâm đến thời gian! Không cần quan tâm đến linh trì nước có đủ hay không nhiều! Cho ta hút! Dùng sức hút! Lão hiếm thấy, có thể thêm nước không?"

Vạn Cổ lão ma một cái giật mình lấy lại tinh thần, hắn bị này chừng một trăm cái phi thăng giả hù dọa, quá mẹ nó nhiều.

"Không thể, linh trì nước sẽ bản thân khôi phục, nhưng cần thời gian."

"Ai! Được a, ta đi đi một vòng. Các lão bà! Các huynh đệ tỷ muội! Còn có vừa tới cái kia hai đứa! Đều đừng khách khí a! Mở rộng hút, không đủ ta còn có, thời gian không hạn!"

Tây Môn Hạo nói xong, liền biến mất ở linh trì bên trong.

"Xong đi!"

Vạn Cổ lão ma vỗ trán một cái, biết Tây Môn Hạo đi làm cái gì, không khỏi thấy trở nên đau đầu.

Chính mình vốn nghĩ nhường mọi người hút khô nơi này, xem ra Tây Môn Hạo vẫn chưa đủ, hắn muốn đem cái khác linh trì đều làm làm a!

Này chừng trăm vị vừa phi thăng đám thái điểu, lúc nào hưởng thụ qua này loại vô hạn tinh thuần linh lực a, từng cái tham lam hút.

Phải biết, linh trì là có thời gian hạn chế, bao lâu thời gian, hoàn toàn quyết định bởi tại tại lối đi kiên trì thời gian.

Có thể là, bọn hắn chẳng những không hề áp lực thông qua được lối đi, còn có thể vô hạn hưởng thụ linh trì linh thủy.

Có vài người có thể là liền bán linh đều không phải là, đến nơi này, trực tiếp đột phá Sơ Linh!

Theo thời gian từng giờ trôi qua, linh trì nước càng ngày càng ít, mà thân thể của mọi người không ngừng lập loè hào quang.

Nhất là cái kia hai cái đáp đi nhờ xe, nguy hiểm thật không có có hạnh phúc hôn mê.

Mang linh trì nước nhanh sắp thấy đáy thời điểm, Tây Môn Hạo bỗng nhiên xuất hiện.

Sau đó lấy ra mấy cái đại hào nạp bình, trực tiếp khuynh đảo dâng lên.

Rào

Đại lượng linh thủy rót vào linh trì, một cái bình chính là một ao.

Vạn Cổ lão ma xem mí mắt kinh hoàng, này đặc biệt không phải tại khiêu chiến Linh Khư các cường giả, mà là tại khiêu chiến Linh Khư ranh giới cuối cùng a!

"Lão hiếm thấy, cho ngươi, nhìn xem bọn hắn, biết bọn hắn hút không dưới lại để bọn hắn đi lên, ta đi ra ngoài một chút."

Tây Môn Hạo đem còn lại ba cái nạp bình ném cho Vạn Cổ lão ma, liền rời đi linh trì.

Bởi vì, có người tìm hắn.

Vạn Cổ lão ma nhìn xem dưới chân ba cái nạp bình, sau đó ngẩng đầu nhìn liếc mắt vùng trời, nhịn không được lẩm bẩm một câu:

"Linh Khư cũng không dám quản sao?"

"Ai nói mặc kệ? Đã tới cửa."

Hề Hề bỗng nhiên bu lại, sau đó lấy ra hai chi xì gà, trong đó một nhánh ném cho Vạn Cổ lão ma.

"Cám ơn tiểu nha đầu, đúng, hắn làm sao làm đi lên nhiều người như vậy?"

Vạn Cổ lão ma vẫn là cảm giác hết sức thao đản.

"Này còn nhiều? Đây đều là vợ của hắn hài tử cộng thêm huynh đệ bằng hữu, rất nhiều người còn không có đi lên đây."

"Có thể là nhiều như vậy Sơ Linh..."

Vạn Cổ lão ma không hề tiếp tục nói.

"Ha ha, cái này là ngươi cùng Tiểu Nhật Thiên địa phương khác nhau, ngươi là lão ma, ngươi là thật ma đầu. Nhưng Tiểu Nhật Thiên thì không phải vậy, hắn là địch nhân ác mộng, lại là cái trọng tình trọng nghĩa gia hỏa, hiểu rõ?"

Hề Hề cho Vạn Cổ lão ma nháy mắt ra dấu, sau đó ngồi tại linh trì một bên, nhìn xem linh trì bên trong từng khỏa đầu nhỏ.

Vạn Cổ lão ma trầm mặc, hắn đối Tây Môn Hạo cũng không là hoàn toàn hiểu rõ, ngoại trừ bắt đầu truyền thụ công pháp, liền là tại đối phương tẩu hỏa nhập ma lúc ngắn ngủi ý thức trao đổi.

Hắn vẫn cho rằng Tây Môn Hạo là cái không điểm mấu chốt cặn bã, bằng không thì cũng sẽ không đi ra về phía sau liền rời đi Tây Môn Hạo, hắn sợ đối phương cho hắn tới cái trảm thảo trừ căn!

Dù sao, chính mình cũng là tu luyện Hấp Linh ma quyết.

Có thể là, nếu như cùng Tây Môn Hạo trở thành bằng hữu, liền thật không cần lo lắng những thứ này.

...

Bên ngoài.

Tây Môn Hạo đã bay đến không trung, bay đến Thải Hà phía trên, nhắm mắt lại, cùng Linh Khư cái kia lão bất tử tạp chủng câu thông đây.

Ân, không sai, Linh Khư liền là cái lão tạp chủng, bởi vì nó là vô số người lưu lại đạo biến thành.

"Ngươi tại phá hư Linh Khư quy tắc, ngươi tại khiêu chiến ta ranh giới cuối cùng."

Linh Khư thanh âm có chút tức giận.

"Xin nhờ! Không muốn nhỏ mọn như vậy mà! Không phải liền là một chút linh thủy sao? Về sau sẽ còn tái sinh. Có muốn không ngươi ra tới, hai ta đánh một chầu? Ngươi không phải nói ngươi là vô số đạo biến thành sao? Ta thử một chút hỏa lực."

Tây Môn Hạo có thể không sợ Linh Khư, hắn thậm chí muốn xem thử một chút có thể hay không hút Linh Khư nói, trực tiếp đánh vỡ Linh Khư quy tắc, thành tựu chính mình đạo!

"Hừ! Tiểu tử, ngươi hết sức hung hăng càn quấy, chẳng lẽ ngươi không biết, không có ta, liền không có các ngươi sao? Đã nhiều năm như vậy, cái kia Linh đế không phải tôn ta mời ta? Không có ta, nào có ngươi?"

"Thảo! Không có ngươi Hạo gia không chừng tăng lên càng nhanh! Có loại ra tới, hai ta đơn đấu! Bằng không thì liền im miệng, ngược lại Hạo gia bây giờ nói tính, thế nào chơi là quy tắc của ta!"

Tây Môn Hạo càng nói càng hung hăng càn quấy, nếu như Linh Khư là cá nhân, đoán chừng muốn tức hộc máu.

"Ngươi... Ngươi tên tiểu tử! Xem ta thu thập ngươi!"

"Ầm ầm!"

Tây Môn Hạo trong ý thức vang lên tiếng sấm rền vang, ngay sau đó một cỗ vô hình bên trong đè xuống.

Không phải ý thức, mà là Tây Môn Hạo thân thể.

Ba

Tây Môn Hạo thân thể bỗng nhiên hóa thành một bãi, bằng phẳng bằng phẳng, giống như là bị to lớn gì đồ vật đè lại..