Chương 3096: Tốc độ cao phát triển!

Chương 3096: Tốc độ cao phát triển!

"Chà chà! Liền chút bản lãnh này? Nhanh lên chà đạp ta, ta một chút cũng mộc có cảm giác."

Tây Môn Hạo ỷ vào chính mình Slime thể, căn bản không sợ này chủng đạo pháp công kích.

Chính mình thân thể đã đạt đến biến thái trình độ, căn bản là không có cách bị tổn thương đến.

Xoạt

Áp lực tan biến, Tây Môn Hạo khôi phục nguyên trạng.

"Hừ! Tiểu tử, thân thể của ngươi ta vô pháp hư hao, nhưng ta có khả năng áp chế ngươi nói, áp chế ngươi để ý người đạo!"

Linh Khư sẽ còn uy hiếp người.

Tây Môn Hạo hai con ngươi phát lạnh, lạnh lùng ngẩng đầu nhìn vùng trời nói ra:

"Lão tạp chủng! Ngươi nếu dám, Hạo gia liền đem ngươi bóc ra ngươi tin hay không? Ngươi không phải vô số đạo tạo thành sao? Hạo gia liền đem ngươi hủy đi thành vô số đầu!"

" "

Linh Khư rơi vào trầm mặc.

Nó không phải sợ hãi, mà là không thể làm loạn, người khác có khả năng phá hư quy tắc, chính mình không thể.

Mà người khác phá hủy, tự có Linh đế ra tay trừng phạt.

Có thể là, hiện tại xuất hiện một cái không tuân quy củ Linh đế, vẫn là mạnh nhất, nó nhất thời sa vào đến trong ngượng ngùng, không biết nên làm thế nào cho phải.

Tây Môn Hạo cũng không có tiếp tục tại đỗi Linh Khư, bởi vì liền vừa rồi cái kia một thoáng, hắn biết, mình tại vô pháp tìm tới chính mình đạo trước đó, căn bản không phải đối thủ của đối phương, dù cho đối phương không thể giết chính mình!

"Ngươi tự giải quyết cho tốt đi, nếu như ngươi một mực phá hư quy tắc, nếu như ngươi tổn hại Linh Khư đi đến trình độ nhất định về sau, ta cũng sẽ phá hư quy củ, ra tay với ngươi "

Linh Khư thanh âm dần dần tan biến.

Tây Môn Hạo con ngươi hơi co lại, hai mắt híp lại, chính mình ban đầu không có mục tiêu, hiện tại có.

Cái kia chính là: Giết chết Linh Khư! Tự mình làm Linh Khư quy tắc! Hoặc là, chính mình bồi dưỡng một cái Linh Khư!

Linh trì nước bị tăng max một lần lại một lần, cái kia chừng một trăm sao vừa mới phi thăng Tây Môn Hạo gia đình mở ra tăng lên điên cuồng hình thức.

Hạ phẩm Sơ Linh, trung phẩm Sơ Linh, thượng phẩm Sơ Linh, cực phẩm Sơ Linh!

Như ngồi chung giống như hỏa tiễn tăng lên!

Có thể là, tại đột phá đến cực phẩm Sơ Linh về sau, liền không lại đề thăng, bởi vì đã đạt đến linh trì cực hạn, nơi này linh thủy không cách nào làm cho bọn hắn đột phá đến phàm linh.

Nhưng đây đã là siêu cấp người mới quyền lợi, trước kia loại chuyện này căn bản không có khả năng phát sinh!

Mọi người từng cái đột phá đến cực phẩm Sơ Linh, sau đó bị Vạn Cổ lão ma lấy được trên bờ.

Mà Hề Hề thì là nhàm chán cấp mọi người nói về Linh Khư quy tắc cùng chú ý hạng mục, dĩ nhiên còn có về sau sự tình.

Nơi này sau khi đi ra, bọn hắn trở về Tây châu, đi Tụ Bảo thành.

Tại Tụ Bảo thành đã có Nhật Thiên gia tộc đại bản doanh, có được một bộ hoàn chỉnh bồi dưỡng người mới hệ thống.

Mà lại, Nhật Thiên gia tộc cũng có cao minh đến Kiếm Linh phù tư cách, thậm chí ngũ đại phái ngoại trừ Quang Minh giáo cùng Diêu Thiên tông bên ngoài, Ngự Thú môn cùng Hóa Vũ phái cũng phát ra mời.

Tây Môn Hạo là cái không tuân quy củ người, cho nên không ai dám cùng dạng này người là địch.

Quang minh giáo đã tàn phế, cho nên không quan trọng, lại nói Tây Môn Hạo cũng không có khả năng phái người đi Quang Minh giáo.

Diêu Thiên tông trưởng bối cũng có mấy cái bị Tây Môn Hạo giết chết, nhất là Ngọc Mặc sơn, đây chính là Diêu Thiên tông sống đến bây giờ lão tổ tông.

Cho nên, bọn hắn là sẽ không tuyển nhận người của Cừu gia.

Đương nhiên, Diêu Thiên tông ở trong mắt Tây Môn Hạo hiện tại chẳng là cái thá gì.

Nói không sai, Tây Môn Hạo là cái không tuân thủ quy tắc người, cho nên hắn không có cường giả tiết tháo, ai dám chọc hắn Nhật Thiên gia tộc, hắn liền sẽ đích thân ra mặt, quản ngươi phía trên Thiên Linh trở lên cường giả không nhường ra hiện đây.

Nhật Thiên gia tộc hiện tại cái gì đều thiếu, liền là không thiếu siêu cấp cường giả.

Cứ như vậy, biết tất cả linh thủy hút xong, chỉ có một ít không có đột phá bán linh người không có đột phá đến cực phẩm Sơ Linh, tất cả mọi người đạt đến Sơ Linh bình cảnh.

Trong đó, liền có cái kia hai cái đáp đi nhờ xe may mắn.

Cái này linh trì triệt để rỗng, Vạn Cổ lão ma cũng tự do.

Tây Môn Hạo hết lòng tuân thủ hứa hẹn, mang đối mới rời linh trì, đồng thời làm cho đối phương tự do rời đi, đồng thời cho một số lớn linh thạch cùng linh đan.

Vạn Cổ lão ma vì thế vô cùng cảm kích, đồng thời giao Tây Môn Hạo cái này bạn thân, bởi vì hắn không có mấy cái bằng hữu.

Hắn cho Tây Môn Hạo ước định  chờ tu luyện tới trình độ nhất định về sau, sẽ gia nhập Nhật Thiên gia tộc, trở thành Nhật Thiên gia tộc một thành viên.

Bất quá Tây Môn Hạo đối với cái này cũng không thèm để ý, hắn hiện tại liền là không thiếu người! Cho hắn một chút thời gian, hắn có thể dùng tài nguyên tích tụ ra vô số cái siêu cấp cường giả!

Sau đó, Tây Môn Hạo trực tiếp dùng đỉnh cấp cơ quan thú mang theo mọi người bay thẳng Tây châu.

Đồng thời, cũng làm cho đại gia bắt đầu quen thuộc Linh Khư.

Về tới Tây châu về sau, Tây Môn Hạo liền mở ra điên cuồng đền bù tổn thất hình thức.

Ân, liền là cùng các lão bà tập thể đại tác chiến.

Đương nhiên, cũng sẽ không quên lĩnh hội chính mình đạo, đồng thời cũng sẽ mang theo các lão bà khắp nơi đi du ngoạn.

Tỉ như: Đi Vấn Kiếm trấn xem xem sư phụ của mình Tuyết Vũ.

Bất quá, tại Tây Môn Hạo tên đồ đệ này kích thích dưới, Tuyết Vũ tiến vào bế quan lâu dài trạng thái.

Linh đan không đủ trực tiếp bầy trò chuyện quản cái tiện nghi này đồ đệ muốn, thề không đột phá Linh đế không xuất quan!

Đối với cái này Tây Môn Hạo không có ý kiến  chờ đến đối phương đột phá Linh đế thời điểm, liền là hắn nắm đối phương từ sư phụ biến thành lão bà ngày!

Hắn không muốn để lại di ngôn, muốn đem hết thảy nguyện ý đi theo muội tử của mình đều thu!

Tỉ như Không Bích Lạc, Nguyên Phương, thậm chí còn có Chân Hoàn

Bởi vì lần nữa rời đi, hắn sẽ vĩnh viễn sẽ không trở về.

Ngược lại có vô số thọ nguyên, thỏa thích sóng đi!

Linh Khư thời gian mỗi năm đi qua, Nhật Thiên gia tộc có tươi mới tầng quản lý rót vào, mở ra điên cuồng gia tốc phát triển hình thức.

Nhất là Cơ Vô Bệnh, trực tiếp nắm Thánh Vực một bộ chở tới.

Trăm năm về sau, Nhật Thiên gia tộc toàn bộ thoát ly Tụ Bảo thành, về tới Đông châu!

Tại Đông châu Kiếm Linh sơn Vấn Kiếm trấn bên cạnh, kiến tạo một tòa Linh Khư lớn nhất thành thị: Nhật Thiên thành!

Lại qua trăm năm, Nhật Thiên thành dùng tốc độ khó mà tin nổi song mặt phát triển, không chỉ có chính mình mạnh mẽ hộ vệ đội, thương nghiệp cũng trải rộng Linh Khư, thậm chí còn có rất nhiều tiểu gia tộc trở thành phụ thuộc.

Nhất là năm đó Chân thị nhất tộc, xuất hiện thời điểm đưa tới chấn động không nhỏ.

Đi qua hai trăm năm phát triển, Chân phủ phát triển mặc dù không bằng trước kia một phần mười, nhưng tộc nhân cũng tốc độ cao sinh sôi, thế lực cũng bắt đầu lớn mạnh!

Mà này hai trăm năm Tây Môn Hạo dĩ nhiên cũng sẽ không nhàn rỗi, nhàm chán mà! Làm gì? Đương nhiên là điên cuồng tạo tiểu nhân nhi!

Tây Môn Hạo hậu nhân tại Thiên Kình đại lục sinh sôi một đợt, sau đó là Thần Vực, tiếp theo là Thánh Vực.

Lần này, Tây Môn Hạo muốn để cho mình hậu nhân trải rộng Linh Khư!

Nhật Thiên gia tộc mặc dù là liên minh gia tộc, nhưng hạch tâm thành viên toàn bộ là tộc nhân của mình cùng huynh đệ, còn có huynh đệ hậu nhân!

Cứ như vậy, thoáng qua năm trăm năm!

Năm trăm năm a! Đối với Tây Môn Hạo tới nói, quá dài!

Có thể là đối với những cái kia bế quan đột phá Linh đế người mà nói, dài hơn!

Kiếm Linh sơn chưởng môn đều đổi hai vị, các đệ tử càng là tập thể thay máu.

Bất quá, hiện tại Kiếm Linh sơn đệ tử, có rất nhiều Nhật Thiên gia tộc người.

Năm trăm năm, Tuyết Vũ thật đột phá Linh đế.

Tây Môn Hạo dùng hơn hai mươi năm theo Sơ Linh đến Linh đế, người khác theo Địa Linh Đạo Linh Đế lại cần năm trăm năm.

Đây là có vô hạn tài nguyên cung ứng, hơn nữa đối với phương tư chất siêu phàm, người bình thường có thể nghĩ!

Tây Môn Hạo cái này không biết xấu hổ, tại Tuyết Vũ đột phá Linh đế về sau, cuối cùng vươn ma trảo..