Chương 3097: Tâm nguyện cuối cùng!

Chương 3097: Tâm nguyện cuối cùng!

Vấn Kiếm trấn vẫn là cái kia Vấn Kiếm trấn, năm trăm năm chưa từng cải biến, nhưng lại so trước kia vắng lạnh một chút.

Bởi vì, tại Vấn Kiếm trấn cách đó không xa, có một tòa càng thêm phồn hoa khổng lồ thành trì: Nhật Thiên thành!

Tây Môn Hạo một thân một mình xuất hiện tại Vấn Kiếm trấn, mà lão bà của mình nhóm, ngoại trừ Hề Hề còn cảm thấy không phải lúc bên ngoài, tất cả nhà xem hài tử đâu.

Tây Môn Na Na trí nhớ không biết khôi phục không có, nhưng từ khi cho Tây Môn Hạo sinh cái thứ mười hài tử về sau, đã không cần thiết, nàng hiện tại rất hạnh phúc.

Còn có Chân Linh Nhi, cũng vì Tây Môn Hạo sinh ba cái.

Không phải nàng không thể sinh, mà là không có thời gian, dù sao còn có một nhóm lớn tộc nhân muốn chiếu cố, không giống Tây Môn Na Na, ngày ngày dính nhau lấy Tây Môn Hạo.

Hắn lão bà hắn cũng rất cho lực, tỉ như Không Bích Lạc, Chân Hoàn, Nguyên Phương.

Coi như là Địch Doanh Doanh chờ sinh một lứa lại một lứa đời thứ nhất các lão bà, đến Linh Khư cũng rất cho lực, vì Tây Môn Hạo lưu lại không ít tốt hậu đại

"Hô có thể tính đặc biệt nghỉ ngơi một chút."

Tây Môn Hạo này năm trăm năm tựa như là một đầu chịu mệt nhọc Lão Hoàng Ngưu, nghỉ trâu không ngừng, kém chút không có mệt mỏi thổ huyết.

Đến mức, những năm này đạo pháp không có cái gì tiến bộ, hài tử sinh một đống.

Không phải sao, cuối cùng ngưng chiến, ra tới đi dạo.

"Ha ha, nếu muốn nghỉ ngơi, vì sao còn tới nơi này?"

Tuyết Vũ bỗng nhiên xuất hiện tại Tây Môn Hạo trước mặt, bên cạnh còn có đã là cực phẩm Thiên Linh Tôn Tam Nương.

"Ta nhìn hắn là ngán thôi! Muốn đổi ngươi dạng này mới khẩu vị! Ngươi nghĩ a!"

Tôn Tam Nương trêu đùa.

"Hắc hắc! Còn có ngươi nha!"

Tây Môn Hạo sắc mị mị nhìn xem Tôn Tam Nương.

Cái này lòng dạ hiểm độc lão bản nương, càng xem càng có mùi vị.

"Lại! Lão nương mới không làm ngươi sinh dục công cụ!"

Tôn Tam Nương cho Tây Môn Hạo một cái lườm nguýt, ngoại trừ khinh thường, lại còn có một tia đau xót.

"Chết Nhiếp Nhiếp, nói cái gì đó? Khó nghe như vậy!"

Tuyết Vũ không muốn, bởi vì nàng cùng Tây Môn Hạo có ước định, đột phá Linh đế thời điểm, liền sẽ trở thành Tây Môn Hạo nữ nhân.

Kỳ thật, nàng rất cao ngạo, nếu như không phải Tây Môn Hạo xuất hiện, nàng chọn cô độc cả đời.

Có thể là, cái này mị lực bắn ra bốn phía nam nhân xuất hiện thời điểm, nàng băng phong tâm đã sớm hòa tan.

"Ha ha ha! Trên đường cái nói cái này e lệ không? Đi, rất lâu không tới ngươi hắc điếm, nếm thử tay nghề của ngươi đi."

Tây Môn Hạo hết sức không thấy bên ngoài một trái một phải ôm hai nữ, thẳng đến như khách sạn.

Tuyết Vũ không có chống cự, Tôn Tam Nương chống cự mấy lần không thành công, liền cũng từ bỏ.

Hai nữ cứ như vậy bị Tây Môn Hạo tả hữu ôm, không chút kiêng kỵ đi tại trên đường cái, không thèm để ý chút nào ánh mắt của người khác.

Như khách sạn, cùng Vấn Kiếm trấn một dạng, năm trăm năm không có biến hóa, nhưng cũng không giống nhau, bởi vì như khách sạn sinh ý nóng nảy ghê gớm.

Đã do nguyên lai hai tầng lâu, biến thành mười tầng lớn cao lầu!

Không có cách nào a!

Nhật Thiên thành bên kia ra một đạo đặc thù món ăn mới, như khách sạn bên này liền cùng bước thay mới, khiến cho Lý Đại Chủy cái kia khí a!

Nhưng lại tức giận cũng chỉ có thể bất đắc dĩ tiếp nhận, người nào nhường lão bản của nơi này là lão đại của mình hảo bằng hữu đâu?

Mà lại, lão đại của mình sư phụ cũng ở nơi đây bế quan.

Như khách sạn đối ngoại cởi mở chỉ có chín tầng, tầng thứ mười là Tuyết Vũ cùng Tôn Tam Nương bế quan địa phương, thuộc về tư nhân không gian.

Ba người trực tiếp lên tầng thứ ba, là một kiện cự hào hoa phòng khách!

Tôn Tam Nương hiện tại đã kiếm lời, cho nên cũng bắt đầu hưởng thụ nổi lên sinh hoạt.

Căn phòng thật lớn bên trong có bốn ở giữa đồng dạng trang trí xa hoa phòng ngủ, đây là Tuyết Vũ cùng Tôn Tam Nương bế quan nghỉ ngơi địa phương, mà là hai người khuê phòng.

Tây Môn Hạo thậm chí hoài nghi, này tỷ hai có phải hay không có đặc thù đam mê, hữu nghị đã vượt qua tỷ muội tình.

"Hôm nay ăn cái gì? Ta mời khách. Đồ nướng? Nồi lẩu? Lửa đốt? Hồ súp cay? Vẫn là Lý Đại Chủy theo Thánh Vực dẫn tới món ăn mới."

Tôn Tam Nương ngồi ở đại sảnh trước bàn, ngón tay nhẹ nhàng gõ cái bàn, cười có chút đắc ý.

Tây Môn Hạo khóe mắt giật một cái:

"Làm Nhật Thiên gia tộc tộc trưởng, mong muốn ăn Nhật Thiên gia tộc toàn bộ lớn nhất thức ăn, lại muốn tại địa phương khác, ngươi nói hài hước không?"

"Ha ha ha! Nói rõ lão nương so ngươi sẽ làm ăn. Còn ăn lẩu đi, chúng ta dùng nồi lẩu kết duyên."

Tôn Tam Nương vung tay lên, đáy nồi cùng đủ loại xuyến thịt cùng tươi món ăn xuất hiện ở trên mặt bàn, còn có ba ấm thượng hạng rượu ngon.

"Kỳ thật, ta cũng là lấy ăn vật cùng hắn kết duyên, Tiểu Nhật Thiên, ngươi có thể nói là Linh Khư lớn nhất mỹ thực gia."

Tuyết Vũ khen.

"Ha ha ha! Ta không được, hiện tại trống trơn mới là, đừng nhìn cái kia Hầu Tử còn không có hoá hình, nhưng tay nghề càng ngày càng bổng, tại Nhật Thiên gia tộc có thể là cùng Lý Đại Chủy nổi danh đâu!"

Tây Môn Hạo cười lắc lắc, sau đó rót cho mình chén rượu, bưng chén rượu lên.

"Tới đi, chúc mừng Tiểu Vũ đột phá Linh đế."

"Ha ha, mặc dù ta hết sức ghen ghét ngươi, nhưng vẫn là chúc mừng ngươi."

Tôn Tam Nương cũng bưng chén rượu lên.

"Ha ha ha! Cám ơn các ngươi hai, hôm nay không say không về."

Tuyết Vũ bưng chén rượu lên uống một hơi cạn sạch.

Nàng hôm nay hết sức xúc động  đồng dạng cũng có chút nhỏ thấp thỏm, bởi vì Tây Môn Hạo tới mục đích rất rõ ràng, cũng là giữa hai người ước định.

"Ha ha ha! Say cũng không về! Uống rượu!"

Tây Môn Hạo cười híp mắt nhìn xem Tuyết Vũ, hắn đã chờ đợi ngày này đợi rất nhiều năm.

"Lại! Uống say dễ làm sự tình a? Lão nương cùng các ngươi."

Tôn Tam Nương cũng bưng chén rượu lên.

Thế là ba người nâng ly cạn chén, xuyến lửa cháy nồi, uống chút rượu, rất nhanh liền tửu kình dâng lên.

Ba người đã rất nhiều năm không có uống rượu với nhau, một mực theo buổi sáng uống đến ban đêm, căn bản không biết uống nhiều ít, mà lại đều là cương liệt rượu ngon.

Tựa như Tôn Tam Nương nói như vậy, uống say dễ làm sự tình.

Ban đầu Tuyết Vũ còn có chút thấp thỏm cùng thẹn thùng, trải qua rượu ngon phụ trợ, cả người buông ra, nhìn xem Tây Môn Hạo ánh mắt cũng thay đổi.

"Nhỏ Tiểu Nhật Thiên, ta không thể không thể uống, say."

Tuyết Vũ mắt say lờ đờ mông lung, khuôn mặt nhỏ đỏ bừng, đầu lưỡi đều đăm đăm.

Tây Môn Hạo cũng có chút say, nhưng so sánh với Tuyết Vũ cùng Tôn Tam Nương tới nói tốt hơn nhiều.

"Hì hì ha ha! Tiểu Nhật Thiên, hát hát say dễ làm sự tình, nhanh lên."

Tôn Tam Nương cho Tây Môn Hạo đánh một cái mập mờ ánh mắt.

"Hắc hắc! Tiểu Vũ, dẫn ngươi đi nghỉ ngơi."

Tây Môn Hạo đứng dậy, đem Tuyết Vũ ôm ngang.

"Thật kích động đây."

Tuyết Vũ hai tay ngăn cản Tây Môn Hạo cổ, trái tim nhỏ bé nhảy so trước kia nhanh N lần.

"Xúc động sao? Một hồi nhường ngươi càng xúc động! Ha ha ha "

Tây Môn Hạo ôm Tuyết Vũ hướng đi một căn phòng ngủ.

Tôn Tam Nương nhìn xem Tây Môn Hạo bóng lưng, chẳng biết tại sao, trong mắt lóe lên một tia hâm mộ cùng thất lạc.

Đúng vậy, liền là thất lạc.

Kỳ thật, nàng cũng không biết từ lúc nào bắt đầu, đã thích Tây Môn Hạo.

"Lão bản nương, cùng một chỗ a!"

Tây Môn Hạo bỗng nhiên quay đầu nhìn xem Tôn Tam Nương hô.

Tôn Tam Nương bỗng nhiên ngây ngẩn cả người, không biết làm sao.

"Ha ha ha! Nhiếp Nhiếp, chúng ta là hảo tỷ muội nha. Đã từng có người không biết xấu hổ nam nhân nói qua, nam nhân tốt phải hiểu được chia sẻ."

Tuyết Vũ thò đầu ra đối Tôn Tam Nương nháy nháy mắt.

"Ha ha ha! Lời này Hạo gia yêu, lão bản nương a không! Nhiếp Nhiếp  chờ ngươi nha."

Tây Môn Hạo xuyên vào phòng, nhưng phòng cửa không đóng.

Tôn Tam Nương sửng sốt một hồi, cuối cùng cố lấy dũng khí, đứng dậy đi vào, đồng thời đóng lại cửa phòng.

Tây Môn Hạo đại gia đình, lại tăng thêm hai người.