Chương 3098: Nhân sinh đỉnh phong!

Chương 3098: Nhân sinh đỉnh phong!

Đảo mắt, lại qua năm trăm năm.

Này năm trăm năm, Tây Môn Hạo không nữa trầm mê ở nữ sắc, mà là chuyên tâm lĩnh hội chính mình đạo pháp.

Đương nhiên, không trầm mê không phải là cấm nữ sắc, mà là cùng trước đó so sánh khắc chế rất nhiều.

Có thể là, đạo chuyện gì tuỳ tiện lĩnh hội, năm trăm năm, Tây Môn Hạo cùng những người khác một dạng, tại đạo lĩnh ngộ tiến tới bước rất nhỏ.

Không thể không nói hoàn thành đạo chân vô cùng khó, giống Ngọc Mặc sơn đám người, phần lớn là thời kỳ Thượng Cổ Linh đế, nhưng ở cái này khảm bên trên thẻ hơn một vạn năm!

Cho nên, trở thành người tu đạo thật vô cùng khó, rất khó.

Đông châu, Nhật Thiên gia tộc.

Nhật Thiên gia tộc thành lập ngàn năm, đã trở thành Linh Khư gia tộc lớn nhất, thế lực thậm chí vượt qua thời kỳ Thượng Cổ liền tồn tại ngũ đại phái!

Hiện tại Linh Khư, đã không nữa dùng tiến vào ngũ đại phái làm vinh, mà là dùng tiến vào Nhật Thiên gia tộc làm kiêu ngạo!

Tại Nhật Thiên thành trung tâm, có một tòa thật to kiến trúc, tên là: Nhật Thiên điện.

Đây là Tây Môn Hạo tư nhân nơi chốn, ngoại trừ vợ của hắn bên ngoài  bất kỳ người nào không được đi vào, bao quát con gái của hắn!

Hiện tại Tây Môn Hạo có lão bà hai mươi chín vị, cho nên này tòa Nhật Thiên điện rất lớn! Nhất là phòng ngủ, chiếm cứ Nhật Thiên điện toàn bộ tầng cao nhất!

Không có bất kỳ cái gì dư thừa đồ dùng trong nhà bài trí, liền là một cái trống trải phòng khách, trên mặt đất phủ lên thật dày thảm.

Bất quá, ở đại sảnh chung quanh, trưng bày một chút làm trò chơi dụng cụ... Khụ khụ khục...

Một ngày này, Tây Môn Hạo kết thúc bế quan, hoặc là nói hắn thật bị này loại bế quan làm nhanh muốn hỏng mất, chuẩn bị tìm lão bà của mình nhóm chơi đùa một phiên.

Nhật Thiên điện, tầng cao nhất, Tây Môn Hạo ngồi ở tầng chót vót trung tâm, ngậm một điếu xi gà, thậm chí chậm rãi xoay tròn lấy.

Tại sao phải xoay tròn đâu? Bởi vì hắn hai mươi chín vị lão bà toàn bộ ngồi ở xung quanh hắn, tạo thành một vòng tròn.

Hai mươi chín vị mỹ kiều nương, đi qua những năm này rèn luyện, quan hệ đã vô cùng hòa hợp, mỗi một lần đối phó Tây Môn Hạo thời điểm, các nàng đều sẽ cùng tiến thối.

Tây Môn Hạo nhìn trước mắt đến từ khác biệt không gian các lão bà, trong lòng dâng lên vô cùng tự hào cùng cảm giác thỏa mãn.

Các nàng đến từ khác biệt không gian, khác biệt tiểu thế giới, riêng phần mình có khác biệt ý vị.

Thiên Kình đại lục: Địch Doanh Doanh, Thiết Mộc Lan, Lạc Ly, Cơ Manh Manh, Hồ Bàn Nhược, không mặt mũi nào, Bạch Liên thu, Hinh Nhi, Mã Tiểu.

Thần Vực: Triển Lăng Hoa, Băng Tuyết, Thanh Liên, Hoa tiên tử, Nguyệt Hân.

Thánh Vực: Ba Lạp, Hoa Vô Nhan, Tiêu Tiêu, Mã Mã Đát, Đại Song, Tiểu Song, Ba Bỉ, còn có sau khi phi thăng Tử Vũ.

Linh Khư: Chân Linh Nhi, Tây Môn Na Na, Nguyên Phương, Không Bích Lạc, Tuyết Vũ, Tôn Tam Nương.

Thậm chí còn có không thuộc về vị diện này không gian, tỉ như: Đắc Kỷ!

Mà Hề Hề, một mực không để cho Tây Môn Hạo đạt được.

Dùng Hề Hề lại nói, lão nương không phải ngươi tuỳ tiện có thể lấy được nữ nhân.

Cho nên, Hề Hề một mực tại hiệp trợ Cơ Vô Bệnh quản lý Nhật Thiên gia tộc, đồng thời cũng sẽ tìm hiểu một chút đạo pháp.

Đáng tiếc, cứ việc làm quang não, đối với cái kia cao thâm đạo cũng là bất lực.

Kỳ thật Tây Môn Hạo hiểu rõ Hề Hề ý nghĩ, đối phương biết mình sớm muộn cũng sẽ rời đi, đi tìm tìm chân chính Đại Đạo.

Làm một mực đi theo Hề Hề, nàng không muốn cùng Tây Môn Hạo tách ra, cho nên mới sẽ tạm thời từ bỏ cùng Tây Môn Hạo kết hợp ý nghĩ, tìm kiếm mình đạo pháp!

"Tiểu Nhật Thiên, có cái gì tiến bộ sao?"

Tây Môn Na Na mong đợi hỏi, bởi vì nàng cũng một mực tại nghiên cứu chính mình đạo  đồng dạng không có gì tinh tiến.

"Ai! Xem ra thật sự là gấp không được đó a!"

Tây Môn Hạo hít thật sâu một hơi xì gà, có chút buồn bực.

"Như vậy mới phải đâu, nếu như ngươi trở thành người tu đạo, nói rõ ngươi lại muốn rời đi. Chúng ta đều biết, rời đi Linh Khư, liền sẽ đến một cái khác cùng nơi này không có chút nào liên hệ vị diện không gian, liền sẽ chân chính rời đi."

Địch Doanh Doanh làm Tây Môn Hạo một nữ nhân đầu tiên, mặc dù đã trải qua nhiều lần biệt ly, nhưng đều có gặp nhau hi vọng.

Có thể là lần này, nếu như rời đi, chỉ sợ đời này lại cũng khó có thể gặp nhau, trừ phi các nàng cũng đột phá Linh đế, sau đó trở thành người tu đạo.

Có thể là, cái kia cần trải qua vạn năm, thậm chí mấy vạn năm, thật quá xa vời.

"Đúng vậy nha! Hi vọng ngươi vĩnh viễn kẹt tại Linh đế, về sau chúng ta vĩnh viễn tại cùng một chỗ đây."

Cơ Manh Manh trực tiếp chui vào Tây Môn Hạo trong ngực, ôm thật chặt đối phương.

"Ha ha ha! Cũng đúng a! Mẹ nó! Hết thảy tùy duyên đi! Kỳ thật ta cũng hết sức hưởng thụ cuộc sống như vậy."

Tây Môn Hạo ôm Cơ Manh Manh, nhìn bên cạnh phân biệt đến từ khác biệt không gian, khác biệt chủng tộc mỹ kiều nương, dạng này nhân sinh đỉnh phong, cũng không tệ mà!

"Hề Hề đâu, ngươi dự định cái gì thời điểm thu a?"

"Đối đâu, nàng luôn nói là đại tỷ của chúng ta lớn, tuy nhiên lại một mực không gia nhập vào."

"Thu Hề Hề, gom góp cái số nguyên đi, vừa vặn ba mươi."

"Ha ha ha! Ta thấy được..."

Chúng nữ líu ríu dâng lên.

Các nàng bây giờ bị Tây Môn Hạo huấn luyện vô cùng cởi mở, ngày ngày quần chiến, đã sớm không thèm để ý thêm một cái tỷ muội.

Tây Môn Hạo trên mặt cười híp mắt, nhưng trong lòng lại hết sức phiền muộn.

Hề Hề nói qua, muốn thành vì mình đóng cửa lão bà.

Năm trăm năm, thu Tuyết Vũ cùng Tôn Tam Nương về sau, chính mình không còn có thu qua người khác.

Có thể là, Hề Hề lại một mực không chịu đi vào khuôn khổ.

Hề Hề càng như vậy, Tây Môn Hạo tâm thì càng ngứa.

Hệ thống a! Trí năng a!

Hề Hề tuyệt đối là độc nhất vô nhị chủng tộc!

"Ai! Mặc kệ nàng! Các lão bà, khai chiến đi! Sau đó tiếp tục bế quan!"

Tây Môn Hạo tìm không thấy người tu đạo yếu lĩnh, dứt khoát lại lần nữa trầm luân kỳ thật.

Chúng nữ dĩ nhiên không có ý kiến, một trận đại chiến mở ra.

Nhật Thiên ngoài điện.

Hề Hề ngồi tại Nhật Thiên cửa điện trên ghế xích đu, bên người ngồi xổm một chỉ mặc cẩm bào Hầu Tử.

Trống không tu vi đã đột phá Thiên Linh, có thể là không biết vì cái gì, lại còn không có hoá hình, cũng sẽ không nói lời, điểm này nhường mọi người rất không minh bạch.

Bất quá trống trơn ngoại trừ bề ngoài cùng không thể nói chuyện bên ngoài, cùng người không có nửa điểm khác nhau, thậm chí so với người còn ngưu bức.

Hiện tại trống trơn, có thể là Linh Khư mười đại mỹ thực nhà bài danh thứ năm tồn tại!

"Ai! Lại bắt đầu, đã nhiều năm như vậy, cũng chơi không ngán."

Hề Hề bắt chéo hai chân, cầm trong tay một cái túi giấy, bên trong là Tây châu đặc sản Linh hạt dưa.

Hắc

Trống trơn một phát miệng rộng, cười hết sức mập mờ.

"Ai! Đạo a! Mẹ nó! Lão nương tính toán nhiều năm như vậy, lại còn tính không rõ, xem ra thật vô cùng khó."

Hề Hề hai con ngươi lập loè hào quang màu bạc, nếu như nhìn kỹ, liền có thể thấy hào quang bên trong lại rất nhiều số liệu.

Trống trơn quay đầu nhìn Hề Hề liếc mắt, làm linh thú, nó có thể đột phá Thiên Linh đã nghịch thiên, cho nên đối với đạo căn bản không hiểu rõ.

Bỗng nhiên, đang tính toán Hề Hề biểu lộ sững sờ, trong nháy mắt tan biến tại tại chỗ.

Xuất hiện lần nữa thời điểm, đã đến không trung, đến Thải Hà phía trên.

"Ngươi cuối cùng chịu thấy lão nương sao?"

Hề Hề ngẩng đầu nhìn bầu trời, đối bầu trời nói ra.

Nàng tại nói chuyện với Linh Khư, đây cũng là Linh Khư lần thứ nhất triệu hoán nàng, coi như đột phá Linh đế thời điểm, Linh Khư đều chưa hề đi ra gặp một lần..