Chương 3099: Hề Hề to gan ý nghĩ!

Chương 3099: Hề Hề to gan ý nghĩ!

"Theo ngươi đột phá Linh đế đến bây giờ, ta nghiên cứu ngươi ngàn năm, nhưng lại không biết ngươi là dạng gì tồn tại, ta rất hiếu kì, cho nên cuối cùng không nhịn được nghĩ cùng ngươi thảo luận một chút."

Linh Khư nhịn ngàn năm, cũng thật sự là đủ ngưu bức.

"Thảo luận? Thảo luận cái gì? Lão nương liền là độc nhất vô nhị tồn tại, không có gì có thể thảo luận . Bất quá, ngươi có thực thể sao? Ra tới gặp một lần chứ sao."

Hề Hề ngậm xi gà, hai con ngươi lập loè tinh quang, nhưng khóe miệng hơi vểnh, giống như có âm mưu gì.

"Ta... Xưa nay không cùng người gặp mặt, mà lại ta là chúng đạo hình thành, không có thực lực, ta chính là Linh Khư, chúng ta xem như một mực tại gặp mặt."

"Lại! Không thấy mặt? Cái kia không có nói chuyện."

Hề Hề quệt miệng khoát tay áo.

Linh Khư trầm mặc, mà lại trầm mặc thật lâu.

Hề Hề cũng không nóng nảy, nàng hiện tại rất rõ ràng Linh Khư tâm tư.

Cái này Linh Khư, muốn biết trên người mình bí mật, nhưng lại không tốt hiện thân.

Bỗng nhiên, trên không xuất hiện một đường vết rách, một cỗ kỳ quái năng lực tràn vào.

Hề Hề ngẩng đầu nhìn lên, chỉ có thể nhìn thấy một tia sáng trắng.

Xoạt

Một cái màu trắng cơ hồ trong suốt người xuất hiện trên không trung.

Đó là một cái như là thủy ngưng kết người, không có ngũ quan, không có tóc, chỉ có một người bộ dáng.

Hề Hề đột nhiên đứng dậy, hai con ngươi ánh bạc đại thịnh, không ngừng tại trên người đối phương quét hình.

Linh Khư nghĩ nghiên cứu nàng, nàng làm sao không muốn nghiên cứu Linh Khư đâu!

Linh Khư là chúng đạo ngưng tụ mà thành, cho nên Hề Hề mong muốn nghiên cứu Linh Khư, nhìn một chút có thể hay không tìm tới đột phá người tu đạo thời cơ!

"Ngươi tại nghiên cứu ta?"

Linh Khư trôi dạt đến Hề Hề trước mặt, thân thể lóe lên lóe lên.

"Ngươi không phải cũng muốn nghiên cứu ta sao? Lẫn nhau nghiên cứu một chút lại có làm sao?"

Hề Hề thản nhiên nói.

"..."

Linh Khư lần nữa yên lặng, bởi vì nó đúng là nghiên cứu Hề Hề.

Hề Hề cùng Linh Khư cứ như vậy nhìn nhau lẫn nhau nghiên cứu, một cái nghĩ theo trên người đối phương đạt được đạo tin tức, một cái thì là muốn tìm đến đối phương thân phận chân thật, hoặc là chủng tộc.

Cũng không biết qua bao lâu, Hề Hề bỗng nhiên thu trong mắt hào quang, hồng hồng bờ môi bĩu một cái, khóe miệng hơi hơi giương lên.

"Nguyên lai là dạng này."

Linh Hư thân thể cũng tốc độ cao run rẩy mấy lần, sau đó nói:

"Ngươi, là một cái thần kỳ tồn tại, ngươi không thuộc về vị diện này không gian, bởi vì cái này vị diện không gian không có ngươi chủng tộc như vậy."

"Hì hì ha ha! Này liền là của ngươi nghiên cứu sao? Ta có thể là tại cái vị diện này không gian lớn lên! Cũng đồng dạng sinh tại nơi này!"

Hề Hề một chút cũng sợ, bởi vì nàng vốn là Thánh Vực lão chủ nhân chế tạo, chỉ bất quá đi một lần địa phương khác mang đến Tây Môn Hạo.

"Còn có Tây Môn Hạo, hắn cũng rất đặc thù, quy tắc của nơi này phảng phất đối với hắn vô hiệu, cho nên ta hoài nghi, hai ngươi không thuộc về nơi này."

Linh Khư tuyệt không ngốc, mà lại xem như vị diện này không gian đỉnh tiêm tồn tại.

"Hì hì ha ha! Vậy chúng ta thuộc về chỗ nào?"

Hề Hề hỏi.

Linh Khư lắc đầu:

"Không biết, mỗi cái vị diện không gian đều là độc lập, không giống nơi này không gian, đều có liên hệ. Ta cũng không muốn hỏi nhiều, vì các ngươi cũng sẽ không nói."

Hề Hề trên mặt y nguyên treo nụ cười ngọt ngào, nhưng hai quả đấm lại nắm thật chặt, rất khẩn trương.

Bởi vì đối phương đoán đúng phân nửa, Tây Môn Hạo đúng là theo địa phương khác tới!

"Các ngươi, lúc nào rời đi? Ta không nghĩ các ngươi nắm quy tắc của nơi này hoàn toàn phá hư. Ngươi dựa vào cướp đoạt ta tăng lên, Tây Môn Hạo dựa vào cướp đoạt cái khác cường giả tăng lên, hai ngươi đang cướp đoạt vị diện này không gian. Mặc dù các ngươi hiện tại đình chỉ cướp đoạt, nhưng các ngươi vẫn là uy hiếp. Các ngươi, không thuộc về nơi này!"

Linh Khư ngữ khí mang theo một tia sát khí.

Hề Hề vẫn còn đang cười, nói khẽ:

"Nghĩ không ra đi bốn cái thế giới, chỉ có ngươi nhìn ra chúng ta thân phận chân thật, quả nhiên sẽ không vì vị diện này không gian tối cường . Bất quá, lúc nào rời đi ta không biết, thậm chí không biết còn có thể hay không rời đi."

Nói xong, nhún vai, biểu thị bất lực.

"Các ngươi nếu có thể tới, liền có thể rời đi, lại cho các ngươi thời gian ngàn năm, nếu như còn không đi, như vậy ta cũng chỉ có thể tự mình động thủ."

Linh Khư nói xong, thân thể chậm rãi phân giải, sau đó nghĩ đến trên không vết nứt bay đi.

Xoạt

Vết nứt tan biến, hết thảy lâm vào bình cảnh.

Hề Hề nhìn xem Linh Khư tan biến địa phương, trong mắt lóe lên ánh bạc, một cỗ sát cơ theo trong mắt lược qua.

"Không cần ngươi tìm chúng ta, chúng ta sẽ lên môn tìm ngươi."

Nàng phảng phất đã đã tìm được biện pháp, mà biện pháp này ngay tại Linh Khư trên thân.

Quay đầu nhìn về phía Nhật Thiên thành, nỉ non nói:

"Tiểu tử ngươi trước sóng đi, lão nương phải thật tốt nghiên cứu một chút đi..."

...

Đảo mắt, lại qua trăm năm.

Trăm năm thời gian, Tây Môn Hạo ngoại trừ nghiên cứu đạo pháp, chính là cùng các lão bà hưởng thụ sinh hoạt.

Có lẽ là quá hạnh phúc, đến mức hắn lại đem Hề Hề quên.

Đúng vậy, ròng rã trăm năm, hắn chưa từng gặp qua Hề Hề, cũng chưa từng có hỏi qua người khác.

Hắn hiện tại rất hạnh phúc, cũng bề bộn nhiều việc, là thật đem quên đi.

Không hơn trăm năm sau, Hề Hề thông qua Tiểu Tiểu Hề cho hắn truyền tin, đi Nhật Thiên thành bên trong một lầu uống trà gặp mặt.

Tây Môn Hạo lúc này mới nhớ tới đã trăm năm không có thấy Hề Hề, đây cũng là thời gian dài nhất một lần.

Bất quá hắn hết sức nghi hoặc, đối phương vì cái gì không tìm đến mình, dù sao nơi này đối Hề Hề hoàn toàn cởi mở.

Mà là tìm một lầu uống trà, khiến cho như thế chính thức.

...

Nhật Thiên thành, mỗ trà lâu bao sương.

"Ta nói Hề Hề, ngươi lại làm cái gì? Còn có, này trăm năm ngươi làm cái gì đi? Tại sao không có thấy ngươi?"

Tây Môn Hạo đi lên trước hỏi thăm Hề Hề, mặc dù mình không có tìm qua đối phương, nhưng đối phương đồng dạng cũng không có liên hệ chính mình.

"Đến, ngồi, nếm thử hôm nay vừa hái trà mới."

Hề Hề vì Tây Môn Hạo đến một chén trà thơm, sau đó hướng trên ghế khẽ nghiêng, điểm một điếu xi gà.

Tây Môn Hạo nghi ngờ ngồi xuống ghế, không có uống trà, mà là đồng ý điểm một điếu xi gà, sau đó thật sâu hít một hơi.

Bỗng nhiên, nhãn tình sáng lên, nhìn xem Hề Hề lộ ra một bộ thèm tướng.

"Ngươi cái tiểu la lỵ, có phải hay không suy nghĩ minh bạch? Muốn đem chính mình giao cho Hạo gia rồi? Nhanh lên đi! Hạo gia muốn trước hệ thống!"

"Bên trên ngươi muội a! Ngươi cái sắc súng lục, có chính sự!"

"Chính sự? Làm sao? Ngươi tại trên đường có đột phá?"

Tây Môn Hạo mong đợi nhìn xem Hề Hề, cái này siêu cấp quang não, có lẽ thật tính ra tới.

Hề Hề thần bí cười một tiếng, sau đó nhỏ giọng nói:

"Đột phá đến không có, theo cần thời gian dài đi lĩnh hội tích lũy, nhưng ta tìm được một cái đường tắt, liền là rất nguy hiểm."

"Thần bí đường tắt?"

Tây Môn Hạo đứng dậy, xách cái ghế ngồi ở Hề Hề bên người, cả người xẹt tới.

Hề Hề hai con ngươi lóe lên ánh bạc, đưa tay chỉ phía trên:

"Trăm năm trước, ta cùng Linh Khư gặp mặt một lần, nghiên cứu trăm năm, cuối cùng nghiên cứu ra: Linh Khư chính là cái này vị diện không gian nói, trên người nó có đại lượng nói, mà lại đều là trở thành người tu đạo lúc rời đi lưu lại một chút nói. Cho nên, ăn nó đi, hoặc là từ trên người nó làm điểm đạo xuống tới ăn, liền có thể trở thành người tu đạo."

"Ngọa tào! Ngươi gặp qua nó? Ăn Linh Khư? Chơi đâu?"

Tây Môn Hạo dọa đến đứng dậy.

Linh Khư là cái gì? Đó là Linh Khư cùng với Linh Khư phía dưới cho nên không gian quy tắc a!

"Hắc hắc! Chơi cái gì? Linh Khư nói, ngàn năm chúng ta còn không rời đi, liền ra tay với chúng ta. A không đúng, còn có chín trăm năm."

"Ngươi đến cùng cùng Linh Hư nói cái gì? Nó tại sao phải nhường chúng ta rời đi?"

Tây Môn Hạo hỏi.

Thế là, Hề Hề đem cùng Linh Khư gặp mặt trước trước sau sau nói một lần, quả thực nắm Tây Môn Hạo hù dọa..