Chương 3100: Phản kháng!

Chương 3100: Phản kháng!

Tây Môn Hạo nghe xong Hề Hề tự thuật hậu cửu lâu không thể bình tĩnh.

Chính mình không thuộc về nơi này, Hề Hề đồng dạng cũng không thuộc về.

Hoặc là nói Hề Hề ban đầu thuộc về nơi này, là theo Thánh Vực đi chính mình kiếp trước thế giới kia, sau đó bị chính mình tiến hóa.

Không nghĩ tới, Linh Khư đã sớm xem thấu tất cả những thứ này.

Dựa theo Linh Khư nói, chính mình kiếp trước vị diện, cũng không thuộc về Linh Khư vị diện này...

Kỳ thật, hắn căn bản không nóng nảy rời đi, thậm chí nếu như vô pháp tu đạo, hắn liền định không rời đi.

Ngược lại tại đây bên trong đã vô địch, mà lại ủng có vô tận thọ nguyên, cùng các lão bà không biết xấu hổ không biết thẹn sinh hoạt không thơm sao?

Có thể là, không nghĩ tới Linh Khư xem thấu hết thảy, đồng thời yêu cầu bọn hắn rời đi.

Cũng thế, chính mình cái này chết biến thái, mặc dù bây giờ đã hai ba ngàn tuổi, nhưng nếu như nắm thời gian tu luyện cộng lại, căn bản không có bao nhiêu năm.

Nhất là Linh Khư, hơn hai mươi năm, hoàn thành người khác ngàn năm thậm chí vạn năm thành tựu, là thật vô cùng biến thái.

Hề Hề càng sâu, trực tiếp cưỡng ép hấp thụ Linh Khư linh lực, nắm tu vi của mình tới cái giây thăng.

Cũng may nhờ hai người hiện tại cũng xem như đến đỉnh cấp, nếu như nếu là vĩnh viễn tu luyện, đừng nói không chỉ Linh Khư người không may, Linh Hư bản thân cũng sẽ không may!

Linh Khư nếu xem thấu thân phận của bọn hắn, khẳng định như vậy sẽ có cẩn thận, để bọn hắn rời đi cũng không chỗ quở trách nhiều.

Có thể là, chỉ còn lại có chín trăm năm thời gian, muốn trở thành người tu đạo, căn bản không có khả năng!

Tu đạo không thể so tu luyện  có thể có ngoại lực phụ trợ.

Tu đạo cần nhờ tự thân cảm ngộ, căn bản gấp không được.

Cho nên, đến lúc đó Linh Khư sẽ ra tay với bọn họ!

Nếu đối phương không khách khí, bọn hắn dĩ nhiên cũng sẽ không khách khí!

"Mẹ nó! Nếu nó không nể mặt mũi, vậy liền hút nó!"

Tây Môn Hạo hai mắt lập loè nồng đậm sát ý, hắn sẽ không bỏ qua bất kỳ một cái nào đối với hắn có uy hiếp người, cho dù là cái thế giới này chúa tể!

"Hắc hắc! Trước không vội, chúng ta trước thừa dịp này chín trăm năm thật tốt tìm hiểu một chút đạo pháp, nếu như có thể luyện thành đạo pháp, hi vọng lớn hơn. Tiểu Nhật Thiên, trong khoảng thời gian này ít sóng mấy lần đi."

"Vậy còn ngươi? Hề Hề, ngươi không muốn làm cuối cùng nữ nhân sao?"

Tây Môn Hạo hai mắt bỗng nhiên trở nên lửa nóng.

"Lại! Tiểu tử ngươi có đủ? Vị diện này không gian ngươi không tìm, như vậy sau khi rời đi đâu? Hắc hắc! Ta không chỉ muốn làm ngươi nơi này cuối cùng nữ nhân, còn muốn làm ngươi một cái thế giới khác một nữ nhân đầu tiên."

Hề Hề nguyên lai là dạng này dự định.

"..."

Tây Môn Hạo im lặng, bởi vì hắn còn không có nghĩ đến muốn rời khỏi đây.

Nếu như nắm Linh Khư tên kia làm, hắn chính là cái thế giới này chúa tể, càng không muốn đi.

"Thế giới kia... Ngươi nói, thế giới kia đến cùng là thế giới như thế nào?"

Hề Hề lắc đầu:

"Không biết, bởi vì ta không biết có nhiều ít cái vị diện không gian, nhưng ta có thể xác định chính là, thế giới kia nếu như tất cả đều là người tu đạo, nói rõ là cao cấp hơn thế giới. Thế nhưng, thế giới kia lại hoàn toàn thoát ly chúng ta thế giới đang ở, sau khi rời đi liền vĩnh viễn không trở về nữa."

Tây Môn Hạo tiếp tục hỏi:

"Ta đây quê quán thế giới, có phải hay không cũng thuộc về vị diện này không gian?"

Hề Hề lắc đầu: "Không phải! Ta sau này tìm đọc qua rất nhiều tư liệu, ngươi kiếp trước thế giới không thuộc về cái thế giới này. Ta sở dĩ đi ngươi kiếp trước thế giới, là bởi vì một lần ngoài ý muốn. Có lẽ, người tu đạo thế giới, sẽ có ngươi vị diện kia không gian người. Tựa như Linh Hư quản hạt lấy vô số không gian, có lẽ người tu đạo thế giới quản hạt lấy vô số vị diện. Nhưng đi tới, sẽ cùng lúc trước vị diện không gian triệt để ngăn cách."

"Vậy ngươi đối người tu đạo thế giới có hay không hiểu rõ, một chút cũng đi."

Hề Hề tiếp tục lắc đầu:

"Cái kia tu đạo thế giới đã vượt qua ta nhận biết phạm vi, cần muốn đích thân đi xem một cái. Đã nói, ta đi chung với ngươi, ngược lại ngươi có thể hút nói, ta cũng có thể."

"Thật? Vậy thì tốt quá! Nếu như ngươi đi theo ta cùng rời đi, cái kia quá mỹ diệu bất quá!"

Tây Môn Hạo không phải là không muốn rời đi, là không muốn một người rời đi.

Mà bây giờ có Hề Hề làm bạn, có lẽ hắn liền không lại tịch mịch!

"Ha ha, hiện tại không nên cao hứng quá sớm, trước giải quyết Linh Khư rồi nói sau! Tốt, chúng ta nỗ lực đi tìm hiểu đạo pháp đi, chỉ có chín trăm năm thời gian. Còn có, này chín trăm năm bên trong, không nên quấy rầy ta!"

Hề Hề tan biến tại trong rạp, đi hết sức đột nhiên.

Tây Môn Hạo sờ lên mũi, sau đó nâng chung trà lên uống cạn sạch bên trong tất cả trà, tính cả mang theo mùi thơm lá trà cũng uống chung đi vào.

"Đạo pháp sao? Linh Khư sao? Hắc hắc hắc..."

...

Thời gian ung dung, đảo mắt, chín trăm năm!

Này chín trăm năm, Linh Khư rất bình tĩnh, liền Nhật Thiên gia tộc cũng chậm lại phát triển tốc độ, thật tốt vững chắc một thoáng hiện tại thế lực.

Chín trăm năm, Tây Môn Hạo ngoại trừ lĩnh hội chính mình đạo bên ngoài, chính là cùng các lão bà chơi đùa.

Này chín trăm năm, hắn lại thêm một chút hài tử, bao quát Tuyết Vũ cùng Tôn Tam Nương, cũng thêm hậu nhân.

Hắn hậu nhân hiện tại đã trải rộng vị diện này thế giới bốn cái không gian  có thể nói lên được là tiền vô cổ nhân hậu vô lai giả.

Cái không gian này trải qua vô số năm, còn chưa có xuất hiện qua Tây Môn Hạo chết như vậy biến thái.

Này chín trăm năm, Hề Hề cũng một lần không có tìm qua hắn, thậm chí bầy trò chuyện bên trong đều không có nói qua lời.

Hiện tại Tây Môn Hạo bầy trò chuyện đã phát triển đến hơn nghìn người, Tiểu Tiểu Hề làm một đống lớn bầy trò chuyện chiếc nhẫn, hiện tại có thể là một cái ngàn người nhóm lớn!

Chín trăm năm, cùng Linh Khư ước định đến, Hề Hề cuối cùng tại bầy trò chuyện bên trong thông tri Tây Môn Hạo, nên đi làm chính sự.

Tây Môn Hạo phi thăng hai ngàn năm, thời gian kỳ thật rất ngắn, nhưng hắn cũng ngưu bức hai ngàn năm.

Cho nên, hắn y nguyên muốn ngưu bức xuống, mang theo Hề Hề, rời đi Nhật Thiên thành, thậm chí rời đi Đông châu.

Nếu như muốn làm ra cái gì động tĩnh lớn, hắn không hy vọng ảnh hưởng đến Đông châu, dù sao đại bản doanh của hắn tại Đông châu.

Hai người dùng tốc độ nhanh nhất đi Bắc Châu, đi Linh Khư nơi lạnh nhất.

...

Bắc Châu, mặc dù không có khắp nơi bị tuyết đọng bao trùm, nhưng nhiệt độ là cái khác bốn châu không thể so sánh.

Tại Bắc Châu vùng trời, đỏ lên một bạc hai đạo quang mang bay thật nhanh.

"Hề Hề! Đoạn đường này còn không có hỏi ngươi, tìm hiểu đạo pháp sao?"

Tây Môn Hạo hỏi.

"Xuỵt... Không thể nói."

Hề Hề chỉ chỉ vùng trời, nhắc nhở Tây Môn Hạo, cái kia Linh Khư cũng có thể nghe được.

"Được a, ta có vẻ như không có lĩnh hội, một cái cũng không có."

Tây Môn Hạo nhún vai, có chút nhỏ thất vọng.

"Lại! Ngươi tìm hiểu mới gặp quỷ đâu, ngày ngày cùng các lão bà sóng a sóng, có thể xuất ra một nửa thời gian tìm hiểu đạo pháp ngươi cũng tìm hiểu."

Hề Hề khinh bỉ nhìn xem Tây Môn Hạo, con hàng này là thật lười ra chân trời.

"Hắc hắc! Tìm hiểu đạo pháp là thật không có gì hay, nếu như về sau ngày ngày dạng này, ta đây thà rằng tại Linh Khư làm Linh đế cả một đời. Ngày ngày vợ con nhiệt kháng đầu, đây mới là cuộc sống ta muốn."

Tây Môn Hạo một mực không để cho chính mình sống được rất mệt mỏi, bởi vì hắn liền là cái người lười.

"Ai! Cho ngươi là không có cách nào. Nói chính sự đi, chúng ta chuẩn bị ở nơi nào nắm Linh Khư lấy ra?"

Hề Hề hiểu rất rõ Tây Môn Hạo, cũng lười nói cái gì.

"Một mực hướng bắc bay, chúng ta tại Linh Khư cũng có hai ngàn năm, hôm nay nhìn một chút có thể không thể nhìn thấy rìa."

Tây Môn Hạo nhìn xem phương bắc, ánh mắt có chút chờ mong.

Trước kia hắn cùng các lão bà bốn phía đi sóng, nhưng chưa từng có đi qua Linh Khư phần cuối.

"Rìa? Hắc hắc! Ngươi sẽ thất vọng, đi thôi."

Hề Hề phảng phất đi qua, tăng nhanh tốc độ.

Tây Môn Hạo theo sát phía sau, đỏ lên một ngân lượng đạo lưu quang tiếp tục xẹt qua chân trời..