Chương 3101: Hút hắn nha!

Chương 3101: Hút hắn nha!

Một tháng sau, hai người cuối cùng đứng tại một cái màn ánh sáng lớn trước.

Đúng vậy, bọn hắn là Linh đế, nhưng vượt ngang Bắc Châu bay đến rìa, vậy mà dùng thời gian một tháng!

Bởi vì, tại cực bắc địa phương, chính là một mảnh hoang vu.

Không có bóng người, không có linh thú, thậm chí không có hoa cỏ cây cối, chỉ có bị hàn băng bao phủ hoang vu.

Tại hoang vu khu vực bay có thời gian mười ngày, liền đi tới màn sáng trước.

Quét sạch màn hiện lên hình cung hướng lên kéo dài, mãi cho đến hào quang chỗ sâu.

Tây Môn Hạo nhìn xem màu sắc sặc sỡ màn sáng, trong đầu hiện lên Linh Khư lập thể hình ảnh.

Một cái hình tròn đại lục, phía trên có một nửa hình tròn hình màu sắc rực rỡ cái nắp, cái này là Linh Khư, một cái so Thánh Vực không biết nhỏ gấp bao nhiêu lần cao đẳng thế giới.

Tây Môn Hạo: "Hề Hề, ngươi có phải hay không đã tới?"

Hề Hề: "Nhàm chán thời điểm, vây quanh Linh Hư rìa bay một vòng. Bắc Châu rìa là Băng Nguyên, Tây châu là sa mạc, Nam Châu là dung nham, Đông châu thì là đại dương vô tận. Không có có sinh linh, hải dương cũng là Tử Hải, cái này là Linh Khư."

Tây Môn Hạo nhẹ gật đầu, sau đó hỏi: "Linh Khư đến cùng lớn bao nhiêu?"

Hề Hề: "Không phải rất lớn, còn không có Thánh Vực một cái tinh hệ lớn. Linh Khư giống như một mực đang khống chế Linh Khư diện tích cùng nhân khẩu, có lẽ quá nhiều người, Linh Khư sẽ sụp đổ."

Tây Môn Hạo kinh ngạc nhìn liếc mắt Hề Hề, xem ra đối phương trong khoảng thời gian này không ít nghiên cứu Linh Khư a!

"Xem ra ngươi không làm thiếu bài tập a! Có bao nhiêu phần trăm chắc chắn?"

"Một thành không có, hôm nay không phải chúng ta hút nó, liền là chúng ta bị nó giết chết!"

Hề Hề hết sức nghiêm túc, cũng là lần đầu tiên nói như thế không có nắm chắc.

"Được a, đây là một trận 'Gắt gao cục ' nói đi, thế nào chơi? Hạo gia bồi ngươi chính là."

Tây Môn Hạo cũng không thèm đếm xỉa, hiện tại hắn liền làm Hề Hề vật làm nền, xem như lui khỏi vị trí hạng hai.

"Hì hì ha ha! Kỳ thật ta đã sớm tính tới, từ nơi này đi lên, kỳ thật có thể tìm được Linh Khư, đi!"

Vù

Hề Hề trong nháy mắt bay đi lên, trực tiếp chui vào hào quang bên trong.

Tây Môn Hạo sửng sốt một chút, sau đó theo sát phía sau.

Hai người tiến vào hào quang phía sau một mực bay lên trên, một mực xuyên qua hào quang, bay đến một mảnh hư vô bên trong, cuối cùng vậy mà thấy được đỉnh chóp  đồng dạng là một cái màn sáng.

Hư vô rất sạch sẽ, không có hắc ám, nhưng cũng không có màn sáng, thậm chí không có một tia chất bẩn, chính là sạch sẽ hư vô.

Tại hư vô chỗ sâu  có thể thấy một cái màu trắng điểm sáng nhỏ, giống như rất xa xôi dáng vẻ.

"Xem! Cái kia chính là Linh Khư, theo sát ta."

Hề Hề hướng về điểm sáng bay đi, rất là hưng phấn, so Tây Môn Hạo muốn hưng phấn nhiều.

Tây Môn Hạo lấy ra Thiên Cơ tán, chặt chẽ cùng sau lưng Hề Hề.

Điểm sáng càng lúc càng lớn, lại là một đoàn biến trong suốt viên cầu.

Mặc dù tới gần viên cầu  có thể thấy từng cơn sóng gợn theo viên cầu tản ra, như là rễ cây kéo dài, một mực theo đỉnh chóp mái vòm lan tràn, tựa như là cơ thể người mạch lạc.

"Các ngươi đã tới?"

Quả cầu ánh sáng bên trong vang lên Linh Khư thanh âm.

"Hừ! Chúng ta không đến, ngươi còn không phải muốn tới cửa giết chúng ta?"

Hề Hề cũng tế ra Linh Lung tháp, đằng đằng sát khí nhìn xem quả cầu ánh sáng.

Xoạt

Quả cầu ánh sáng bên trong chui ra một cái hơi mờ vật thể hình người, chính là Linh Khư.

"Cho nên, các ngươi là tới giết ta?"

"Chúng ta chỉ muốn tự vệ."

Tây Môn Hạo nói ra.

"Ta cho các ngươi thời gian ngàn năm."

Linh Khư giải thích nói.

"Cái rắm! Ngàn năm? Mong muốn tu luyện thành người tu đạo căn bản không có khả năng, ngươi còn không phải muốn giết chúng ta?"

Hề Hề trực tiếp bạo nói tục.

"Bớt nói nhảm! Hút nha!"

Tây Môn Hạo trong tay Thiên Cơ tán giơ lên.

"Ai... Ta đoán không lầm, các ngươi vẫn là nghĩ có ý đồ với ta. Có thể là các ngươi đừng quên, ta là quy tắc của nơi này, các ngươi không giết chết được ta, ta cũng là sẽ không chết."

Linh Khư thở dài, giống như cũng không hề tức giận.

Hề Hề: "Cái kia tốt! Cho điểm đạo, để cho chúng ta đột phá, chúng ta liền rời đi."

Tây Môn Hạo: "Chà chà! Cái chủ ý này không sai! Uy, Linh Khư, cho điểm đạo, chúng ta này liền rời đi, miễn cho ngươi lo lắng đúng không? Nếu như ép chúng ta, cẩn thận nắm quy củ của nơi này cho ngươi làm rối loạn."

Linh Khư yên lặng một lát, nói ra: "Ngươi sẽ không, bởi vì mỗi cái vị diện không gian đều có quy tắc của nó, ngươi làm rối loạn quy tắc của nơi này, người nhà của ngươi sẽ ở vào một cái hỗn loạn không gian, đây không phải ngươi mong muốn."

"Mẹ nó!"

Tây Môn Hạo thấp giọng mắng một câu.

"Hừ! Sợ cái gì? Loạn quy tắc, chúng ta sẽ tự mình lại lần nữa thành lập quy tắc!"

Hề Hề khinh thường nói.

"Ngươi? Có thể sao?"

Linh Khư không tin.

"Hắc hắc! Có khả năng thử một chút!"

Hề Hề nói xong, bỗng nhiên hai mắt vươn hai đạo ngân sắc quang mang.

Chỉ thấy hết mang trên không trung mở rộng, sau đó số liệu hóa, biến thành lít nha lít nhít phức tạp dấu hiệu.

"Này liền là quy tắc của ta, tùy thời có thể dùng cải biến bất luận cái gì quy tắc đạo! Linh Khư, ngươi không phải vẫn muốn biết ta là cái gì không? Hôm nay nhường ngươi hài lòng! Đi thôi!"

Hề Hề hai tay vung lên, lít nha lít nhít dấu hiệu trong nháy mắt đem Linh Khư bao vây lại.

"Ngưu bức!"

Tây Môn Hạo không nghĩ tới Hề Hề đã tiến hóa đến ngưu bức như vậy trình độ, choáng váng.

Linh Khư không có né tránh, cũng không có phản kích, mà là tò mò nhìn bay tới dấu hiệu  mặc cho dấu hiệu đem chính mình bao vây, có lẽ nó đang nghiên cứu những vật này.

Biến

Hề Hề chỉ vào hư không, một cỗ lực lượng vô hình đánh về phía dấu hiệu.

Xoạt

Những cái kia dấu hiệu trong nháy mắt biến thành hai bàn tay to, bắt đầu xé rách Linh Hư, theo Linh Khư trên thân xé rách xuống tới từng đầu hơi mờ tia sáng.

"Tiểu Nhật Thiên! Nhanh hút!"

Hề Hề khẽ kêu nói.

Tây Môn Hạo đầu tiên là sững sờ, lập tức bay đến những tia sáng này trước mặt, đưa tay chộp một cái, vậy mà bắt lấy.

Sau đó đặt ở bên miệng dùng sức khẽ hấp, đem tia sáng hút vào.

Oanh

Trong đầu xuất hiện đại lượng tri thức, là đúng đạo cảm ngộ, cảm giác so Ngọc Mặc sơn mạnh hơn nhiều.

"Tiếp tục!"

Hề Hề vừa nói, một một bên đưa tay chộp một cái, cũng bắt lấy một đầu tia sáng nuốt vào.

Cùng lúc đó, hai cái dấu hiệu tay cầm còn tại xé rách Linh Khư.

Rất kỳ quái, Linh Khư vậy mà không có phản kháng  mặc cho bàn tay lớn xé rách.

Tây Môn Hạo cùng Hề Hề điên cuồng hút lấy tia sáng, đối đạo cảm ngộ càng ngày càng sâu, cũng bắt đầu hiểu rõ sau này con đường, người tu đạo con đường.

"Hề Hề, là lạ a?"

Tây Môn Hạo nhìn xem bị xé rách Linh Khư, đối phương vẫn là lớn như vậy nhỏ, hơn nữa còn là không có phản kháng.

"Nha khẳng định có âm mưu! Chớ để ý! Trước hút đủ lại nói!"

Hề Hề cũng không hiểu rõ Linh Khư đang suy nghĩ gì, nhưng có thể có được Linh Khư nói, cũng không quản được nhiều như vậy.

"Thì ra là thế, ngươi lại là một cái siêu cấp khoa học kỹ thuật tiến hóa mà thành, bản tôn vẫn là lại ta vị diện này không gian. Xem trước khi đến ta sai rồi, ngươi vốn thuộc về nơi này, nhưng chẳng biết tại sao, ngươi vậy mà biến dị, chẳng lẽ là bởi vì ngươi đi hắn vị diện kia không gian nguyên nhân?"

Linh Khư vậy mà thật tại nghiên cứu Hề Hề, đồng thời nghiên cứu thành công!

"Nghĩ không ra ngươi cũng không ngu ngốc mà!"

Hề Hề nói ra.

"Không, bởi vì ta biết, ta chẳng qua là vô số vị diện bên trong một cái vị diện, nhưng vị diện khác kẻ xông vào, chỉ có các ngươi."

Linh Khư, cũng vì Tây Môn Hạo cùng Hề Hề giải thích nghi hoặc..