Chương 3102: Nhân từ Linh Khư!

Chương 3102: Nhân từ Linh Khư!

"Ngươi làm sao không phản kháng?"

Tây Môn Hạo bỗng nhiên đình chỉ hấp thu Linh Khư nói, bởi vì hắn đã triệt để minh ngộ, chẳng qua là hút như thế một hồi, liền đối với đạo hữu khắc sâu hiểu rõ!

Hề Hề là đúng, hấp linh khư nói, quả nhiên tại gian lận.

"Ta tại sao phải phản kháng?"

Linh Khư hỏi lại.

"Cái gì? !"

Hề Hề cùng Tây Môn Hạo đồng thời nghi hoặc.

Nhất là Hề Hề, trong nháy mắt thu ánh bạc, dấu hiệu tan biến.

"Ai! Ta là nhân từ, nói muốn giết các ngươi, kỳ thật chính là vì để cho các ngươi tới hút ta, chính là vì trợ giúp các ngươi trở thành người tu đạo, sau đó rời đi nơi này. Nói như vậy, các ngươi, hoặc là nói là ngươi, Tây Môn Hạo! Ngươi, nhưng thật ra là nơi này khách nhân, ta thật là tốt khách."

Linh Khư lời nhường Tây Môn Hạo cùng Hề Hề giật nảy cả mình, không nghĩ tới Linh Khư lại lốt như vậy tâm.

"Tốt, các ngươi hai cái đã được đến đạo chân lý, chỉ cần bế quan một quãng thời gian, liền có thể cảm ngộ quy tắc của mình. Các ngươi có được quy tắc của mình về sau, quy tắc của nơi này liền sẽ không áp chế các ngươi. Đừng quên Linh Khư quy tắc, các ngươi dựa dẫm vào ta đạt được nói, nhưng thời điểm ra đi, cần về trả lại cho ta các ngươi một chút nói. Đi thôi, hưởng thụ cuối cùng thời gian đi, mang các ngươi hóa thành đạo về sau, liền sẽ rời đi, đi cái kia bất tử bất diệt thế giới, đi thôi..."

Linh Khư quay người hướng đi quả cầu ánh sáng, sau đó chui vào.

Tây Môn Hạo cùng Hề Hề mắt lớn trừng mắt nhỏ, hai người không nghĩ tới Linh Khư là nhân từ như vậy.

Hai người vốn cho rằng lại là một trận ác chiến, lại không nghĩ rằng đây chẳng qua là Linh Khư một loại biến tướng biếu tặng.

"Cứ như vậy?"

Tây Môn Hạo cảm giác có chút không chân thực.

"Có lẽ đi."

Hề Hề cũng cảm giác giống như là đang nằm mơ.

Tây Môn Hạo: "Ngươi hấp thu đủ chưa?"

Hề Hề gật đầu: "Đủ rồi, nhưng cần phải thật tốt tiêu hóa một thoáng, ngươi đây."

Tây Môn Hạo: "Đồng dạng đủ rồi, cảm giác nếu như tiêu hóa xong tất về sau, ta sẽ trở nên không phải ta."

Nói xong, nhìn thoáng qua chính mình thân thể, phảng phất cảm giác mình muốn hỏng mất.

"Đi thôi, đi hưởng thụ cuối cùng thời gian, sau đó cảm ngộ quy tắc của mình. Tiểu Nhật Thiên, ta cuối cùng có khả năng một mình hưởng thụ ngươi."

Hề Hề bỗng nhiên bay đến Tây Môn Hạo bên người, rúc vào Tây Môn Hạo trong ngực.

Rời khỏi nơi này về sau, liền sẽ cùng nơi này triệt để đoạn tuyệt liên hệ, bọn hắn đem lại lần nữa bắt đầu.

Nàng là đặc thù tồn tại, kỳ thật ở cái thế giới này, nàng chỉ để ý Tây Môn Hạo, đối với người khác chẳng qua là mặt ngoài thân cận, kì thực nàng tuyệt không quan tâm.

Tây Môn Hạo không nghĩ tới Hề Hề là ý nghĩ như vậy, nếu như là dạng này, như vậy Hề Hề chính là người thắng cuối cùng.

Chính mình mặc dù có hơn mười vị lão bà, nhưng sau khi rời đi chính là triệt để rời đi  tương đương với lại lần nữa bắt đầu.

Như vậy chính mình, thật chỉ thuộc về Hề Hề.

Đương nhiên, cũng không phải là không thể lại gặp nhau, nếu như các lão bà cũng đã trở thành người tu đạo, vẫn là có khả năng gặp nhau.

Bất quá, quá khó khăn!

"Ngươi cái tiểu yêu nghiệt, nguyên lai tại đây bên trong tính toán."

Tây Môn Hạo nhẹ nhàng ôm Hề Hề, có lẽ, chính mình nên cho Hề Hề một phần chuyên tâm quan tâm.

"Hắc hắc! Lão nương có thể là quang não! Đi thôi, đi thật tốt bồi bồi lão bà của ngươi nhóm đi. Nếu như lại nghĩ gặp nhau, có lẽ chỉ có thể chờ đợi các nàng đi người tu đạo thế giới tìm ngươi."

Hề Hề ôm thật chặt Tây Môn Hạo, sau đó mang theo thân thể đối phương chậm rãi tan biến.

Xoạt

Hai người tan biến tại mái vòm, chỉ có lấp lánh quả cầu ánh sáng.

"Ai! Quy tắc a! Gì không phải là áp chế quy tắc của ta! Ta là thiện lương quy tắc, các ngươi thật vô cùng may mắn..."

Quả cầu ánh sáng bên trong phát ra Linh Khư thở dài.

...

Tây Môn Hạo cùng Hề Hề về tới Đông châu Nhật Thiên thành, sau đó trực tiếp tiến vào bế quan trạng thái.

Bọn hắn muốn thừa cơ tìm kiếm quy tắc của mình, hoàn thiện quy tắc của mình, tu luyện chính mình đạo pháp.

Nhật Thiên gia tộc người ai cũng không biết hai người đi nơi nào, đi đã làm gì, chẳng qua là biết hai người bế quan.

Tây Môn Hạo các lão bà cũng tiến vào bế quan trạng thái, bởi vì bọn hắn hoặc nhiều hoặc ít cũng nghe nói Tây Môn Hạo lần nữa sau khi đột phá, liền muốn rời khỏi vị diện này không gian sự tình.

Lại nói còn có Tây Môn Na Na chờ Linh đế, các nàng rất rõ ràng, lần này rời đi là một chiều, đi về sau liền không trở về nữa.

Nghĩ muốn gặp mặt, trừ phi các nàng cũng đi đến cảnh giới kia.

Có thể là, mong muốn hoàn thiện quy tắc của mình nói thì dễ làm mới khó làm sao, động thì chính là vạn năm thậm chí mấy vạn năm!

Cho nên, các nàng từng cái cũng tiến vào bế quan trạng thái.

Không có đột phá Linh đế tiếp tục cố gắng, đột phá Linh đế thì là an tâm lĩnh hội quy tắc của mình, chính mình đạo, dạng này có lẽ còn có lại cơ hội gặp lại.

Nhật Thiên gia tộc tiến vào lớn lúc tu luyện khắc, tất cả mọi người tại nỗ lực, bọn hắn ai cũng không hy vọng bị Linh Hư đào thải.

Trong nháy mắt, trăm năm qua đi.

Trăm năm, Nhật Thiên trên thành không đồng thời xuất hiện dị tượng, hai cái mênh mông vô bờ vòng xoáy xuất hiện trên không trung.

Một hồng sắc! Một màu bạc!

Hai cái vòng xoáy phi thường lớn, lớn đến đã ra Nhật Thiên thành không biết nhiều ít phạm vi.

Khoa trương điểm, có lẽ đã bao phủ toàn bộ Đông châu!

Hai cái vòng xoáy khổng lồ lẳng lặng nổi bồng bềnh giữa không trung, bị Đông châu vô số người xem, nhưng ai cũng không biết đây là cái gì, thậm chí liền khí tức đều cảm giác được.

Mỗi một cái vòng xoáy đều có từng vòng từng vòng hoa văn, nhìn qua giống như là cây niên luân.

Màu đỏ như là máu, thậm chí còn tản ra nhóm máu trước đó.

Màu bạc thì là bên trong ở lại lít nha lít nhít ký hiệu, mà ký hiệu này chỉ có số ít người biết.

Đó không phải là ký hiệu, mà là lít nha lít nhít dấu hiệu tổ hợp.

"Xoạt xoạt xoạt..."

Trên không xuất hiện từng cái bóng người, thậm chí còn có vạn năm không ra lão quái vật, bọn hắn khiếp sợ nhìn xem trên không hai cái vòng xoáy.

Chỉ có bọn hắn biết đây là cái gì, đây là quy tắc, là đạo!

Có người, hoặc là nói là có hai người muốn trở thành người tu đạo!

Chấn kinh, tất cả mọi người chấn kinh, nhất là những Linh đó Đế, không chỉ chấn kinh, còn hết sức xúc động.

Bọn hắn có đã tìm hiểu vạn năm đều không có ngộ ra quy tắc của mình, hôm nay cuối cùng gặp được, cho nên bọn hắn từng cái sa vào đến si mê bên trong.

Bỗng nhiên, trên không hai cái vòng xoáy bắt đầu biến mất, càng lúc càng mờ nhạt, càng lúc càng mờ nhạt...

"Không không không! Ta còn không có xem đủ!"

"Van ngươi! Lại để cho ta nhìn một chút! Vạn năm! Ta chờ vạn năm..."

Linh đế nhóm giống như điên kêu gào, gào thét, có thể là vòng xoáy hoàn toàn biến mất.

Bỗng nhiên, bọn hắn toàn bộ nhìn về phía Nhật Thiên thành phương hướng, sau đó trong nháy mắt hòa thành từng đạo lưu quang, thẳng đến Nhật Thiên thành.

Nhật Thiên thành vùng trời.

Tây Môn Hạo cùng Hề Hề khoanh chân lơ lửng giữa không trung, bốn tay đối lập, nhắm mắt lại.

Sau lưng bọn họ, riêng phần mình triển khai một đôi cánh lông vũ, đây là bọn hắn bỉ dực song quyết.

Bỗng nhiên, cánh lông vũ toàn bộ sụp đổ!

Không chỉ như thế, bọn hắn linh lực trong cơ thể cũng toàn bộ phóng thích ra ngoài, đại lượng linh lực màu đỏ ngòm cùng linh lực màu bạc từ phía sau bắn ra, biến thành một cái linh lực cực lớn đoàn.

Không chỉ như thế, còn có linh khí của bọn hắn.

Tây Môn Hạo Thiên Cơ tán, Hề Hề Linh Lung tháp.

Hai kiện linh khí tại sau lưng tốc độ cao xoay tròn lấy, càng chuyển càng nhanh, rất nhanh dung nhập vào bên trong, liền Thiên Cơ tán bên trong Tiện Linh cùng một chỗ thu.

Ách

Tây Môn Hạo bỗng nhiên kêu lên một tiếng đau đớn, cái trán Luân Hồi chi nhãn bỗng nhiên bay ra ngoài, cũng bay chắp sau lưng linh lực bên trong..