Chương 3103: Người tu đạo, mất đi hết thảy!

Chương 3103: Người tu đạo, mất đi hết thảy!

"Toàn bộ đi thôi!"

Hề Hề bỗng nhiên nhẹ mở môi son, theo trong thân thể bay ra rất nhiều kỳ quái ký hiệu.

Ừm

Tây Môn Hạo nhẹ gật đầu, hai mắt trừng trừng, cũng từ phía sau bay ra một ít gì đó.

"Đinh! Mất đi Hấp Linh ma quyết! Mất đi Quật Địa thuật! Mất đi Bát Quái kiếm quyết! Mất đi bỉ dực song phi nam! Mất đi huyết độn đại pháp! Mất đi Chưởng Tâm Lôi! Mất đi Luân Hồi chi nhãn! Mất đi Thiên Long Diệt Thế! Cho nên công pháp, Linh kỹ, linh thông toàn bộ dung nhập vào chủ nhân hướng về quy tắc bên trong!"

"Đinh! Nhân vật chính quầng sáng dung nhập vào chủ nhân quy tắc bên trong! Chủ nhân may mắn y nguyên mạnh hơn người khác! Hàng trí quầng sáng vô pháp giảm xuống kẻ địch quầng sáng, nhưng gia tăng chủ nhân IQ!"

"Đinh! Chủ nhân, Tiểu Tiểu Hề sứ mệnh hoàn thành, ngài có phải không muốn đem ta truyền cho hậu nhân? Hoặc là thu về?"

Tây Môn Hạo nhướng mày, hỏi:

"Thu về ở đâu?"

"Hồi chủ nhân, ta sẽ dung hợp đến Hề Hề chủ nhân chặng đường mặt, hóa thành Hề Hề chủ nhân mà một bộ phận, ta ban đầu cũng là Hề Hề nữ chủ nhân sáng tạo."

"Đối Hề Hề có trợ giúp sao?"

"Đương nhiên là có, chẳng qua là Hề Hề chủ nhân muốn cho ngươi đem ta lưu cho người khác, có thể là..."

"Đi thôi, đi tìm Hề Hề."

Tây Môn Hạo cắt ngang Tiểu Tiểu Hề nói rõ lí do.

Bởi vì hắn biết, không phải là cái gì người đều có thể có được hệ thống, mà lại mình tại ý quá nhiều người, cho ai lại không cho ai đâu?

Cho nên, vẫn là để Tiểu Tiểu Hề trở về bản nguyên đi.

"Được rồi chủ nhân, hết thảy đều nghe chủ nhân. Chủ nhân, thật cao hứng làm bạn cuộc sống của ngươi, Tiểu Tiểu Hề đi. Còn có, bầy trò chuyện công năng bảo lưu lại, ngài về sau có thể đem chính mình không gian giới chỉ đưa cho người khác, để cho người khác làm chủ nhóm..."

Xoạt

Tây Môn Hạo trong óc bỗng nhiên bay ra một đạo quang mang, thẳng đến Hề Hề bay đi.

"Tiểu Nhật Thiên! Ngươi..."

Hề Hề đột nhiên mở to mắt, nhưng Tiểu Tiểu Hề đã bay đến phía sau của nàng, biến thành nàng nói.

"Trả lại ngươi đi, đây là lựa chọn tốt nhất."

Tây Môn Hạo vừa cười vừa nói.

Hề Hề nháy nháy mắt, sau đó không nói gì thêm, tiếp tục hoàn thiện quy tắc của mình.

Tây Môn Hạo cũng hết sức chăm chú khống chế sau lưng linh lực, nơi đó có thể nói là chính mình hết thảy!

Chính mình cuối cùng hoàn thành quy tắc của mình, chính mình là Sát Lục quy tắc, tại quy tắc của mình bên trong, tràn ngập sát lục!

Quy tắc của mình, chính mình đạo, trong lúc phất tay, đều tràn ngập nồng đậm sát lục.

Mà chính mình hết thảy Linh kỹ cùng linh thông muốn dung nhập vào quy tắc của mình bên trong, thành vì mình đạo pháp.

Đương nhiên, đạo pháp cần thời gian dài cải tiến cùng lĩnh hội, hiện tại chẳng qua là bước thứ nhất.

Mà như vậy một bước, người bình thường muốn lĩnh hội vạn năm thậm chí mấy vạn năm.

Hôm nay, hắn cùng Hề Hề cuối cùng bước ra một bước này, nhưng vẫn chưa hoàn thiện chính mình đạo pháp.

Bất quá, hắn có quy tắc của mình, đã đã vượt ra Linh đế tồn tại.

Mặc dù không giống Ngọc Mặc sơn như thế ủng có chính mình đạo pháp, nhưng tùy tiện vung tay lên, liền tràn ngập Sát Lục quy tắc!

Trở thành người tu đạo, liền muốn rời khỏi nơi này, vĩnh viễn cũng không về được.

Cũng là nói, Tây Môn Hạo muốn lại lần nữa bắt đầu, đi một đầu con đường mới, cùng lúc trước toàn bộ chặt đứt!

Bước thứ nhất, trước muốn đem chính mình hết thảy thủ đoạn toàn bộ dung nhập vào linh lực bên trong, sau đó linh lực sẽ hóa vì mình nói, thành vì quy tắc của mình!

Bước thứ hai, mới là bắt đầu nghiên cứu chính mình đạo pháp.

Kỳ thật, giống Ngọc Mặc sơn như thế, căn bản không đạo thuộc về mình pháp, chỉ có nắm giữ chân chính tu đạo chân lý, mới có thể sáng tạo chân chính đạo pháp!

Hiện tại, hắn cùng Hề Hề phải hoàn thành bước thứ nhất, liền là đem chính mình thủ đoạn dung nhập vào bên trong, tại dung nhập vào quy tắc của mình bên trong.

Đợi dung hợp sau khi hoàn thành, trong lúc phất tay, liền sẽ tràn ngập quy tắc của mình, đây mới thực sự là người tu đạo!

Thành

Tây Môn Hạo quát lên một tiếng lớn, sau lưng linh lực đoàn bỗng nhiên co vào, sau đó giàu có quy tắc xoay tròn.

Theo càng chuyển càng nhanh, những cái kia linh lực màu đỏ ngòm biến thành từng đầu huyết sắc sợi tơ, sau đó từng vòng từng vòng vờn quanh dâng lên, vậy mà cùng trước đó xuất hiện dị tượng giống như đúc, bất quá cái này lại nhỏ rất nhiều.

Đây cũng là Tây Môn Hạo quy tắc, cũng chính là hắn đạo.

Cùng trước đây thật lâu sáng tạo chính mình tiểu thế giới không sai biệt lắm, này liền là đạo văn của mình.

Bất quá muốn càng cao thâm hơn, càng thêm phức tạp  đồng dạng cũng càng thêm mạnh!

Mà lại, trong này còn có quy tắc của mình!

Huyết sắc đạo văn tại sau lưng xuất hiện, tốc độ cao xoay tròn lấy, bên trong ẩn chứa nồng đậm Sát Lục quy tắc!

Đồng dạng, đối diện Hề Hề sau lưng là một cái màu bạc đạo văn luân bàn, hơn nữa thoạt nhìn không thể so với chính mình yếu.

"Chúc mừng các ngươi, hoàn thành quy tắc của mình, từ nay về sau các ngươi liền đạp vào tu đạo đường."

Linh Khư thanh âm bỗng nhiên vang lên lên, có vui mừng, cũng có một tia dễ dàng.

Tây Môn Hạo đột nhiên mở to mắt, huyết sắc đạo văn trong nháy mắt chui vào trong cơ thể.

Ông

Một cỗ vô hình linh lực nổ tung.

Giết

Tây Môn Hạo khẽ nhả một cái 'Giết' chữ, sau đó đưa tay bắt hướng lên bầu trời, nhẹ nhàng vừa nắm quyền.

Bành

Một cỗ vô hình linh lực bị bóp nổ, đãng xuất lực lượng nhường Hề Hề sau lưng đạo văn hoảng hốt mấy lần, sau đó chui vào trong cơ thể.

"Ai! Đáng tiếc không có có đạo pháp, bằng không thì Hạo gia có lòng tin đem ngươi đánh ra tới."

Tây Môn Hạo nhìn lên bầu trời thở dài nói.

"Ngươi sai, không phải ngươi không có có đạo pháp, mà là ngươi đã trở thành nói, ngươi chính là đạo pháp, chẳng qua là ngươi còn không có lĩnh ngộ. Tư chất của ngươi, thật không bằng nàng."

Linh Khư vậy mà rất khinh bỉ Tây Môn Hạo.

"Ha ha ha! Tiểu Nhật Thiên, cái này Linh Khư nói không sai! Ngươi thật không bằng ta! Quy tắc của ta là thế gian độc nhất vô nhị, đạo pháp đồng dạng cũng là, ngươi xem!"

Hề Hề vung tay lên, theo tay cầm bay ra đại lượng màu bạc tia sáng, tia sáng bên trong còn có lít nha lít nhít màu vàng kim dấu hiệu, cùng lần trước đối phó Linh Khư lúc sử dụng vô cùng giống!

"Ngươi đây là cái gì quy tắc?"

Tây Môn Hạo tò mò hỏi.

Hề Hề cười đắc ý:

"Hắc hắc! Khoa học kỹ thuật quy tắc! Xem chiêu!"

Hề Hề ngón tay ngọc nhỏ dài lắc một cái, màu bạc tia sáng bao vây lấy màu vàng kim dấu hiệu bỗng nhiên biến thành một cái đại pháo hình vật thể.

Oanh

Một tiếng nổ vang, một cái màu bạc mang theo màu vàng kim dấu hiệu quả cầu ánh sáng bay ra, thẳng đến Tây Môn Hạo bay tới.

"Ốc ngày!"

Tây Môn Hạo kinh hô, nhưng không có né tránh, hắn đối với mình thân thể có lòng tin, nghĩ muốn thử một chút Hề Hề này khoa học kỹ thuật quy tắc uy lực.

Bành

Quả cầu ánh sáng đập vào Tây Môn Hạo trên thân, trực tiếp đưa hắn nện bay ra ngoài, đồng thời thân thể bị đập trúng địa phương cũng quỷ dị biến hình!

Quang cầu tốc độ rất nhanh, mà lại mang theo một cỗ uy áp, thậm chí cắt đứt hư không!

Thậm chí, còn có chút đau.

"Ha ha ha! Kiểu gì? Ta khoa học kỹ thuật quy tắc ngưu bức không?"

Hề Hề đắc ý cười to nói.

"Thoải mái!"

Tây Môn Hạo mặc dù rất đau, nhưng Hề Hề ngưu bức như vậy, hắn hết sức thoải mái.

"Quả nhiên là cái đặc thù tồn tại, quy tắc của ngươi, thật chính là độc nhất vô nhị a!"

Linh Khư thanh âm lần nữa vang lên.

"Hắc hắc! Vậy ngươi không bằng tự mình thử một chút thôi!"

Hề Hề âm u cười một tiếng, ngón tay chỉ vào hư không, trên không đại pháo nhắm ngay bầu trời.

"Bành bành bành!"

Ba cái quả cầu ánh sáng bay ra ngoài, xuyên thẳng không trung.

Ông

Trên không bỗng nhiên tạo nên một vòng hơi mờ hào quang, đem ba cái quả cầu ánh sáng ngăn tại trên không.

Không có tiếp tục đi tới, cũng không có nổ tung..