Chương 3104: Rời đi Linh Khư!

Chương 3104: Rời đi Linh Khư!

"Tiểu nha đầu, ta nói qua, ta là quy tắc của nơi này. Tốt, các ngươi cũng trở thành người tu đạo, khi nào thì đi a? Thời điểm ra đi, nhớ kỹ lưu lại các ngươi một chút nói."

Linh Khư trước sau như một tốt tính.

"Không vội! Còn không có cùng các lão bà sóng đủ đâu!"

Tây Môn Hạo điểm một điếu xi gà bay trở về.

"Trăm năm như thế nào?"

Linh Khư nói.

"Trăm năm bất quá thời gian như bóng câu qua khe cửa, thoáng qua tức thì, vạn năm đi."

Tây Môn Hạo công phu sư tử ngoạm, há mồm liền là vạn năm.

"Hai trăm năm!"

Linh Khư làm ra nhượng bộ.

"Tám ngàn năm!"

Tây Môn Hạo tiếp tục cò kè mặc cả.

"Ba trăm năm!"

"Bảy ngàn năm!"

"Bốn trăm năm!"

"Được a, năm ngàn năm được rồi đi? Ta giảm giá 50%."

Tây Môn Hạo có chút bất đắc dĩ.

"Năm trăm năm! Ta tăng lên gấp năm lần, không thể nhiều hơn nữa."

Linh Khư ngữ khí rất đơn giản.

"Được rồi! Hai ngươi chớ ồn ào, ngàn năm đi! Linh Khư lão gia tử, một ngàn năm như thế nào?"

Hề Hề ngẩng đầu hô.

" "

Linh Khư trầm mặc, qua một hồi lâu mới nói nói:

"Ngàn năm có khả năng, nhưng này một ngàn năm các ngươi không được ra tay công kích Linh Khư Linh, không được phá hư Linh Khư cân bằng."

"Không có vấn đề, chỉ nếu không có ai tìm Hạo gia phiền toái, Hạo gia sẽ không xuất thủ."

Tây Môn Hạo không hề nghĩ ngợi đáp ứng.

"Tốt, vậy chúng ta một lời đã định, nếu như đến lúc đó ngươi vi phạm với hôm nay ước định, ta sẽ đích thân đưa các ngươi rời đi "

Linh Khư thanh âm tan biến, bởi vì nơi xa bay tới từng cái thân ảnh.

Bọn hắn đều không có gần phía trước, mà là cung kính đứng ở đằng xa, nhìn xem Tây Môn Hạo cùng Hề Hề.

"Ha ha, không nghĩ tới cho lúc trước chúng ta lên khóa đám gia hỏa, hiện tại muốn cho chúng ta lên khóa. Đi thôi Hề Hề, đi cho bọn hắn học một khóa."

Tây Môn Hạo cười nhạt một tiếng, sau đó đưa tay kéo lại Hề Hề tay nhỏ, hướng về kia đoàn người bay đi.

Tây Môn Hạo cùng Hề Hề trở thành người tu đạo, tin tức này trong nháy mắt truyền khắp Linh Khư, truyền đến hết thảy cường giả trong tai.

Thời gian ngàn năm, Tây Môn Hạo cùng Hề Hề không tiếp tục bế quan, một cái ngày ngày cùng các lão bà sóng, một cái thì là trợ giúp phát triển Nhật Thiên gia tộc, đồng thời mọi chuyện cần thiết an bài thỏa đáng.

Này ngàn năm, Hề Hề cùng Tây Môn Hạo cũng thường xuyên vì những Linh đó Đế cùng với gia tộc người lên lớp, truyền thụ tu đạo tâm đắc.

Vì thế, Tây Môn Hạo cùng Hề Hề trở thành Linh Khư trong mắt cường giả lão tiền bối, Đại Thánh Nhân!

Dạng này thời gian đảo mắt chính là ngàn năm, nhưng này ngàn năm, không có tu luyện tháng ngày, quả thực trôi qua phong phú.

Ngàn năm sau, Tây Môn Hạo triệu tập gia tộc tất cả mọi người, mở một lần đại hội.

Không nói gì thêm, chẳng qua là nói cho mọi người tốt tốt tu luyện, hi vọng tại người tu đạo thế giới gặp nhau.

Đồng thời, chính mình không gian giới chỉ, cùng với bên trong tất cả mọi thứ toàn bộ cho lão bà của mình nhóm.

Không gian giới chỉ do đại lão bà Địch Doanh Doanh chưởng quản, bên trong bảo bối cho chúng lão bà phân ra.

Hề Hề không gian giới chỉ đồng dạng tặng người, đưa cho Tây Môn Hạo bên trong một cái quan hệ tốt nhất nữ nhi: Tây Môn Tử.

Bọn hắn hiện tại là người tu đạo, đem cùng vị diện này không gian triệt để mất đi liên quan, vị diện này hết thảy đem không có quan hệ gì với bọn họ.

Còn có, tại nắm giữ quy tắc của mình về sau, người tu đạo liền có quy tắc của mình, vô luận đồ vật gì, đều có thể giấu ở tùy thân quy tắc bên trong.

Đương nhiên, cụ thể hai người còn không phải hiểu rất rõ, bởi vì bọn hắn đối với tu đạo tới nói vẫn chỉ là hai cái mới không thể mới hơn nữa người.

Ngàn năm sau, thời gian ước định đến, Tây Môn Hạo cũng không có cô đơn rời đi, mà là cùng Hề Hề cùng một chỗ.

Tây Môn Hạo tôn trọng Hề Hề ý nghĩ, những năm này một mực không có chạm qua Hề Hề.

Kỳ thật hắn biết, đối phương là muốn cho hắn nhiều rút ra một chút thời gian đến bồi bồi các lão bà.

Hai người rời đi cũng không có dẫn tới quá lớn oanh động  đồng dạng là nội bộ tiêu hóa, người ngoài ai cũng không biết.

Đến ước định tháng ngày, Tây Môn Hạo cùng Hề Hề theo Nhật Thiên thành trực tiếp bay về phía không trung.

Một mực bay đến Linh đế đều rất ít bay đến độ cao, trực tiếp bay đến Linh Khư tồn tại địa phương.

Vẫn là cái kia to lớn quả cầu ánh sáng, vô số tia sáng trải rộng mái vòm.

Linh Khư đang hấp thu mọi người linh lực  đồng dạng cũng sẽ trả về cho Linh Khư Linh nhóm.

Xoạt

Trong quang cầu đi ra tới một người hình vật thể, chính là Linh Khư.

"Các ngươi hết sức coi trọng chữ tín."

"Nói nhảm! Không giữ chữ tín chờ chúng ta đi ngươi trả thù người nhà của ta làm sao xử lý?"

Tây Môn Hạo hết sức không khách khí nói.

"Sai, ta sẽ không tổn thương Linh Khư sinh linh."

Linh Khư lắc đầu.

"Nhưng ngươi có thể cho người khác ra tay không phải sao?"

Tây Môn Hạo nhếch miệng, người cũng đến Linh Khư trước mặt.

"Tốt, không nhiều lời, chúng ta làm sao rời đi?"

Hề Hề hỏi.

"Lấy ra đi, lúc trước các ngươi hai cái hút ta nói, hiện tại nên trả."

Linh Khư đưa tay ra.

Tây Môn Hạo cùng Hề Hề liếc nhau, sau đó đồng thời đưa tay lên đỉnh đầu một túm, riêng phần mình cầm ra một đạo hồng sắc cùng tia sáng màu bạc.

"Cầm lấy đi!"

Tây Môn Hạo cùng Hề Hề đồng thời vung tay lên, hai người một sợi đạo bay về phía Linh Khư.

Linh Khư đưa tay bắt lấy, sau đó thuận lợi há mồm hút vào, thân thể sáng lên một hồi hào quang, sau đó biến mất.

"Này liền là quy tắc của ta, trả giá nhất định phải có hồi báo, vô luận là các ngươi trả giá hay là của ta trả giá, đều cần hồi báo, dạng này mới có thể để cho quy tắc hoàn mỹ vận chuyển. Phá vỡ quy tắc, vị diện liền sẽ đại loạn. Tốt, lúc trước trả giá ta đã được đền đáp, các ngươi cũng nên đi. Nhớ lấy, rời đi nơi này sẽ lại lần nữa bắt đầu, liền như là mới ra đời hài nhi, cho nên các ngươi buông xuống hết thảy tất cả sao?"

Tây Môn Hạo nhẹ gật đầu:

"Tất cả mọi thứ toàn bộ buông xuống, lúc này hai ta một thân một mình."

"Liền thừa bộ quần áo này đi!"

Hề Hề có chút thẹn thùng giật giật vạt áo, bất quá bị Tây Môn Hạo cùng Linh Khư không nhìn thẳng.

"Nếu không có, cái kia liền đi đi. Ai, kỳ thật ta hết sức hâm mộ các ngươi  có thể đi vị diện khác, không giống ta thôi, đi thôi, một mực đi lên bay, các ngươi sẽ tiến vào một chiều du lịch, không có đường trở về "

Linh Khư nói xong, vung tay lên, đánh ra một đạo quang mang, đánh vào mái vòm, đem mái vòm đánh ra một cái lỗ hổng.

"Đi thôi, đi thôi "

Tây Môn Hạo cùng Hề Hề ngẩng đầu nhìn mái vòm lỗ hổng, bên trong lại là mịt mờ hỗn độn, xem muốn đi tựa như là đầy trời cát vàng bão cát thời tiết.

"Hề Hề, ngươi nói nha sẽ không hố hai ta a?"

Tây Môn Hạo có chút không yên lòng, bởi vì mái vòm phía ngoài tình cảnh quá mức dọa người.

Hề Hề nhìn thoáng qua Linh Khư, sau đó lắc đầu:

"Nếu như nó nếu là hại chúng ta, không cần đến túi như vậy vòng lớn con, thậm chí còn trợ giúp chúng ta hoàn thiện quy tắc của mình. Đi thôi, đi thế giới mới."

Nói xong, thả người bay lên trên đi.

Tây Môn Hạo không bỏ cúi đầu nhìn thoáng qua phía dưới, từ giờ khắc này, hắn chính là đi trở lại đón các lão bà cơ hội, chỉ có thể chờ đợi lấy các nàng đi tìm chính mình.

"Uy, Linh Khư lão gia tử, đi a!"

Hắn cũng không biết vì cái gì nói này chút, có lẽ là muốn cùng Linh Khư hòa hoãn một thoáng quan hệ đi.

"Đi thôi."

Linh Khư phất phất tay.

Tây Môn Hạo hít sâu một hơi, sau đó thả người đuổi theo Hề Hề mà đi.

"Hô có thể tính đi, hai cái không tại ta hướng về quy tắc bên trong ngoại tộc, thật rất nguy hiểm."

Linh Khư thấy Tây Môn Hạo cùng Hề Hề chui vào lỗ hổng về sau, cuối cùng nhẹ nhàng thở ra, thậm chí còn ra dáng xoa xoa cái trán, mặc dù trán của nó không nhìn thấy mồ hôi.

Lần nữa vung tay lên, lỗ hổng đóng cửa, phảng phất chưa từng có xuất hiện.

Tây Môn Hạo đi, mang theo hắn một mực phối hợp Hề Hề rời đi.

Tựa như Linh Khư nói như vậy, đây là một đầu một chiều đường, Linh Khư vị diện chỉ có thể lưu bọn hắn lại từng cái truyền thuyết, không còn có gặp qua bọn hắn.