Chương 3105: Khôn cùng hỗn độn!

Chương 3105: Khôn cùng hỗn độn!

Mịt mờ bát ngát hỗn độn, không có gió, không có có bất kỳ thanh âm nào.

Thấy không rõ con đường phía trước, càng thấy không rõ đường lui, thậm chí theo bay về phía, phía sau hỗn độn bắt đầu trở nên thực thể hóa, biến thành màu vàng đất vách tường.

Tây Môn Hạo cùng Hề Hề tay nắm tay, bay lượn tại đây lạ lẫm mà yên tĩnh trong không gian, nếu như không phải hai người làm bạn, một người nhất định sẽ thấy hết sức cô độc cùng khủng hoảng.

Duy nhất thấy vui sướng chính là, bọn hắn khi tiến vào nơi này về sau, liền cảm giác thân thể cuối cùng một tia trói buộc cũng mất, đã hoàn toàn không bị bất luận cái gì quy tắc áp chế, bởi vì bọn hắn liền là quy tắc.

Không chỉ như thế, cảm giác đói bụng cũng trong nháy mắt tan biến, cảm thấy nồng đậm tự do cảm giác.

"Mẹ nó! Đây rốt cuộc là là nơi quái quỷ gì? So Ám không gian còn muốn thao đản!"

Tây Môn Hạo phiền muộn mắng một câu, sau đó tay chỉ xuất hiện một điếu xi gà, dùng tới trấn an một chút tâm tình phiền não.

Tâm tình của hắn không phải hết sức thoải mái, nhất là cảm giác cùng Linh Khư triệt để ngăn cách về sau, đại biểu cho rời đi thân nhân của mình bằng hữu, khiến cho hắn thậm chí có chút hối hận rời đi.

"Ám không gian cùng Linh Khư vẫn là một cái vị diện đâu, mà ở trong đó, thì là thông hướng một cái xa lạ vị diện không gian, nơi này có lẽ liền là hai cái vị diện ở giữa cách tầng đi."

Hề Hề không phiền, thậm chí hết sức xúc động.

Nàng không có gì lo lắng, nàng lo lắng chỉ có Tây Môn Hạo, mà Tây Môn Hạo ngay tại bên cạnh mình.

Chờ đến một vị diện khác, nàng đem một mình hưởng dụng nam nhân này.

Cho nên, nàng mới là Tây Môn Hạo những nữ nhân kia bên trong lớn nhất Doanh gia!

"Này phải bay bao lâu a! Cũng không có thời gian khái niệm. Hề Hề, ngươi không phải khoa học kỹ thuật quy tắc sao? Có hay không thú vị khoa học kỹ thuật giải buồn đây?"

Tây Môn Hạo thật sự là nhàm chán a!

"Cái rắm khoa học kỹ thuật giải buồn, ta khoa học kỹ thuật quy tắc là sử dụng một chút người khác không thể dùng ra tiền vệ đạo pháp, mà không phải chân chính khoa học kỹ thuật. Ta xem a, ngươi cũng là nhàm chán, dứt khoát ngươi nghiên cứu một chút đạo pháp đi, đến bây giờ một cái đều không có, mất mặt hay không a?"

Hề Hề khi dễ Tây Môn Hạo, hiện tại nàng thủ đoạn có thể so sánh Tây Môn Hạo nhiều.

"Hắc hắc! Gấp làm gì a? Ngược lại Hạo gia hiện tại trong lúc phất tay đều có uy năng, không vội. A? Hề Hề a! Ngươi xem nơi này có tấm bình phong thiên nhiên, càng là an tĩnh như vậy, không bằng "

Tây Môn Hạo bỗng nhiên đem Hề Hề mang vào trong ngực.

Hiện tại đã rời đi Linh Khư, sắp đi hướng một cái thế giới hoàn toàn xa lạ, cái này cũng không vi phạm Hề Hề lúc trước ý nguyện.

Hề Hề khuôn mặt nhỏ đỏ lên, ngượng ngùng nhìn xem liếc mắt Tây Môn Hạo, gắt giọng:

"Ngươi cái ma quỷ, xem đem ngươi khỉ gấp, cứ như vậy nghĩ đến đến già mẹ a?"

"Nói nhảm! Hạo gia có thể là đợi ngươi mấy ngàn năm, ngươi dạng này đặc thù, dạng này hoàn mỹ, Hạo gia đã sớm vội vã không nhịn nổi."

Tây Môn Hạo nói xong, bắt đầu có hành động.

Hề Hề cũng không có phản kháng, thậm chí hết sức chủ động, bởi vì nàng chờ đợi ngày này cũng đợi rất lâu.

"Hì hì ha ha! Từ hôm nay trở đi, ta chính là ngươi một nữ nhân đầu tiên, cũng là duy nhất một cái! Lão nương sẽ đem ngươi xem gắt gao! Trước kia không có cách nào, dù sao ta trưởng thành trước đó ngươi đã thu nhiều như vậy. Mà bây giờ, ta có khả năng nhìn xem ngươi ô ô ô "

Hề Hề miệng bị Tây Môn Hạo ngăn chặn.

Cái này bá đạo la lỵ cô nàng, hết sức lòng tham, muốn đoạn tuyệt Tây Môn Hạo sau này trêu chọc em gái chi lộ, muốn chiếm lấy Tây Môn Hạo!

Mênh mông vô bờ trong hỗn độn, một cái nửa đỏ nửa bạc chùm sáng một mực phi hành về phía trước lấy, còn có một chuỗi thanh âm không hài hòa từ bên trong truyền ra, quanh quẩn tại yên tĩnh trong hỗn độn.

Nơi này không có bất kỳ vật gì, chỉ có hai người.

Bọn hắn tựa như là tại mẫu thân trong thân thể hài tử, ở trong hỗn độn dựng dục.

Cũng thế, đi một vị diện khác sẽ là tân sinh, nơi này có lẽ liền là bọn hắn tân sinh chỗ.

Nơi này không có thời gian khái niệm, hai người cũng là không chút kiêng kỵ điên cuồng chiến đấu.

Mệt thì nghỉ ngơi, nhàm chán tiếp tục

Dạng này luân hồi không biết đã trải qua bao nhiêu lần, hai người phảng phất muốn đem trước đó bỏ qua toàn bộ tìm trở về.

Bỗng nhiên, vết màu đỏ chùm sáng bỗng nhiên nổ tung, một cái bóng trắng bay ra.

"Không tới! Không tới! Thật không tới!"

Hề Hề dùng sức khoát tay, gương mặt mỏi mệt, còn mang theo một chút sợ hãi.

Nàng sợ, nàng không nghĩ tới Tây Môn Hạo mạnh mẽ như vậy, đơn giản khủng bố như vậy.

"Ha ha ha! Tiểu Hề này, ngươi không phải nói ngươi là quang não trưởng thành, ngưu bức hết sức sao? Cái này xong đời?"

Tây Môn Hạo điểm một điếu xi gà, dương dương đắc ý nhìn xem Hề Hề, tựa như là một đầu thắng lợi gà trống.

"Móa! Coi như là người máy cũng gánh không được ngươi Slime thể a! Nghỉ ngơi, ta dự cảm chúng ta phải bay ra này mảnh hỗn độn."

Hề Hề vội vàng nói sang chuyện khác, sợ Tây Môn Hạo tiếp tục.

Tây Môn Nhật Thiên tên, thật không phải là dùng để trưng cho đẹp!

"Hắc hắc! Nhìn ngươi về sau còn không phục? Hạo gia chuyên trị đủ loại không phục!"

Tây Môn Hạo cũng phất tay phủ thêm một bộ trường bào, hắn cũng có loại cảm giác, cảm giác nhanh muốn rời đi, bởi vì hỗn độn bắt đầu trở nên mỏng manh, thậm chí đằng trước xuất hiện một điểm sáng.

"Ngươi xem, con đường tiếp theo mất ráo."

Hề Hề quay đầu nhìn thoáng qua đằng sau, những cái kia hỗn độn đang ở thực chất hóa, biến thành một bức tường.

Mà bức tường này theo bọn hắn tiến vào nơi này liền bắt đầu, nghĩ muốn trở về, căn bản không có khả năng!

"Đây vốn chính là một chiều đường, không có cái gì hiếm lạ, phía trước có ánh sáng, hẳn là cửa ra, đi."

Tây Môn Hạo bay đến Hề Hề bên người, lôi kéo đối phương tay nhỏ, tốc độ cao hướng về trước mặt điểm sáng bay đi.

Theo càng đi về trước bay, điểm sáng càng lớn, rất nhanh một cái to lớn màn ánh sáng trắng xuất hiện tại trước mặt hai người.

Màn sáng hiện lên dài hình, giống như là bị người dùng lực xé mở một đường vết rách.

Nếu như tế phẩm, rất giống Hề Hề có, Tây Môn Hạo không có tu tu đồ vật.

"Mẹ nó! Thật tà ác lỗ hổng."

Tây Môn Hạo sờ lên mũi, lỗ hổng này càng xem càng giống a!

"Ha ha ha! Khoan hãy nói, hai ta từ nơi này ra ngoài, thật đúng là liền tân sinh."

Hề Hề mới không ngại cái lỗ hổng này hình dạng, nàng có thể là siêu cấp tiểu ô nữ.

"Cáp! Khoan hãy nói, thật đúng là giống, đi thôi, nhường chúng ta tiếp nhận tân sinh đi."

Tây Môn Hạo lôi kéo Hề Hề không chút do dự bay vào lỗ hổng, hắn tại đây thao đản không gian hỗn độn thật sự là ngốc ngán.

Xoạt

Hai người xuyên qua lỗ hổng, phảng phất theo một cái thế giới đến một cái thế giới khác.

Không khí mới mẻ, đúng vậy, chính là không khí, cũng không có Nguyên lực, thần lực, tinh lực, hoặc là linh lực, chẳng qua là rất tinh khiết không khí.

Lam Lam bầu trời, như là một thớt to lớn màu lam tơ lụa.

Vô ích mây, tựa như là từng đoá từng đoá to lớn bông vải đoàn.

Ánh mặt trời sáng rỡ, tản ra ngũ sắc vầng sáng, cho người ta một loại ấm áp.

Rào

Một hồi chảy xiết tiếng nước để cho hai người bừng tỉnh, cúi đầu xem xét, vậy mà phát hiện trước mắt là một đầu dòng sông to lớn.

Mà hai người lúc này đứng tại một cái vách đá rìa, sau lưng cũng chưa hề đi ra lúc lỗ hổng.

"Thật xinh đẹp sông a!"

Hề Hề nhìn xem phía dưới nước sông, nguyên lai nơi này nước sông là màu sắc rực rỡ, còn lập loè hào quang.

"Này cái này là người tu đạo vị diện sao?"

Tây Môn Hạo không thèm để ý nước sông, mà là nhắm mắt lại cẩn thận cảm giác.

Nơi này vậy mà không có bất kỳ cái gì quy tắc áp chế, khí tức so không gian hỗn độn còn muốn tự do, khiến cho hắn nhẹ nhõm mỗi một cây lỗ chân lông đều nổ tung.

"Đạo đạo đạo! Phi thường đạo! Đạo Anh hà! Đón người mới đến đạo!"

Theo một hồi xướng hát, chỉ thấy một chiếc thuyền lá nhỏ theo màu sắc rực rỡ nước sông lái tới, phía trên còn đứng lấy một tên người mặc áo tơi, đầu đội mũ rộng vành, cầm trong tay dài sào nam tử..