Chương 3106: Đạo Thiên vực con mới sinh!

Chương 3106: Đạo Thiên vực con mới sinh!

Tây Môn Hạo cùng Hề Hề đồng thời theo thanh âm nhìn sang, lập tức liếc nhau, riêng phần mình theo ánh mắt của đối phương bên trong thấy được cảnh giác.

"Ha ha ha! Hoan nghênh các ngươi, tân sinh đạo anh! Hoan nghênh các ngươi đi vào Đạo Thiên vực!"

Nam tử phảng phất biết Tây Môn Hạo cùng Hề Hề lai lịch, chống đỡ thuyền nhỏ đến dưới vách đá mặt, sau đó ngẩng đầu hô:

"Bọn nhỏ, xuống đây đi."

"Ngươi là ai?"

Tây Môn Hạo hỏi.

"Ta là Đạo Thiên vực người đưa đò! Là chuyên môn nghênh đón các ngươi những học sinh mới này mà!"

Người đưa đò khẽ vuốt sợi râu, cho người cảm giác rất hòa thuận.

"Đi thôi, đây cũng là Tiếp Dẫn sứ loại hình."

Tây Môn Hạo lôi kéo Hề Hề nhảy bay xuống, không có quy tắc áp chế, bọn hắn cảm giác mình tựa như là chim chóc.

Nhẹ nhàng rơi vào trên thuyền nhỏ, thuyền nhỏ không nhúc nhích tí nào, thoáng qua không hoảng hốt.

"Vị tiền bối này, ngài mới vừa nói đây là địa phương nào?"

Tây Môn Hạo đối người đưa đò thi lễ nói.

Người đưa đò dùng sức khẽ chống dài sào, giải thích nói:

"Nơi này là Đạo Thiên vực, là không có quy tắc tu đạo vị diện, cũng là vô số vị diện bên trong lớn nhất vị diện, bởi vì nàng không có phần cuối, không có giới hạn duyên. Mà các ngươi này chút từ bên ngoài đến con mới sinh, tại nơi này chính là mới ra đời hài nhi. Đúng, các ngươi ra tới địa phương không phải rất rõ ràng thể hiện lấy sao?"

"Quả là thế!"

Tây Môn Hạo cùng Hề Hề hiểu rõ, thật đúng là mẹ nó là cái dạng này.

"Ồ đúng, nơi này chỉ có thể vào, không thể ra, tựa như là hài tử chỉ có thể sinh ra, không thể xuyên trở về một dạng."

Người đưa đò có hết sức da tăng thêm một câu, không thèm để ý chút nào Hề Hề cô em gái này còn trên thuyền.

"Lão tiền bối, ngươi đây không phải thuyền, là xe a! Vẫn là xe lửa!"

Hề Hề không thể không bội phục người đưa đò lái xe tốc độ.

Tây Môn Hạo thì là rất tự nhiên lấy ra hai chi xì gà, đưa cho người đưa đò một nhánh.

"Quê quán đặc sản, tới một nhánh? Bất quá đối với người tu đạo chỉ có thế thân hiệu quả."

Nói xong, một túm ngón tay, đồng thời đốt lên hai chi xì gà, chính mình điêu tại trong miệng một nhánh.

Người đưa đò không có chút nào phòng bị tiếp nhận xì gà nhóm lửa, thật sâu hít một hơi, bởi vì hai cái này con mới sinh, còn chưa có tư cách khiến cho hắn cảnh giác.

"Không sai, quả nhiên có khả năng nâng cao tinh thần."

Người đưa đò hài lòng nhẹ gật đầu.

"Hắc hắc, nếu tiền bối ưa thích, vậy cái này hộp liền hiếu kính ngài."

Tây Môn Hạo làm phi thăng nhiều lần tên giảo hoạt, dĩ nhiên biết cái thứ nhất gặp phải người là bực nào trọng yếu.

"Hối lộ ta? Bất quá các ngươi này chút đến từ địa phương nhỏ con mới sinh, cũng không có vật gì tốt, mỗ liền tiếp nhận ngươi hối lộ đi."

Người đưa đò nhận lấy xì gà, sau đó vung tay lên, xì gà tan biến.

"Vị tiền bối này, ngài thường xuyên tại đây bên trong nghênh đón người mới sao?"

Hề Hề thừa cơ hỏi.

"Cũng không phải! Cũng không phải! Đạo Thiên vực to lớn, lớn đến các ngươi khó có thể tưởng tượng. Giống như vậy Đạo Anh hà tại Đạo Thiên vực có rất nhiều đầu, nơi này chỉ là một cái trong số đó! Nói chuyện, mỗ đã có mười năm không nhìn thấy người mới."

Người đưa đò tiếp nhận hối lộ, dĩ nhiên biết gì nói nấy.

Bất quá coi như là không có hối lộ, hắn cũng là sẽ đối những học sinh mới này mà nói rõ lí do một phiên, đây là chức trách của hắn.

Hề Hề chớp chớp đôi mắt sáng, sau đó tiếp tục hỏi:

"Cái kia vì sao gọi là Đạo Anh hà đâu? Là không phải là bởi vì chúng ta lại tới đây, tựa như là vừa ra đời như trẻ con yếu ớt?"

"Ha ha ha! Tiểu nha đầu hết sức thông minh mà! Không sai, các ngươi này chút mới tới, tại Đạo Thiên vực liền là yếu nhất hài nhi, dùng Đạo Thiên vực đẳng cấp phân chia, các ngươi liền là đạo anh."

Người đưa đò cười nói.

"Đạo anh? Cái kia phía sau đẳng cấp đâu?"

Tây Môn Hạo nhận lấy lời.

Mỗi lần tới đến một cái địa phương mới, bước thứ nhất chính là muốn hiểu rõ đẳng cấp phân chia.

"Đằng sau a. . ."

Người đưa đò khẽ vuốt sợi râu, hơi lim dim mắt, ý kia rõ ràng.

Tây Môn Hạo trong lòng mụ bán phê, làm sao mỗi cái địa phương Tiếp Dẫn sứ đều là một cái hạnh kiểm?

"Ha ha, tiền bối, tới gấp, cũng không mang nhiều ít, cái khác đồ chơi nhỏ ngài càng chướng mắt có phải không?"

Nói xong, lại là một hộp xì gà.

May nhờ tới thời điểm lưu lại tất cả xì gà, cái đồ chơi này hắn đã nghiện.

Nhiều ít?

Đằng sau Tây Môn Hạo giết quá nhiều người, bởi vì tăng lên quá nhanh, Tiểu Tiểu Hề theo không kịp hắn tiết tấu, hết thảy cuồng bạo xì gà, trọn vẹn hơn năm trăm rương!

"Hắc hắc! Tiểu tử, hết sức thượng đạo mà!"

Người đưa đò vỗ vỗ Tây Môn Hạo bả vai, sau đó tiếp tục nói ra:

"Đạo anh chẳng qua là yếu nhất người tu đạo, quy tắc của bọn hắn cũng rất yếu . Bình thường tại Đạo Thiên vực sinh hài nhi được xưng là đạo anh, cùng các ngươi là một cái cấp bậc."

"Đằng sau thì là: Đạo đồng, đạo đồ, đạo sĩ, coi là đạo anh. . . Dĩ nhiên, đây chỉ là đối người tu đạo đẳng cấp phân chia, cũng không là tuổi tác. Giống các ngươi, này chút từ bên ngoài đến lão quái vật nhóm, không phải cũng là đạo anh?"

"Lại hướng lên nha. . ."

Người đưa đò bỗng nhiên ngừng.

"Đại gia!"

Tây Môn Hạo thầm mắng, lại là một hộp xì gà đưa ra.

Người đưa đò hài lòng cười cười, tiếp tục giảng giải:

"Lại hướng lên đã có thể lợi hại đi, đạo sĩ về sau, chính là một cái đường ranh giới, đã triệt để hoàn thiện quy tắc của mình!"

"Tại Đạo Thiên vực chiến đấu không chỉ cần nhờ đạo pháp, còn muốn dựa vào quy tắc của mình áp chế! Chỉ có lúc này mới thật sự là chiến sĩ! Tại Đạo Thiên vực được xưng là đạo sĩ!"

"Móa! Chúng ta quê quán cũng có rất nhiều đạo sĩ."

Tây Môn Hạo nhịn không được nói ra.

"Lại! Đừng tưởng rằng mỗ không biết? Mỗ tại đây bên trong dẫn độ qua rất nhiều từ bên ngoài đến con mới sinh, các ngươi những đạo sĩ kia chẳng qua là một cái xưng hô thôi, mà Đạo Thiên vực đạo sĩ thì là chiến sĩ!"

"Cái kia lại sau này đâu?"

Tây Môn Hạo tiếp tục hỏi.

Người đưa đò lần này không có lần nữa Tác Hối, mà là theo tiếp tục nói:

"Đạo sĩ về sau chính là đạo trưởng, đạo sư, Đạo Tôn, Đạo Thánh, Đạo Quân. . . Lại sau này đâu nói cho các ngươi biết cũng vô dụng, bởi vì muốn trở thành Đạo Quân liền đầy đủ các ngươi tu luyện."

"Mà lại tại lúc chiến đấu không cẩn thận, bị người phá vỡ quy tắc, coi như không chết, cũng sẽ đem ngươi đánh về đạo anh, sống không bằng chết! Mà lại đừng tưởng rằng người tu đạo bất tử bất diệt, cường giả có khả năng tuỳ tiện đem bọn ngươi đạo diệt không còn một mảnh, đến lúc đó thật liền là: Quy tắc phá, thân tử đạo tiêu!"

". . ."

Tây Môn Hạo cùng Hề Hề đồng thời yên lặng, nội tâm thì là rất khiếp sợ.

Nguyên lai, bọn hắn thật chính là yếu nhất hài nhi.

"Tiểu tử, còn có tiểu nha đầu, tại Đạo Thiên vực không có các vị mặt những cái kia ngổn ngang linh lực a cái gì, tại đây bên trong chỉ có thể dựa vào ngộ tính của mình. Bất quá Đạo Thiên vực cũng rất nguy hiểm, có cơ hội trước muốn ngưng kết ra chính mình đạo khí mới là."

Người đưa đò lời nhường Tây Môn Hạo trực tiếp lấy ra hai hộp xì gà, cung kính đưa tới mặt của đối phương trước.

"Xin hỏi tiền bối, đạo khí làm sao làm?"

"Rất đơn giản, lợi dụng quy tắc của ngươi, ngưng kết ngươi đạo khí, cũng là quy tắc của ngươi vũ khí. Chúng ta mặc dù gọi là 'Người tu đạo ' nhưng chân chính tu luyện thì là quy tắc của mình. Các ngươi vẫn là con mới sinh  chờ có cơ hội xem tiền bối chiến đấu hiểu được. Các ngươi hai cái có thể theo tiểu vị diện tới, nói rõ tư chất của các ngươi rất cao, tin tưởng các ngươi sẽ lĩnh ngộ."

Người đưa đò vừa nói, một bên đem xì gà tiếp nhận, thu vào..