Chương 3107: Sơ thức đạo Thiên Vực!

Chương 3107: Sơ thức đạo Thiên Vực!

"Tiền bối, ngài đây là muốn đưa chúng ta đi thế nào a? Vì cái gì không lên bờ đâu?"

Hề Hề nhìn xem hai bên bờ sông, thuyền nhỏ chẳng qua là hướng phía trước, căn bản không có cập bờ ý tứ.

"Lên bờ? Các ngươi xác định hiện tại lên bờ?"

Người đưa đò hỏi lại.

"Không xác định!"

Hề Hề vội vàng lắc đầu, theo người đưa đò ánh mắt bên trong cũng có thể thấy được, hiện tại lên bờ chắc chắn sẽ không có kết quả tốt.

"Thông minh!"

Người đưa đò tán thưởng nhẹ gật đầu.

Tây Môn Hạo con ngươi đảo một vòng, lần này trực tiếp lấy ra năm hộp xì gà, đưa tới người đưa đò trước mặt.

"Tiền bối, ta tất cả hàng tích trữ, có thể hay không cho giới thiệu một chút Đạo Thiên vực? Đơn giản một chút là được rồi."

"Ha ha ha! Mặc kệ đây có phải hay không là ngươi cuối cùng hàng tồn, đã ngươi như thế thượng đạo, mỗ cũng sẽ không keo kiệt."

Người đưa đò phất tay đem xì gà thu hồi, sau đó bắt đầu vì Tây Môn Hạo hai người đơn giản giảng giải dâng lên.

Đạo Thiên vực, vô biên vô hạn, lớn đến cơ hồ không có người tương đạo Thiên Vực hoàn toàn đi một lần.

Đạo Thiên vực hoang vắng, vị diện khác tới đích xác rất ít người, Đạo Thiên vực nguyên trụ tân sinh hài nhi đồng dạng cũng rất ít.

Người tu đạo vô dục vô cầu, mục đích vô cùng đơn thuần, liền là lớn mạnh quy tắc của mình, lĩnh hội tối cường đạo pháp, thành là chân chính bất tử bất diệt!

Dù sao, người nào cũng không muốn làm kẻ yếu.

Cho nên, người tu đạo kết hôn không nhiều, sau khi kết hôn mong muốn hài tử cũng rất khó.

Đây chỉ là chuyện nam nữ một phương diện, người tu đạo phần lớn đối quyền lực không có quá lớn dục vọng, không khí nơi này tự do, cho nên mọi người tôn trọng tự do.

Cho nên, tại Đạo Thiên vực không có quốc gia, không có môn phái, lại có vô số đạo tràng!

Đương nhiên, cũng có một chút tiểu thành trấn, còn có một số dùng bộ lạc hình thức tồn tại bộ tộc.

Nhưng vô luận là thành trấn vẫn là bộ tộc, bọn hắn ra ngoài thống nhất sẽ nói chính mình là mỗ mỗ đạo tràng!

Đạo tràng, cùng loại với môn phái, nhưng lại cùng môn phái khác biệt.

Đạo tràng hết sức tự do, ngươi có khả năng tùy ý gia nhập cái kia đạo tràng, nghe một chút cường giả giảng đạo, cũng có thể tùy thời rời đi, không có người ngăn cản.

Bất quá, nghe đạo cũng không phải miễn phí, cần muốn đánh đổi một số thứ.

Này, cũng là duy nhất kích thích người tu đạo đối một chút bảo vật dục vọng.

Đạo Thiên vực không có tiền tệ, không có phức tạp bảo vật, bởi vì nơi này chỉ tu nói, chỉ có đối với tu đạo có trợ giúp bảo bối mới có thể dùng giao dịch.

Tỉ như: Đạo quả liền là một loại, cũng là thường gặp một loại bảo vật.

Đạo quả có hoang dại, có nhân công vun trồng, hoang dại ngang nhau niên đại bên trong, so nhân công vun trồng muốn quý giá.

Nhưng nhân công vun trồng cũng không phải hàng thông thường, bởi vì đạo quả niên đại càng cao càng trân quý, gieo trồng đạo quả cần thời gian dài dằng dặc.

Mà lại đạo quả cũng chia là rất nhiều loại, càng là phối hợp quy tắc đạo quả, hiệu quả càng tốt.

Ngoại trừ đạo quả bên ngoài, còn có một số Thiên Thú đạo tinh cũng có thể làm trao đổi, bất quá săn giết Thiên Thú rất nguy hiểm.

Đương nhiên, còn có một số cổ quái kỳ lạ bảo vật, chỉ cần có khả năng tăng cường quy tắc, phụ trợ tu đạo, đều có thể làm tiền tệ.

Mà này chút, gọi chung là: Đạo bảo!

Dù sao mỗi người quy tắc khác biệt, tu đạo phương hướng khác biệt, cần đạo bảo cũng có điều khác biệt.

Mà người đưa đò chức trách liền đem người mới đưa vào gần nhất đạo tràng, tính là một loại khải mông học tập.

Tây Môn Hạo cùng Hề Hề cuối cùng đối cái này mới vị diện có đại khái hiểu rõ, đến mức càng thêm tầng sâu hiểu rõ, thì cần muốn chính bọn hắn lấy thăm dò.

Tại vô biên Đạo Thiên vực, phần lớn địa phương là lợi dụng đạo tràng tên mệnh danh.

Đương nhiên, nếu như chung quanh có thành trấn loại hình địa phương, cũng sẽ dùng thành trấn tên mệnh danh sàn xe.

Nhưng Đạo Thiên vực đạo tràng nhiều nhất, cũng là thường thấy nhất một loại địa vực phân chia.

Tỉ như Tây Môn Hạo hai người bọn họ tân sinh địa phương, liền thuộc về 'Hồng lối đi tràng' địa bàn.

Hồng lối đi tràng, chính là hồng thông thượng nhân sáng tạo, xem như Đạo Thiên vực tương đối lớn đạo tràng.

Người đưa đò theo Đạo Anh hà theo buổi sáng bơi đến buổi chiều, mãi đến mặt trời ngã về tây, thuyền nhỏ mới bắt đầu hướng về bên bờ đỗ.

Tây Môn Hạo cùng Hề Hề hết sức buồn bực, dạng này một cái vô tận vị diện, lại có mặt trời mọc cùng mặt trời lặn, cũng có ngày đêm cùng bốn mùa chi điểm, rất là kỳ lạ.

Căn cứ người đưa đò nói, Đạo Thiên vực là tròn là phương, là lập thể vẫn là song song, này ai cũng không biết.

Bởi vì, Đạo Thiên vực quá lớn.

Nhỏ thuyền cập bến, người đưa đò nhảy lên bờ sông, sau đó chỉ một tòa tại trong đám mây trắng như ẩn như hiện đại sơn nói ra:

"Hài tử, thấy trước mặt núi không có? Nơi đó chính là hồng lối đi tràng, theo con đường này một mực hướng phía trước, tuyệt đối không nên lạc đường. Chờ đến đạo tràng, các ngươi liền biết hiểu sau này con đường."

Tây Môn Hạo cùng Hề Hề đối người đưa đò thi lễ:

"Đa tạ tiền bối chỉ dẫn."

Người đưa đò vuốt râu nhẹ gật đầu, vừa muốn trở lại thuyền nhỏ của mình, bỗng nhiên quay người lấy ra hai cái lập loè nhàn nhạt ánh sáng trắng màu trắng trái cây.

Trái cây có chừng vàng hạnh lớn nhỏ, óng ánh sáng long lanh biểu da mặt trên còn có từng vòng từng vòng nhàn nhạt hoa văn.

"Ừ, này hai khỏa đạo quả tặng cho các ngươi đi, xem như kia là cái gì xì gà trao đổi. Niên đại không phải rất dài, chỉ có trăm năm, xem như duyên phận đi."

Người đưa đò vung tay lên, hai khỏa trăm năm đạo quả bay đến trước mặt hai người.

Tây Môn Hạo cùng Hề Hề mừng rỡ, vội vàng tiếp được đạo quả, sau đó lần nữa hành lễ:

"Đa tạ tiền bối."

Đợi nghỉ, người đưa đò đã đến trên thuyền nhỏ, đang dùng dài sào chống đỡ thuyền nhỏ tiếp tục theo Đạo Anh hà trượt.

"Đạo khả đạo, phi thường đạo. . ."

Tây Môn Hạo nhìn xem đi xa người đưa đò, đây là hắn gặp phải cái thứ nhất Đạo Thiên vực người tu đạo.

"Uy, Tiểu Nhật Thiên, ăn chưa?"

Hề Hề xem trong tay đạo quả, hai con ngươi tỏa ánh sáng.

Đến Đạo Thiên vực, đã không tồn tại cái gì cảm giác đói bụng, thậm chí liền mỹ vị dục vọng đều nhanh biến mất.

Nhưng trong tay đạo quả tản ra nhàn nhạt mùi thơm, còn có đạo khí tức, để bọn hắn muốn ngừng mà không được.

"Tiểu Sàm Miêu, trước giữ lại, này có thể tương đương với Đạo Thiên vực tiền tệ, hai người chúng ta có thể là một nghèo hai trắng."

Tây Môn Hạo cố nén tương đạo quả nuốt xuống dục vọng thu vào, sau đó ngắm mắt nhìn bốn phía, phát hiện Đạo Thiên vực cây cối rất cao lớn, núi cũng rất lớn!

Nhất là trước mặt một mảnh rừng rậm, thảm thực vật cùng cây cối là bình thường thấy gấp hai ba lần còn muốn lớn, mà lại xem xét liền tràn đầy Nguyên Thủy khí tức.

"Mẹ nó! Quả nhiên là hoang vắng, mặt đất bên trên không gặp người, trên không cũng không thấy người a! Đi thôi, đi mở mang kiến thức một chút cái gọi là đạo tràng!"

Tây Môn Hạo giữ chặt Hề Hề, nhún người nhảy lên, bay đến trên không, trong nháy mắt biến thành hai đạo lưu quang.

"Chíu chíu chíu!"

Đợi hai người vừa bay ra không xa, bỗng nhiên theo rừng rậm nguyên thủy bên trong bay ra rất nhiều mọc ra cánh thịt chim lớn, như là kiếp trước phim khoa học viễn tưởng bên trong Dực Long!

Bất quá một cái cá thể hình to lớn, một cỗ cường đại uy áp nhường Tây Môn Hạo nhịn không được một cái to lớn 'Ngọa tào' !

"Nhanh xuống!"

Hề Hề lôi kéo Tây Môn Hạo liền bay xuống, rơi vào rừng rậm nguyên thủy bên trong.

Mà trên không chim lớn chẳng qua là xoay một lát, liền bay đến rừng rậm chỗ sâu, biến mất xuống dưới.

"Mẹ nó! Đây là không cho chúng ta bay a!"

Tây Môn Hạo trốn ở một khỏa to lớn dưới lá cây mặt, lau một vệt mồ hôi lạnh.

Hề Hề cũng là khuôn mặt nhỏ trắng bệch, mặc dù chim lớn không có tới gần, nhưng này loại quy tắc uy áp đã để nàng cảm nhận được chính mình là bực nào yếu ớt.

"Không phải không cho chúng ta bay, là chúng ta quá yếu, chẳng qua là hài nhi thực lực."

"Vậy liền không bay, này rừng rậm nguyên thủy đi một chút cũng không tệ, cái thế giới này rất sạch sẽ, cho người cảm giác thật rất mỹ diệu."

Tây Môn Hạo nhìn xem từng cây cao lớn rậm rạp thảm thực vật, hắn đã thật lâu không có hô hấp chân chính không khí, không có bất kỳ cái gì lực lượng không khí.

"Hống hống hống. . ."

Rừng rậm nguyên thủy chỗ sâu vang lên từng đợt tiếng thú gào, đó là Thiên Thú đang gầm rú.

Nơi này Thiên Thú đồng dạng có quy tắc của mình, có chính mình đạo.

"Đi thôi, tranh thủ thời gian làm một thanh vũ khí, không có vũ khí thật vô cùng thao đản!"

Tây Môn Hạo thật cảm giác mình liền là cái hài nhi, không có thủ đoạn cùng vũ khí cảm giác làm cho hắn rất khó chịu.

"Hắc hắc! Yên tâm đi, lão nương sẽ bảo vệ ngươi."

Hề Hề vỗ vỗ Tây Môn Hạo bả vai cười đắc ý nói.

"Đi thôi, cái kia núi nhìn xem rất gần, kỳ thật rất xa, núi quá lớn."

Tây Môn Hạo lôi kéo Hề Hề tay nhỏ, sau đó theo hồng lối đi tràng phương hướng đi đến..