Chương 3108: Sơ Chiến Thiên thú!

Chương 3108: Sơ Chiến Thiên thú!

Đây quả thật là một mảnh rừng rậm nguyên thủy, căn bản xem không đến bất luận cái gì người ở, liền trên không cũng bị cây lá rậm rạp ngăn trở.

Bất quá căn cứ trước đó tại Đạo Anh hà đi đã hơn nửa ngày kinh nghiệm, phiến khu vực này căn bản không người!

"Hề Hề, ngươi nói Tinh Thú sẽ là cái dạng gì đâu? Lúc trước thấy chim lớn giống Dực Long, vậy trong này sẽ có hay không có khủng long?"

Tây Môn Hạo có chút hơi khẩn trương, cũng có chút nhỏ hưng phấn, đối với không biết sự vật hắn tràn ngập tò mò.

"Nơi này hết sức Nguyên Thủy, hẳn là có tương tự, hi vọng chúng ta không muốn gặp được đi, chúng ta quá yếu."

Hề Hề hai con ngươi lập loè hào quang nhàn nhạt, phân tích của nàng năng lực siêu cường, nàng tại phân tích nơi này mức độ nguy hiểm.

"Hắc hắc! Đừng quên, hai ta đều là chết biến thái, mặc dù Hạo gia đối với đạo pháp còn không phải hiểu rất rõ, nhưng ta Sát Lục quy tắc uy năng cũng không phải là trưng cho đẹp! Khoan hãy nói, thật hy vọng có chỉ Thiên Thú tới luyện tay một chút."

Tây Môn Hạo liếm môi một cái, hắn đã rất lâu không ra tay.

"Ha ha, thỏa mãn yêu cầu của ngươi, tới."

Hề Hề nhất chỉ phía trước, một mực hình thể không phải rất lớn hai chân Thiên Thú từ phía sau một cây đại thụ mặt xuất hiện.

Thật dài miệng, toàn thân màu xanh sẫm, hình thể cao gầy, còn có một đầu cái đuôi thật dài cùng với bén nhọn móng vuốt.

Tây Môn Hạo nháy nháy mắt, liếc nhìn thật lâu trí nhớ trước kia.

"Đừng suy nghĩ, rất giống ngươi kiếp trước Tấn Mãnh Long, căn cứ phân tích của ta, tốc độ của nó rất nhanh, tính công kích rất mạnh, thật là có chút giống Tấn Mãnh Long. Còn có, vô pháp phán đoán cái này Thiên Thú đẳng cấp, bởi vì còn không hiểu rõ, nhưng theo uy áp bên trong để phán đoán, nó mạnh hơn chúng ta."

Hề Hề tốc độ cao phân tích hoàn tất, sau đó tay chỉ khẽ động, trên không xuất hiện một thanh màu bạc đại pháo.

Rống

Thiên Thú nhảy lên thật cao, há to miệng nhào tới.

"Hạo gia thử trước một chút bình thường công kích!"

Tây Môn Hạo không có ra dáng đạo pháp, nhưng lại có chính mình Sát Lục quy tắc.

Hai tay đẩy, một cỗ hồng quang bay ra ngoài.

Oanh

Hồng quang đâm vào Thiên Thú trên thân, sinh ra nổ tung.

Tây Môn Hạo hai mắt ngưng tụ, trong đầu bỗng nhiên có một tia minh ngộ.

Hắn thật lâu không có chiến đấu, làm Sát Lục quy tắc hắn tới nói, chỉ có chiến đấu mới có thể mạnh lên.

Mấy ngàn năm lần công kích thứ nhất, bỗng nhiên khiến cho hắn tìm được cảm giác quen thuộc.

Phối hợp thêm trở thành người tu đạo trước đó linh thông cùng Linh kỹ, hắn sắp hoàn thành một cái đạo pháp.

"Bành bành bành!"

Hề Hề khoa học kỹ thuật quy tắc đại pháo phát động, từng khỏa màu bạc mang theo màu vàng kim dấu hiệu quả cầu ánh sáng bay ra ngoài, đập vào Thiên Thú trên thân.

"Rầm rầm rầm!"

Thiên Thú bị oanh liên tiếp lui về phía sau, cuối cùng trên mặt đất lăn một vòng mới đứng dậy.

Rống

Thiên Thú bị đánh ra hỏa, thân thể đẩy ra một cỗ to lớn năng lực, thân thể trong nháy mắt hòa thành từng đạo tàn ảnh, lao đến.

"Bành bành bành. . ."

Hề Hề khống chế đánh vỡ đánh ra từng khỏa quả cầu ánh sáng, bất quá lần này Thiên Thú có chuẩn bị, liên tục né tránh, vậy mà toàn bộ né tránh.

Vù

Thiên Thú nhảy lên thật cao.

Hề Hề theo bản năng phòng ngự, ai ngờ Thiên Thú hết sức thông minh, hiểu được giương đông kích tây, vậy mà vượt qua Hề Hề, thẳng đến Tây Môn Hạo!

"Tiểu Nhật Thiên! Cẩn thận!"

Mong muốn cứu viện, đã không còn kịp rồi, thiên thú này tốc độ quá nhanh!

Nhất là Thiên Thú còn hiểu đến quy tắc, xem tốc độ này, hẳn là tốc độ loại hình quy tắc, miệng rộng đã đến Tây Môn Hạo đỉnh đầu.

Tây Môn Hạo đang ở ngộ đạo pháp, bỗng nhiên linh quang lóe lên, một tay phất lên, một khỏa quả cầu ánh sáng màu đỏ theo trong tay bay ra ngoài, còn mang theo một cỗ huyết khí.

Linh Bạo đánh!

Hoặc là nói, là lợi dụng Linh Bạo đánh lĩnh ngộ một loại viễn trình đạo pháp!

Này chút linh thông hoặc là Linh kỹ đã toàn bộ dung nhập vào quy tắc của hắn bên trong, cho nên đạo pháp bình thường đều là lợi dụng những cái kia dung nhập chiêu thức diễn biến thành đạo pháp!

Xoạt

Quả cầu ánh sáng màu đỏ ngòm chính xác chui vào Thiên Thú miệng bên trong, sau đó theo yết hầu chui vào trong cơ thể.

Bành

Một tiếng vang trầm tại Thiên Thú trong cơ thể vang lên, còn có đại lượng huyết quang theo thân thể tản ra, thậm chí xé rách Thiên Thú thân thể.

Oanh

Thiên Thú thân thể nổ, máu thịt be bét, nhưng lại có một khỏa sáng lấp lánh viên cầu hướng về không trung bay đi.

"Đạo tinh!"

Tây Môn Hạo vung tay lên, một cỗ vô hình hấp lực cầm lấy bay đi đạo tinh.

Oa

Đạo tinh phát ra thê lương thét lên, nhưng không làm nên chuyện gì, bị Tây Môn Hạo hút tới ở trong tay.

"Ha ha ha! Tiểu Nhật Thiên, ngươi trước sau như một ngưu bức a! Miểu sát! Trâu!"

Hề Hề đối Tây Môn Hạo giơ ngón tay cái lên, một chiêu này đơn giản quá ngưu!

"Hắc hắc! Một đầu súc sinh thôi, mặc dù là Đạo Thiên vực Thiên Thú, nhưng cùng người tu đạo vẫn là kém rất nhiều."

Tây Môn Hạo tương đạo tinh hút tới ở trong tay, đồng thời phóng thích quy tắc của mình, áp chế đạo tinh giãy dụa.

Đạo tinh, Thiên Thú chỗ tinh hoa, bên trong ẩn chứa Thiên Thú nói.

Đạo tinh diệt, Thiên Thú bất tử!

Có thể là, đạo tinh vô cùng cứng rắn, rất khó hủy diệt.

Đương nhiên, coi như là không cứng rắn cũng không ai hủy diệt, bên trong đạo luyện hóa  có thể tăng lên đối đạo cảm ngộ.

Đây cũng là Đạo Thiên vực một loại tiền tệ, cũng là đạo bảo một trong  có thể căn cứ phía trên quy tắc gợn sóng để phán đoán Thiên Thú trước khi chết đẳng cấp, từ đó phán đoán giá trị.

"Ta kiến nghị, chúng ta trước tiên tìm một nơi trốn đi, sau đó ban đêm tại đi đường, lần này mới vừa gia nhập rừng rậm nguyên thủy, người nào biết phía sau còn có cái gì Thiên Thú?"

Hề Hề quyết định lý do an toàn, dù sao bọn hắn hiện tại quá yếu.

Tây Môn Hạo nhìn thoáng qua đằng đẵng bát ngát con đường phía trước, sau đó nhìn chung quanh liếc mắt chung quanh, cuối cùng tầm mắt như ngừng lại trên một cây đại thụ.

"Ừ, liền nơi đó đi."

Nói xong, thả người bay đến trên cây, sau đó một bàn tay đập vào trên cành cây, một cỗ lực lượng thuận bàn tay tràn vào thân cây bên trong.

Bành

Đại thụ khẽ run lên, lại bị Tây Môn Hạo sững sờ sinh sinh dùng quy tắc lực lượng chấn xuất một cái có khả năng dung nạp ba bốn người hốc cây.

Bên này là quy tắc lực lượng, đạo lực lượng.

"Hắc hắc! Hề Hề, tới đi."

Tây Môn Hạo khom lưng chui vào, sau đó thoải mái nằm nghiêng dưới, lấy ra khối kia đạo tinh.

Hề Hề thả người bay đi lên, cũng chui vào, sau đó vung tay lên, đem lỗ hổng che lại.

Tối hôm qua tất cả những thứ này rống, Hề Hề liền nằm ở Tây Môn Hạo trong ngực, lấy ra một điếu xi gà đốt hút.

"Có muốn không ngươi thử luyện hóa một chút."

Hề Hề đề nghị.

Tây Môn Hạo nhíu mày lại, đề nghị này khiến cho hắn có chút tâm động, nhưng thời gian có hạn, còn muốn thừa dịp trời tối đi đường, liền tương đạo tinh phong ấn lên, sau đó thu hồi.

"Được rồi, nghỉ ngơi thật tốt một thoáng  chờ trời tối chúng ta liền xuất phát, tốt nhất có thể bay qua vùng rừng rậm này, hi vọng những cái kia chim lớn ban đêm cũng cần nghỉ ngơi hơi thở."

"Được a."

Hề Hề xoay người, tại Tây Môn Hạo trong ngực cọ xát, tìm cái tư thế thoải mái.

Tây Môn Hạo thì là nhắm mắt lại, trong đầu lược qua vừa rồi đối đạo pháp cảm ngộ.

Cảm ngộ cái thứ nhất đạo pháp, khiến cho hắn hiểu ra.

Đồng thời, cũng cho lúc trước lợi dụng Linh Bạo đánh hoàn thành đạo pháp lấy một cái tên mới: Sát lục đánh!

Đúng vậy, lúc trước cái kia nổ một phát, bên trong tràn ngập Sát Lục quy tắc, cho nên mới sẽ ủng mạnh như vậy uy lực..