Chương 3109: Bỗng nhiên toát ra thiếu nữ!

Chương 3109: Bỗng nhiên toát ra thiếu nữ!

Đạo Thiên vực đêm rất đẹp, đẹp không cách nào hình dung.

Đầy trời đầy sao lập loè, một vầng trăng sáng tản ra bạch sắc quang mang chiếu đại địa.

Rừng rậm nguyên thủy bên trong lộ ra hết sức an tĩnh, có lẽ ban đêm Thiên Thú nhóm đều tại thừa cơ cảm ngộ chính mình đạo, chỉ có đại lượng tản ra hào quang côn trùng bay tới bay lui.

"Nơi này để cho ta nhớ tới kiếp trước, bất quá lại so kiếp trước càng đẹp."

Tây Môn Hạo nằm tại bên trong hốc cây, xuyên thấu qua cửa hang nhìn xem phía ngoài bầu trời đêm.

"Ngươi kiếp trước quê hương p25 đều phá trần, dĩ nhiên không thể so sánh."

Hề Hề nằm tại Tây Môn Hạo trong ngực nói ra.

"Đi thôi, xem ra Đạo Thiên vực ban đêm hết sức an toàn, chúng ta bay qua."

Tây Môn Hạo đem Hề Hề đẩy ra, sau đó chui ra hốc cây.

Rừng rậm nguyên thủy không khí có chút ẩm ướt, nhưng lại lộ ra một tia thơm ngọt.

Đi

Hề Hề trực tiếp tan biến tại bên trong hốc cây, hóa thành một đạo ánh bạc bay đến trên không.

Tây Môn Hạo tốc độ cũng không chậm, dù sao hai người đều tu luyện qua bỉ dực song phi quyết.

Hai người cánh đã dung nhập vào quy tắc bên trong, nhất là Tây Môn Hạo, còn có huyết độn đại pháp, tốc độ còn nhanh hơn Hề Hề.

Chỉ có thể nhìn thấy trên không một đạo huyết quang, trong nháy mắt vượt qua ánh bạc.

"Ha ha ha! Thật sự sảng khoái a! Ban ngày thật sự là nghẹn mà chết."

Tây Môn Hạo truyền âm cho Hề Hề, không dám lớn bật cười, miễn cho dẫn xuất rừng rậm nguyên thủy bên trong bay lượn Thiên Thú.

"Đúng vậy a! Xem ra Đạo Thiên vực ban ngày nguy hiểm, ban đêm an toàn, điểm này cùng Linh Khư vừa vặn tương phản."

Hề Hề cũng thấy vui mừng, nếu như muốn để bọn hắn đi bộ xuyên qua rừng rậm nguyên thủy, căn bản chính là thập tử vô sinh!

Tốc độ của hai người càng lúc càng nhanh, bởi vì không có linh lực chống đỡ, tốc độ phi hành không bằng Linh Khư.

Đây không phải quy tắc áp chế, mà là một loại bản thân cải biến sau hiện tượng.

"Mau nhìn! Sắp đến!"

Tây Môn Hạo chỉ càng ngày càng gần đại sơn, cái kia núi đơn giản lớn vượt quá hai người tưởng tượng.

Ngay tại hai người coi là muốn bình an vô sự xuyên qua rừng rậm nguyên thủy, đến đại sơn thời điểm, bỗng nhiên theo rừng rậm nguyên thủy bên trong bay ra một đầu như là con dơi màu đen chim lớn.

Rống

Chim lớn phát ra một tiếng thú rống, há to miệng thẳng đến hai người bay tới.

"Thảo! Cái này là cái gọi là vui quá hóa buồn sao?"

Tây Môn Hạo phiền muộn mắng một câu, đồng thời vung tay lên, ném ra mấy khỏa sát lục đánh.

Hề Hề cũng trên không trung ngưng kết một cái đại pháo, đánh ra từng khỏa màu bạc mang theo dấu hiệu quả cầu ánh sáng.

Rống

Chim lớn há mồm phun ra mấy khỏa hỏa cầu, vậy mà hoàn mỹ đem Tây Môn Hạo cùng Hề Hề công kích ngăn lại, nháy mắt đến trước mặt hai người.

"Móa! Chạy!"

Hề Hề xoay người chạy, này chim lớn quá mạnh.

Tây Môn Hạo lại không chạy, hắn muốn vì Hề Hề tranh thủ chạy trốn thời gian!

"Lá chắn!"

Vung tay lên, một cái màu đỏ tấm chắn xuất hiện tại trước mặt.

Bành

Tấm chắn trong nháy mắt bị chim lớn đụng nát, nhưng chim lớn tốc độ cũng chậm lại.

"Tiểu Nhật Thiên!"

"Chạy mau!"

Tây Môn Hạo đối dừng lại Hề Hề hô một cuống họng, sau đó hai tay ngăn tại trước người.

Rống

Chim lớn há hốc miệng, lộ ra hai hàng răng nanh sắc bén, cắn lấy Tây Môn Hạo trên cánh tay.

Ba

Không có xương cốt đứt gãy thanh âm, giống như là cắn lấy kẹo dẻo phía trên.

Nhìn như cắn đứt, kì thực Tây Môn Hạo hai tay còn gấp quấn quýt, chẳng qua là cảm giác rất đau.

Chim lớn cắn Tây Môn Hạo về sau, liền bắt đầu điên cuồng vung vẩy đầu, mong muốn đem Tây Môn Hạo hai tay xé toang.

Ai ngờ Tây Môn Hạo cánh tay cùng thân thể ở giữa bắt đầu biến dài, nhìn qua mười phần quỷ dị.

Mà đúng lúc này, bỗng nhiên một đạo kiếm quang từ đằng xa kéo tới, trong nháy mắt xuyên thấu chim lớn đầu.

Rống

Chim lớn lọt vào công kích, kéo ra miệng rộng nổi giận gầm lên một tiếng, Tây Môn Hạo cũng thừa cơ lui lại.

Keng

Cái kia nắm xuyên thấu chim lớn đầu bảo kiếm thay đổi hướng đi, lần nữa thẳng hướng chim lớn.

Rống

Chim lớn mặc kệ đầu bên trên vết thương, thân thể bỗng nhiên dấy lên hỏa diễm nóng rực, đồng thời thân thể nhiệt độ chung quanh bắt đầu tăng vọt.

Tây Môn Hạo cùng Hề Hề đã tụ hợp, đồng thời trốn đến nơi xa, nhưng còn có thể thấy cháy cảm giác, đây là hỏa diễm quy tắc.

Đến mức vừa mới ra tay người kia, hai người vậy mà mảy may cảm giác không thấy.

"Ta chán ghét hỏa!"

Theo thanh âm một nữ nhân, trên không bảo kiếm bỗng nhiên tạo nên một vòng sóng nước, sau đó như là mở ra phòng cháy cái chốt, phun ra lớn nhất cỗ dòng nước, đánh vào chim lớn trên thân.

Tây Môn Hạo cùng Hề Hề theo thanh âm nhìn lại, vẫn là không có phát hiện bóng người, nhưng có thể xác định là cô gái, mạnh hơn bọn họ nữ nhân!

Rào

Dòng nước tưới lên chim lớn trên thân, trong nháy mắt đem chim lớn ngọn lửa trên người giội tắt.

Ép

Nữ tử thanh âm vang lên lần nữa, dòng nước bỗng nhiên biến thành thủy cầu đem chim lớn bao bọc.

Tiếp theo, dòng nước bắt đầu đè ép, chung quanh còn lập loè hướng về quy tắc quang.

A

Chim lớn phát ra tiếng kêu thảm thiết đau đớn, thân thể quỷ dị biến hình, sau đó "Bành" một tiếng nổ tung, chỉ có một khỏa hỏa hồng đạo tinh trong nháy mắt bay ra ngoài, hóa thành một đạo ánh lửa.

"Chạy đi đâu!"

Theo một tiếng khẽ kêu, một đạo như nước chảy hào quang thẳng đến đạo tinh đuổi theo.

Ai ngờ này đạo tinh hết sức thông minh, một đầu đâm vào phía dưới trong rừng rậm, đồng thời khắp nơi bay loạn, khuấy động trong rừng rậm an bình.

"Gặp quỷ!"

Như nước chảy hào quang hơi ngừng, nguyên lai là một tên người mặc màu xanh la áo thiếu nữ xinh đẹp.

Thiếu nữ bộ dáng nhìn qua bất quá mười bảy mười tám tuổi, dĩ nhiên, khả năng tuổi thật rất lớn.

Một thanh bảo kiếm như là nước đồng dạng tại chung quanh thân thể xoay quanh, nhường Tây Môn Hạo thấy được cảm giác quen thuộc, cái kia chính là Bát Quái kiếm quyết thủy chi kiếm.

"Nhanh lên!"

Tây Môn Hạo lôi kéo Hề Hề liền chạy, bởi vì hắn đã thấy có một ít bay lượn Thiên Thú bị cái kia viên đạo tinh bừng tỉnh, bay ra rừng rậm.

"Uy! Chạy về phía trước! Nhanh lên! Chậm liền nuôi chim!"

Thiếu nữ đối Tây Môn Hạo hai người hô một câu, sau đó lần nữa biến thành dòng nước.

"Sưu sưu sưu..."

Từng cái bay lượn Thiên Thú theo trong rừng rậm bay ra, phát ra đủ loại kỳ quái tiếng rống.

Tây Môn Hạo tốc độ tăng lên tới cực hạn, còn nhanh hơn Hề Hề  có thể nói hắn là tại lôi kéo Hề Hề bay lượn.

"Mẹ nó! Nếu là có huyết độn đại pháp thật tốt a!"

Tây Môn Hạo trong lòng một bên hoài niệm lấy chính mình huyết độn đại pháp, vừa mắng.

Bỗng nhiên, trong đầu hắn lóe lên huyết độn đại pháp pháp quyết, trong cơ thể Sát Lục quy tắc tốc độ cao vận chuyển, đã triệt để quên huyết độn đại pháp bắt đầu trong đầu hiển hiện.

Ông

Theo một hồi huyết quang nổ tung, Tây Môn Hạo sau lưng bỗng nhiên xuất hiện một đôi như ẩn như hiện cánh, cùng tan biến bỉ dực song phi quyết rất giống.

"Mịa nó! Hai hợp một rồi?"

Hề Hề ở một bên nhìn rõ ràng, nhịn không được kinh hô.

Độn

Tây Môn Hạo một tiếng quát nhẹ, sau lưng giả lập hai cánh hơi hơi lắc một cái.

Xoạt

Theo huyết quang lóe lên, Tây Môn Hạo cùng Hề Hề đồng thời tan biến ngay tại chỗ.

Xuất hiện lần nữa thời điểm, đã vượt qua trước mặt thiếu nữ, cơ hồ đến rừng rậm rìa.

"A? Lâm trận cảm ngộ đạo pháp, quả nhiên này chút từ bên ngoài đến người tu đạo hết sức thông minh."

Thiếu nữ khẽ di một tiếng, sau đó quay đầu nhìn thoáng qua, tăng nhanh tốc độ.

"Ha ha ha! Hạo gia là dày tích mà mỏng phát a! Một ngày cảm ngộ hai cái đạo pháp! Ta đều bội phục chính mình! Lại độn!"

Tây Môn Hạo thân thể huyết quang lần nữa lóe lên, lần này trực tiếp độn càng xa, rời đi rừng rậm phạm vi.

"Uy! Không cần chạy á! Chúng nó sẽ không đuổi theo!"

Thiếu nữ cũng bay ra rừng rậm, cao giọng hò hét, nhắc nhở Tây Môn Hạo cùng Hề Hề..