Chương 3110: Lắm lời cá sông mà!

Chương 3110: Lắm lời cá sông mà!

"Tiểu Nhật Thiên, cùng với nàng tâm sự?"

Hề Hề nhìn xem bay tới thiếu nữ, trong mắt lóe lên ánh bạc, khóe miệng hơi hơi giương lên.

"Hắc hắc! Nghe nàng hẳn là rõ ràng chúng ta lai lịch, mà nàng hẳn là dân bản địa. Dân bản địa tuổi tác cũng không lớn, cho nên..."

Tây Môn Hạo cười so Hề Hề còn muốn ý vị sâu xa, này hai hàng nếu là lừa dối người, tuyệt đối là thuỷ tổ!

"Uy, tiểu muội muội, cám ơn ngươi vừa mới ra tay!"

Tây Môn Hạo đối bay đến phụ cận thiếu nữ ôm quyền.

Thiếu nữ không nói chuyện, mà là cẩn thận quan sát Tây Môn Hạo cùng Hề Hề, ánh mắt tràn ngập tò mò.

"Cấp thấp nhất đạo anh, các ngươi vừa tới sao? A đúng rồi! Bên kia liền là Đạo Anh hà. Thật đồng tình các ngươi, vậy mà đi tới hồng lối đi tràng sàn xe, vùng rừng rậm này đối cho các ngươi tới nói quá nguy hiểm. Bất quá các ngươi thật không hổ là vị diện khác tu luyện rất nhiều năm mới đến đến đạo người của Thiên Vực, một cái quy tắc kỳ lạ, một cái vậy mà nhanh như vậy liền có thể cảm ngộ một cái đạo pháp..."

Thiếu nữ rất nhiều, miệng nhỏ ba không ngừng nói xong, nghe được Tây Môn Hạo cùng Hề Hề có loại muốn cười xúc động.

"Uy, hai ngươi tại sao không nói chuyện?"

"..."

Tây Môn Hạo im lặng.

"Tiểu muội muội, ngươi không cho hai ta cơ hội nói chuyện a!"

Hề Hề chớp chớp tinh khiết manh mắt to.

"Tiểu muội muội... Cũng thế, luận đạo hạnh các ngươi không được, luận tuổi tác nha... Các ngươi xác thực rất lớn. Các ngươi là muốn đi hồng lối đi tràng a? Ta có thể bảo hộ các ngươi nha!"

Thiếu nữ đơn giản liền là cái siêu cấp lòng nhiệt tình.

Tây Môn Hạo cùng Hề Hề liếc nhau, đồng thời trong lòng nói ra: Tốt mẹ nó đơn thuần tiểu nha đầu, xem ra Đạo Thiên vực thật đúng là cái tinh khiết thế giới.

"Muội tử họ gì?"

Tây Môn Hạo cuối cùng có khả năng chen vào bảo.

"Cá sông, các ngươi đâu?"

Cá sông mà giống như đối Tây Môn Hạo hai người căn bản không đề phòng, có lẽ nàng cảm thấy căn bản không có tất yếu, hoặc là nói ra Thiên Vực hoàn cảnh lớn như thế.

"Ta gọi Tây Môn Hạo, đây là người yêu của ta, Hề Hề."

Tây Môn Hạo giới thiệu nói.

"Oa! Các ngươi là cặp vợ chồng a? Cặp vợ chồng cùng một chỗ xuyên qua vị diện, thật là lợi hại đâu! Kỳ thật ta tuyệt không cảm thấy từ bên ngoài đến đạo anh liền là kẻ yếu, các ngươi đều là đã trải qua đủ loại khổ nạn từng bước một đi tới đây. Không giống chúng ta, sinh ra tới liền là đạo anh, kỳ thật luận kinh nghiệm chiến đấu cùng với ngộ tính thật không bằng các ngươi những thứ này..."

Cá sông mà cái miệng nhỏ nhắn lại dừng không được, lại một lần nữa nhường Tây Môn Hạo hai người không lời, căn bản không chen vào lọt miệng a!

"Cái kia... Tiểu muội muội, cắt ngang một thoáng, ngươi là muốn đi hồng lối đi tràng sao?"

Tây Môn Hạo cuối cùng không chịu nổi, cắt ngang cá sông.

"Đúng vậy a! Bằng không thì tới nơi này làm gì? Ta tại đạo trên việc tu luyện kẹp lại, cắm ở đạo đồ, chuẩn bị đi đạo tràng nghe một chút tiền bối giảng đạo, có lẽ có khả năng đột phá. Lần trước vẫn là đạo đồng thời điểm, ta liền đến nơi này nghe một lần giảng đạo, sau đó hiểu ra..."

Cá sông mà lại dừng không được, thậm chí nắm chính mình đáy đối Tây Môn Hạo cùng Hề Hề khay mà ra.

"Tiểu muội muội, ngươi là đạo đồ? Ngươi lớn bao nhiêu?"

Hề Hề cắt ngang cá sông.

"Tuổi tác rất trọng yếu sao? Ngược lại so với các ngươi nhỏ chính là. Tốt, sắc trời không còn sớm, chúng ta nhanh đi hồng lối đi tràng đi, vừa vặn đi có khả năng bắt kịp sáng sớm khóa. Còn có, đạo anh nghe đạo là sẽ không thu lấy phí dụng, tuyệt đối không nên bên trong người lừa nha. Bất quá các ngươi từ bên ngoài đến đạo anh cũng không có bọn hắn muốn đồ vật, nhưng luôn là muốn..."

Cá sông mà một bên nói dông dài lấy, một bên tiếp tục hướng phía trước bay đi, bất quá bay vô cùng chậm, cố ý cùng Tây Môn Hạo hai người cùng một chỗ.

Tây Môn Hạo cùng Hề Hề mặc dù có chút phiền lời này nhiều tiểu nha đầu, nhưng cũng theo ở bên trong lấy được không ít Đạo Thiên vực tin tức.

Nhất là hai người một chút nghi vấn, chỉ cần hỏi ra, không chỉ có thể đạt được trả lời, có có thể được kỹ lưỡng hơn tin tức, đơn giản liền là mua một tặng một.

Cứ như vậy, ba người một bên bay, một bên trò chuyện, khoảng cách ngọn núi lớn kia càng ngày càng gần.

Chỉ có dựa vào gần mới sẽ phát hiện, ngọn núi kia là thật lớn a!

Tây Môn Hạo dám thề, đây là hắn gặp qua lớn nhất mỏm núi!

Cự sơn cây cối sum suê, chỉ có thể mơ hồ xem có kiến trúc ở trong rừng, nhưng cũng không phải hết sức chân thực.

Rất kỳ quái, núi lớn như vậy, vậy mà không có người vừa đi vừa về bay lượn.

Có lẽ là buổi tối nguyên nhân, có lẽ là ngọn núi này cấm bay.

Tại dưới chân núi, có một đầu khuếch đại thềm đá, một mực kéo dài đến đỉnh núi.

Trên thềm đá không có người, nhưng ở dưới thềm đá mặt đất trống bên trên ngồi xếp bằng không ít người.

Có nam, có nữ, thậm chí còn có hài đồng...

Tây Môn Hạo ba người đến bắt đầu cũng không có dẫn tới sự chú ý của người khác, nhưng đợi thấy Tây Môn Hạo cùng Hề Hề hai cái này kẻ ngoại lai về sau, từng cái lộ ra ánh mắt tò mò.

Vị diện khác tới người quá dễ nhận biết, bởi vì tại Đạo Thiên vực ra đời người, tại trưởng thành về sau ngộ tính lại kém cũng là đạo đồng.

Có thể là đạo anh, chỉ có kẻ ngoại lai, hoặc là nói là một chút bị đánh tan quy tắc trùng tu người.

Thế nhưng đánh tan quy tắc trùng tu đích xác rất ít người tới đạo tràng, bọn hắn tại khôi phục tu vi trước đó, căn bản không cần tiến vào đạo tràng nghe đạo, bởi vì bọn hắn đều đã nghe qua.

Việc cấp bách, bọn hắn cần tìm một chỗ an tĩnh bế quan, khôi phục tu vi của mình, phòng ngừa cừu gia tiếp tục đuổi giết!

Cho nên, tới nơi này, không phải vị diện khác tới, chính là dân bản địa tại trên đường kẹp lại, tựa như cá sông mà một dạng.

Kẻ ngoại lai, tại Đạo Thiên vực rất nhiều, thế nhưng Đạo Thiên vực quá lớn, mong muốn gặp được rất khó.

Nhất là vừa đi lên kẻ ngoại lai, bằng không thì chờ Tây Môn Hạo cùng Hề Hề tu luyện chút năm, tu vi tăng lên, cũng là nhìn không ra.

Cho nên, hai người bọn họ trong nháy mắt trở thành tiêu điểm.

"Là kẻ ngoại lai! Cuối cùng thấy được!"

"Đúng vậy a! Cùng chúng ta cũng gần như mà!"

"Nói nhảm! Trừ một chút đặc thù vị diện  bình thường vị diện đi lên đều không khác mấy, coi như là hoá hình cái khác sinh linh cũng sẽ dùng hình người gặp người!"

"..."

Mọi người nghị luận ầm ĩ, đối Tây Môn Hạo cùng Hề Hề chỉ trỏ, khiến cho trong lòng hai người một hồi cách ứng.

Này đặc biệt, xem khỉ đâu?

Nhất là Hề Hề vậy vãn bối đồng nhan cùng lớn X, hấp dẫn không ít nam nhân ánh mắt, nhường Tây Môn Hạo dính nhau thấu.

"Uy! Nhìn cái gì vậy? Chưa thấy qua vị diện khác tới người sao? Ta nói với các ngươi, bọn hắn là bằng hữu ta, đừng nghĩ đến khi dễ bọn họ!"

Cá sông mà hết sức nghĩa khí ngăn trở Tây Môn Hạo cùng Hề Hề.

Tây Môn Hạo cùng Hề Hề liếc nhau, đồng thời cười khổ.

Bọn hắn lúc nào bị người dạng này bảo hộ qua, vẫn là cái tiểu nha đầu.

Xem ra, cô nàng này là thật tâm linh thuần khiết.

"A? Đây không phải sông chảy bộ cá sông mà sao?"

Một tên nam tử giống như nhận biết cá sông.

"Hừ! Biết liền tốt! Chúng ta sông chảy bộ có thể là hồng lối đi tràng phạm vi bên trong lớn nhất..."

Cá sông mà lại bắt đầu, như là Đường Tăng niệm kinh, nghe được những người kia từng cái đóng chặt lỗ tai, nhắm mắt tham đạo.

Tây Môn Hạo cùng Hề Hề đã thành thói quen, kỳ thật này cá sông mà liền là lắm lời điểm, người còn là rất không tệ.

"Tây Môn Hạo, Hề Hề, đừng để ý tới bọn hắn, từng cái không có thấy qua việc đời dáng vẻ, đi, chúng ta qua bên kia chờ lấy."

Cá sông mà có thể là nói mệt mỏi, lôi kéo Hề Hề tay nhỏ liền tìm một mảnh đất trống ngồi xuống.

Tây Môn Hạo cũng đi tới, hắn muốn thừa cơ hội này, nhiều tìm hiểu một chút Đạo Thiên vực, nhất là đạo khí vấn đề.

Ba người mặt đối mặt hiện lên hình tam giác ngồi xuống, khoảng cách bài tập buổi sớm còn có một đoạn thời gian rất dài, bọn hắn có khả năng thật tốt tâm sự..