Chương 3111: Tiến vào đạo tràng!

Chương 3111: Tiến vào đạo tràng!

Đạo khí, người tu đạo vũ khí, do quy tắc của mình chỗ ngưng tụ.

Đạo Thiên vực dân bản địa, tại chào đời thời điểm, phụ mẫu sẽ đem sớm chuẩn bị tốt đạo khí dung nhập vào hài tử quy tắc bên trong, nhường hắn chậm rãi tẩm bổ, đồng thời còn có thể theo quy tắc của mình hoàn thiện, mà hoàn thành đạo thuộc về mình khí.

Nhưng giống Tây Môn Hạo cùng Hề Hề dạng này kẻ ngoại lai thì khác biệt, bọn hắn tại đột phá chẳng qua là cũng đã đem tự thân linh khí dung nhập vào quy tắc bên trong, mong muốn ủng có đạo khí, cần theo quy tắc của mình bên trong tìm tới, đồng thời hoàn thành cuối cùng hình dáng.

Mà theo quy tắc càng ngày càng cường đại, đạo pháp càng ngày càng cao sâu, đạo khí lại không ngừng bản thân tăng cường.

Tây Môn Hạo cùng Hề Hề hiện tại thiếu liền là theo quy tắc bên trong ngưng tụ đạo khí pháp môn.

Lòng nhiệt tình Giang Ngư Nhi rất cho lực, không sợ người khác làm phiền đem như thế nào theo quy tắc bên trong ngưng tụ đạo khí phương pháp rõ ràng rành mạch nói một lần.

Không chỉ như thế, thậm chí còn nắm chính mình khi còn bé ngưng tụ đạo khí tình huống một năm một mười nói cho hai người.

Tây Môn Hạo cùng Hề Hề được ích lợi không nhỏ, tại sau khi nghe xong, liền không kịp chờ đợi đi tới một địa phương an tĩnh, đi ngưng tụ chính mình đạo khí.

Hai người bọn họ linh khí đều là tẩm bổ nhiều năm vật tùy thân, nhất là Tây Môn Hạo Thiên Cơ tán  có thể nói theo chính mình mấy ngàn năm.

Cho nên, hai người tại phóng thích quy tắc, mượn nhờ Giang Ngư Nhi nói tới biện pháp, rất nhanh liền tìm được bí quyết.

Giang Ngư Nhi không nghĩ tới hai người gấp gáp như vậy, vểnh lên cái miệng nhỏ nhắn ngồi tại tại chỗ, có chút hơi buồn bực, thầm nghĩ: Sớm biết có thể như vậy, tối nay nói cho bọn hắn.

Tây Môn Hạo cùng Hề Hề hai người mở ra lấy quy tắc của mình, đỏ lên một ngân lượng loại quy tắc như ẩn như hiện, thỉnh thoảng dẫn tới một hồi sườn chớ.

Một cái hiếm thấy Sát Lục quy tắc, bên trong lộ ra sát lục chi khí để cho người ta không rét mà run.

Một cái ai cũng không biết quy tắc, nhất là những cái kia kỳ quái ký hiệu, khiến mọi người căn bản không nghĩ ra.

Hai người quy tắc đều rất đặc thù, này người những cái kia dân bản địa không thể không tin tưởng một chút nghe đồn.

Nghe nói, vị diện khác tới người tu đạo, mỗi cái đều là khó gặp thiên tài!

Hôm nay cuối cùng gặp được, hai người, toàn bộ đều là hiếm thấy quy tắc, thậm chí còn có một cái bọn hắn căn bản chưa từng nghe thấy!

Tây Môn Hạo cùng Hề Hề có thể không quan tâm ánh mắt của người khác, chuyên tâm ngưng tụ chính mình đạo khí.

Đáng tiếc, thời gian không đủ, lại Giang Ngư Nhi nói còn không phải rất sáng, mãi đến hồng lối đi tràng trên núi vang lên từng đợt tiếng chuông du dương, hai người mới từ trong nhập định tỉnh lại.

Chờ tỉnh lại thời điểm, mới phát hiện sắc trời đã tỏa ánh sáng, ánh nắng sáng sớm chiếu xạ ở trên núi, sáng lên trận trận hào quang.

Mà lúc này dưới chân núi người, đã so với bọn hắn tới thời điểm nhiều mấy lần, có chừng bốn năm trăm người!

Bất quá, xem người ta tu vi gợn sóng, hai người bọn họ đại nhân, chỉ có thể cùng một chút tiểu hài tử trở thành một cái cấp bậc.

Thậm chí càng thao đản chính là, còn có một đứa bé trai, lại là bị mẹ của mình ôm tới, cực kỳ giống năm đó vừa tới Linh Khư Hề Hề.

"Tây Môn Hạo! Hề Hề! Đi!"

Giang Ngư Nhi đối Tây Môn Hạo cùng Hề Hề vẫy vẫy tay, sau đó quay người hướng về bậc thang chạy đi.

Tây Môn Hạo cùng Hề Hề cũng không nóng nảy, bởi vì bọn hắn cùng Giang Ngư Nhi sẽ không ở cùng một chỗ, nơi này mỗi một cái cấp bậc đều có đơn độc giảng đạo chỗ.

Mà lại, bọn họ nói anh nghe đạo là miễn phí.

Hai người đi theo đám người theo thềm đá hướng về trên núi đi đến, tại đạp vào thềm đá sau mới phát hiện, tại trong rừng cây rậm rạp lại này rất nhiều nhà gỗ nhỏ, giấu rất kỹ.

"Uy, những cái kia đều là cho nghe đạo người ở, càng lên cao càng quý, phía dưới này còn tốt, một kiện năm mươi năm đạo bảo có thể ở một năm."

Giang Ngư Nhi vậy mà lại quay trở về tới bên cạnh hai người, tiếp tục làm hướng dẫn du lịch.

"Cái kia nếu là không có đạo bảo đâu?"

Tây Môn Hạo hỏi.

"Ừ, trên cây, trên tảng đá, đi rừng trải chứ sao."

Giang Ngư Nhi ngón tay lấy chung quanh dạo qua một vòng.

"Đi rừng. . . Trải? Được a."

Tây Môn Hạo đối cái này 'Động từ' cũng là bó tay rồi.

"Ồ đúng rồi! Hai ngươi vừa tới, không có đạo quả cái gì đạo bảo a? Ừ, ta cũng không có vật gì tốt, này hai cây năm mươi năm đạo căn đưa hai ngươi. Ta cũng chỉ có thể giúp ngươi hai đến cái này, không đến mức để cho các ngươi đi rừng trải."

Giang Ngư Nhi cầm lấy hai cây màu xám Tiểu Thụ căn, cái gì rễ cây không biết, nhưng phía trên lại có từng vòng từng vòng đạo văn, rất là huyền diệu.

Những cái kia đạo văn hết thảy có năm mươi mốt vòng, một vòng cũng chính là một năm, nói rõ này rễ cây có năm mươi mốt năm đạo hạnh.

Rễ cây dài ước chừng mười centimet, to bằng ngón tay.

Này, chính là đạo căn, cũng là đạo bảo một loại!

"Cái này. . . Không tốt a?"

Tây Môn Hạo có chút ngượng ngùng, dù sao đối phương theo gặp mặt bắt đầu vẫn trợ giúp hắn cùng Hề Hề, thậm chí muốn không phải đối phương ra tay đối phó cái kia bay lượn Thiên Thú, bọn hắn đều khó có khả năng nhẹ nhõm đến nơi này.

"Hì hì ha ha! Bằng hữu mà! Không tính là cái gì!"

Giang Ngư Nhi đem hai cây đạo căn nhét vào Tây Môn Hạo trong tay.

"Muội tử, cái này cho ngươi, ta quê quán đặc sản."

Hề Hề lấy ra một hộp xì gà đưa cho Giang Ngư Nhi.

"Cám ơn!"

Giang Ngư Nhi cũng không nhìn là cái gì, dù sao kẻ ngoại lai trên thân không có vật gì tốt.

"Ha ha, ngươi nhìn ngươi đến là khách khí. Đúng, trong hộp đồ vật muốn bốc cháy dùng miệng hút, nhiều người ở đây, liền không làm mẫu, đi thôi."

Tây Môn Hạo giải thích một chút, sau đó nghĩ đến trên núi đi đến.

Ba người đi theo đám người đi tới đại khái hai phần ba vị trí, nhưng y nguyên thấy không rõ đỉnh núi phong cảnh, cũng không biết đỉnh núi bên trên có cái gì.

Nhưng núi hai bên đường lại xuất hiện một chút lối rẽ.

Thậm chí mỗi một đầu lối rẽ bên trên còn đứng thẳng bảng hiệu, tỉ như cái thứ nhất viết: Đạo anh đạo tràng.

Phía trên thì là mỗi cấp bậc đạo tràng, còn ghi chú thu phí giá cả.

"Tây Môn Hạo, Hề Hề, đi thôi, ta đi lên, ta lại ở chỗ này ở nửa năm, có cơ hội trò chuyện a!"

Giang Ngư Nhi đối Tây Môn Hạo cùng Hề Hề phất phất tay, sau đó tiếp tục đi lên đi.

Tây Môn Hạo nhìn xem Giang Ngư Nhi bóng lưng, nhịn không được cảm thán nói:

"Người tốt a! Thế đạo này, dạng này người tốt khó được a!"

Hề Hề: "Đúng vậy a! Nha đầu này, xem ra đối trong nhân thế hiểm ác tiếp xúc không nhiều a!"

Tây Môn Hạo nhếch miệng cười một tiếng: "Không có việc gì, về sau có cơ hội Hạo gia dạy nàng làm người xấu."

"Đi thôi, hôm nay là chúng ta khóa thứ nhất."

Hề Hề lôi kéo Tây Môn Hạo tiến vào đạo anh đạo tràng đường núi.

Đổi góc mới phát hiện, rừng cây này ở giữa lại có một tòa tòa cao lớn nhà gỗ, mỗi một cái mộc bên ngoài nhà có một cái quảng trường nhỏ, quảng trường bên trên có một cái làm bằng gỗ pháp đàn, pháp đàn phía dưới có một ít cọc gỗ.

Này chút nhà gỗ cùng với quảng trường nhỏ đều có làm bằng gỗ hàng rào, còn có cửa gỗ.

Có cửa gỗ giam giữ, bên trong không người, có mở ra, bên trong đã lần lượt có người ngồi ở trên mặt cọc gỗ.

Tại cửa gỗ bên trên đều viết muốn kể nội dung, tỉ như: Đạo khí ngưng tụ, đạo pháp nhập môn, đạo anh như thế nào đột phá . . . vân vân!

Tây Môn Hạo cùng Hề Hề xem một hồi tắc lưỡi, này đạo tràng dạng này nhân tính hóa, đã thành nghề nghiệp hóa, thương nghiệp hóa.

Mặc dù đạo anh là miễn phí, nhưng ngủ lại cần bảo bối a!

Mà lại cũng biết nhập môn học tập miễn phí, phía trên tất cả đều thu lấy bảo vật.

"Nơi này! Nơi này!"

Hề Hề đứng tại một cái treo đạo khí bảng hiệu cửa gỗ hô.

Chỉ thấy bên trong trên mặt cọc gỗ đã ngồi mười mấy người, mà lại một nước hài đồng, lớn nhất xem ra cũng bất quá bảy tám tuổi, nhỏ nhất là bị phụ mẫu mang tới.

Mà phụ mẫu thì là giữ ở ngoài cửa chờ.

Mặc dù những hài tử này phụ mẫu cũng hiểu được đạo khí tri thức, nhưng cùng đạo tràng giảng đạo so sánh, còn kém rất nhiều.

Dù sao, trong đạo trường giảng đạo giảng sư đã nghề nghiệp hóa, bọn hắn có chính mình một bộ kinh nghiệm.

Tây Môn Hạo cùng Hề Hề đi vào, sau đó tìm phía sau nhất hai cái gốc cây ngồi ở bên trên.

Vì sao ngồi đằng sau? Chẳng lẽ nhường hai người trưởng thành, ngồi tại một đám hài đồng đằng trước?

Mà như vậy dạng, bọn hắn vẫn là đưa tới một chút hài đồng ánh mắt tò mò.

Làm sai, hai người nhắm mắt lại, hai tay bão nguyên, chỉ coi không nhìn thấy..