Chương 3112: Ngưng kết đạo khí!

Chương 3112: Ngưng kết đạo khí!

Tây Môn Hạo cùng Hề Hề là cuối cùng hai cái tiến vào đạo khí khóa, dù sao đạo khí chương trình học là đơn giản nhất dễ dàng nhập môn chương trình học.

Giống Tây Môn Hạo cùng Hề Hề, đi qua Giang Ngư Nhi giảng giải sau đã có lĩnh ngộ, chỉ cần nghe một chút tiền bối giảng bài trình, trong nháy mắt liền sẽ lĩnh ngộ.

Xoạt

Một tên thân mặc lam bào, đầu đội khăn vuông, giữ lại râu đẹp nam tử xuất hiện ở trên pháp đàn.

Tây Môn Hạo đám người vội vàng đứng dậy, liền nhỏ nhất hài đồng cũng đứng lên.

"Học sinh nói qua tiền bối."

Nam tử khẽ gật đầu, sau đó xếp bằng ở trên pháp đàn, nhẹ nói ra:

"Đều ngồi đi."

Đợi chúng nhân ngồi xuống về sau, nam tử quét mắt liếc mắt hôm nay nghe giảng bài mười mấy người, nhưng cuối cùng tầm mắt lại như ngừng lại Tây Môn Hạo cùng Hề Hề trên thân.

"Mười năm, các ngươi là vừa tới?"

Tây Môn Hạo vội vàng đứng dậy:

"Hồi tiền bối, chúng ta hôm qua mới đi vào Đạo Thiên vực."

"Há, phương diện nào tới?"

Tây Môn Hạo đầu tiên là sững sờ, lập tức nói ra:

"Linh Khư."

"Linh Khư? Ha ha, Linh Khư đã thật lâu không có người đến, nhớ kỹ trên tư liệu ghi lại bên trên một cái theo Linh Khư vị diện tới người tu đạo, còn giống như là năm trăm năm trước."

Nam tử vậy mà cùng Tây Môn Hạo hàn huyên.

Xem ra, hắn đối bọn nhỏ không có cảm giác, cùng trưởng thành mới có chủ đề, cho dù là đạo anh cấp người trưởng thành.

"Năm trăm năm?"

Tây Môn Hạo nhíu một cái lông mày, bởi vì này mấy ngàn năm Linh Khư tại hắn trong khống chế, hắn căn bản không có nhận được tin tức.

"Ha ha ha! Không nên kỳ quái, Đạo Thiên vực cùng vị diện khác chênh lệch thời gian là 1: 10 mấy, cũng chính là các ngươi Linh Khư năm ngàn năm trở lên. Lại thêm các ngươi tới thời điểm sẽ ở trong hỗn độn du đãng, nơi đó không có thời gian khái niệm, nhưng Đạo Thiên vực thời gian một mực tại trôi qua."

Nam tử xem ra là một cái hợp cách giảng sư, liền không liên quan với đạo khí tri thức cũng giảng thuật một phiên.

Không chỉ nói cho Tây Môn Hạo cùng Hề Hề, còn có này chút mới nhập môn hài đồng.

Tây Môn Hạo giật mình, vội vàng lần nữa thi lễ:

"Đa tạ tiền bối giải hoặc."

Nam tử một vuốt râu đẹp, cười nói:

"Không muốn tổng tiền bối tiền bối, nếu như theo số tuổi thật sự, các ngươi này chút kẻ ngoại lai đều là tổ tông thế hệ. Tại đây bên trong, liền hô bạn đi. Đạo Thiên vực, vô số người tu đạo đều là đạo hữu. Ta họ 'Ngô ' các ngươi đều có thể gọi ta Ngô đạo hữu."

Tây Môn Hạo lại là sững sờ, cho tới bây giờ đến Đạo Thiên vực, người nơi này mang đến cho hắn cảm giác thật rất kỳ quái.

Thường thấy ngươi lừa ta gạt, đã trải qua vô số sát lục, đối với đạo người của Thiên Vực vật tính ô vuông cùng tu luyện bầu không khí hắn thật cần phải thật tốt thích ứng một thoáng.

"Tốt, các vị tiểu đạo hữu nhóm, chúng ta bắt đầu lên lớp đi."

Họ Ngô nam tử một phất ống tay áo, biểu lộ trịnh trọng lên.

Mọi người cũng vội vàng ngưng thần tĩnh khí, bắt đầu tập trung tinh thần nghe giảng.

Hồng lối đi tràng giảng đạo quả nhiên không phải bình thường, đối với đạo khí giảng giải không phải Giang Ngư Nhi chỗ có thể sánh được.

Không chỉ như thế, đang giảng đạo thời điểm, mọi người cũng có thể đặt câu hỏi, từ đó cởi ra nghi ngờ trong lòng.

Lần này giảng đạo theo sáng sớm một mực kéo dài đến dưới buổi trưa, đợi mặt trời chiều ngã về tây thời điểm, hôm nay giảng đạo liền sẽ kết thúc.

Mà trước mặt đám trẻ con không có phát hiện, phía sau bọn họ hai vị đại nhân đã tiến vào trạng thái nhập định, thân thể tản ra hào quang nhàn nhạt, bên trong còn có mơ hồ đạo văn tại thoáng hiện.

Bỗng nhiên, trên pháp đàn giảng đạo họ Ngô nam tử ngừng lại, kinh ngạc nhìn Tây Môn Hạo cùng Hề Hề.

Kẻ ngoại lai hắn không phải là chưa từng thấy qua, thậm chí vì bọn họ nói qua nói.

Có thể là, mỗi một cái không là liên tục hơn mười ngày thậm chí hơn mười ngày nghe đạo mới có thể ngưng tụ chính mình đạo khí.

Nhưng hôm nay hắn thấy được quyết định thiên tài, ngày đầu tiên còn chưa kết thúc, vậy mà bắt đầu ngưng tụ đạo khí.

Kỳ thật Tây Môn Hạo cùng Hề Hề ở trên núi trước đó liền đã sắp ngưng tụ, nghe một ngày nói, đã hoàn toàn nắm giữ ngưng tụ đạo khí biện pháp.

Bỗng nhiên, Hề Hề chung quanh thân thể đạo văn tốc độ cao xoay tròn, một tòa màu bạc bảo tháp bắt đầu xuất hiện hình thức ban đầu, chính là Hề Hề Linh Lung tháp.

Rất nhanh, Tây Môn Hạo đạo văn bên trong cũng xuất hiện một thanh màu đỏ ô lớn, đúng là hắn Thiên Cơ tán.

Hai người vẫn là lựa chọn dùng chính mình quen thuộc vũ khí, Linh Lung tháp cùng Thiên Cơ tán.

Bất quá ngoại hình một dạng, nhưng lại không có trước đó các hạng kỹ năng, nhưng lại tràn ngập quy tắc, chỉ có người tu đạo mới có thể sử dụng!

"Oa! Bọn hắn ngưng kết đạo khí a!"

"Đại nhân thật thật thông minh!"

"Ta nghe mẹ ta nói, kẻ ngoại lai đều là đã sống thật lâu lão quái vật đây. . ."

". . ."

Những hài đồng kia nhóm cuối cùng phát hiện bọn hắn 'Đồng học' một ngày liền tốt nghiệp, từng cái phát ra kinh ngạc tán thán.

"Ông! Ông!"

Theo hai người thân thể sáng rực lên, một thanh màu đỏ như máu Thiên Cơ tán, một tòa ngân quang lóng lánh Linh Lung tháp xuất hiện.

Huyết hồng Thiên Cơ tán bên trên che kín càng thêm Thâm Hoa văn, thoạt nhìn tựa như là khô héo vết máu, tràn ngập sát lục chi khí.

Mà Linh Lung tháp bên trên thì là che kín phù hiệu màu vàng óng, hơn nữa thoạt nhìn cùng trước kia cũng không đồng dạng, toàn bộ Linh Lung tháp thoạt nhìn như là do vô số khối vuông nhỏ tạo thành, tựa như là một cái phức tạp khối rubic.

Sau đó Hề Hề cử động, làm cho tất cả mọi người mở rộng tầm mắt, bao quát Tây Môn Hạo.

Biến

Hề Hề khẽ kêu một tiếng.

"Tạch tạch tạch. . ."

Linh Lung tháp vậy mà bắt đầu biến hình, những Tiểu Phương đó khối tại tốc độ cao hoạt động, tràn đầy khoa học kỹ thuật cảm giác!

Hề Hề là khoa học kỹ thuật quy tắc, cho nên nàng đạo khí cũng là khoa học kỹ thuật!

Nháy mắt, Linh Lung tháp vậy mà biến thành một mặt tấm chắn.

"Lại biến!"

Hề Hề nhẹ nhàng điểm một cái, Linh Lung tháp biến thành một thanh trường thương.

"Biến biến biến!"

"Tạch tạch tạch. . ."

Trường mâu biến thành một ổ đại pháo, tiếp lấy biến thành một cây thương. . .

Tú

Thật tú!

Hề Hề cuồng tú chính mình Linh Lung tháp, xem tất cả mọi người trợn mắt hốc mồm, bao quát mạnh mẽ họ Ngô nam tử.

Tây Môn Hạo cũng là hâm mộ nhìn mấy lần, sau đó nhìn về phía mình Thiên Cơ tán, không khỏi lắc đầu:

"Ai! Ta đại pháo không có a! Bất quá. . ."

"Dù tới!"

Xoạt

Thiên Cơ tán xuất hiện trong tay, loại kia cảm giác quen thuộc trong nháy mắt mồ hôi tuôn toàn thân.

Keng

Thị Huyết kiếm bị rút ra, một cỗ huyết khí phóng lên tận trời, cái kia cỗ sát lục chi khí nhường đang ngồi bọn nhỏ sắc mặt đại biến.

"Ồ ốc ngày! Đáng giận tiện chủ nhân! Ta kém chút chết! Chết!"

Tiện Linh thanh âm bỗng nhiên theo Thị Huyết kiếm bên trong vang lên, tiện nhân kia vậy mà không có chết!

Tây Môn Hạo khóe miệng hơi hơi giương lên, không khỏi cười.

"Sao. . . Làm sao có thể? Ngươi đạo khí bên trong làm sao lại xuất hiện Đạo Linh?"

Họ Ngô nam tử khiếp sợ nhìn xem Tây Môn Hạo, người khác không biết, thế nhưng hắn lại rõ ràng đạo khí bên trong có Đạo Linh là bực nào ngưu bức!

"Đạo Linh? Đúng không, nàng là kiếm của ta Linh, cùng ta rất nhiều năm."

Tây Môn Hạo giải thích một chút, sau đó run tay một cái bên trong Thiên Cơ tán.

Bành

Mặt dù mở ra, một cỗ mạnh hơn sát lục chi khí tản ra.

"Oa. . . Mẹ! Ta sợ!"

Một cái nam đồng bỗng nhiên khóc lớn lên, này loại sát lục chi khí, căn bản không phải bọn hắn những hài tử này có khả năng ngăn cản.

"Phụ thân! Ta cũng sợ!"

"Ta cũng sợ. . ."

Đám trẻ con dọa đến từng cái quát to lên, hướng về cổng chạy đi.

Mà ngoài cửa đại nhân lại chỉ có thể trơ mắt nhìn, đạo môn này đã đóng, bọn hắn vào không được!.