Chương 3113: Đều là ta nhặt!

Chương 3113: Đều là ta nhặt!

Bỗng nhiên, trên pháp đàn họ Ngô nam tử loé lên một cái đến Thiên Cơ tán phía dưới, sau đó nhắm mắt lại.

"Thật mạnh Sát Lục quy tắc, mà lại đã thông qua đạo khí tạo thành lĩnh vực của mình, tại lĩnh vực này bên trong, kẻ địch sẽ gặp phải áp bách! Ngươi, tại các vị mặt giết nhiều ít người?"

Họ Ngô nam tử hỏi.

Tây Môn Hạo hết sức trang bức cười một tiếng nói:

"Không có đếm qua, hẳn là có sáu chữ số đi."

"Sáu. . . Được a, các ngươi hai cái  có thể đi, ngày mai có khả năng nghe phía dưới khóa trình."

Họ Ngô nam tử bị kích thích, mà lại hai người thật không cần thiết lại nghe đạo khí khóa trình.

Nói cách khác, ngày mai bọn hắn muốn nghe nói, liền muốn giao nạp phí dụng.

Tây Môn Hạo cùng Hề Hề đứng dậy, đồng thời thi lễ:

"Đa tạ Ngô đạo hữu dạy bảo."

Nghỉ, hai người liền tại từng đôi nhìn chăm chú dưới con mắt rời đi quảng trường.

Họ Ngô nam tử nhìn xem hai người tan biến tại trên đường nhỏ, mới nỉ non một câu: "Hai người này, không phải tầm thường a. . ."

. . .

"Trời tối, chúng ta đi tới mặt tìm một chỗ bao một năm đi, hai cây năm mươi năm linh căn đâu  có thể ở hai năm."

Tây Môn Hạo vuốt vuốt trong tay linh căn, nếu như không phải xấu hổ vì trong ví tiền rỗng tuếch, hắn sẽ không kịp chờ đợi đưa nó hút.

Còn có cái kia viên đạo quả, đây chính là trăm năm đạo quả a!

"Cũng chỉ có thể dạng này, chúng ta phải nhanh đi kiếm điểm bảo bối, đạo anh sau này giảng đạo, cũng phải cần bảo vật."

Hề Hề cũng là lần đầu tiên dạng này quẫn bách.

Hiện tại nàng không phải hệ thống, vô pháp lợi dụng Đạo Thiên vực đồ vật vì Tây Môn Hạo hợp thành bảo bối.

Còn nữa nói, Linh Khư thời điểm hệ thống Tiểu Tiểu Hề liền đã giật gấu vá vai, này Đạo Thiên vực càng là khó khăn.

Bất quá. . .

"Ai! Thật hoài niệm có hệ thống tháng ngày."

Tây Môn Hạo thở dài nói.

"Ha ha, ta không phải liền là sao? Mà lại là cao hơn hệ thống tồn tại  có thể nói là cấp cao nhất hình dáng! Đừng nóng vội  chờ ta trước hiểu cái thế giới này, đừng quên, ta có thể là khoa học kỹ thuật quy tắc."

Hề Hề tràn đầy tự tin cười nói.

Tây Môn Hạo nhãn tình sáng lên, trong thân thể có hệ thống, cùng bên người có hệ thống đối với hắn mà nói là một dạng một dạng.

"Thật sao? Ngươi không phải chế tạo Tiểu Tiểu Hề về sau lại không được sao?"

Hề Hề khuôn mặt nhỏ nghiêm, hết sức nghiêm túc nói:

"Tiểu Nhật Thiên, vĩnh viễn không muốn nói một nữ nhân không được! Còn có, ngươi quên rồi? Tiểu Tiểu Hề đã cùng ta dung hợp. Yên tâm, về sau chúng ta vẫn như cũ sóng cất cánh!"

Tây Môn Hạo mí mắt giựt một cái, chỉ nghe qua nam nhân không thích bị nói không được, còn là lần đầu tiên nghe nói nữ nhân cũng không thích.

"Được a, ngươi đi, ngươi là mạnh nhất. Hiện tại, có phải hay không nên tìm một chỗ thật tốt chúc mừng một thoáng rồi?"

"Chúc mừng? Chúc mừng cái gì?"

Hề Hề nháy nháy mắt.

"Hắc hắc! Chúc mừng chúng ta đi vào Đạo Thiên vực, thu hoạch được tân sinh, chúc mừng chúng ta ngưng tụ đạo khí."

Tây Môn Hạo càng cười càng lang thang, xem Hề Hề một hồi mắt trợn trắng.

"Ngươi cái tiểu lãng hóa, cái này đã đợi không kịp? Hừ!"

Hề Hề xoay người rời đi.

"Uy, đi thế nào a?"

Tây Môn Hạo đuổi theo.

"Nói nhảm! Ngươi nói, tranh thủ thời gian mướn phòng đi."

Hề Hề cũng không quay đầu lại khoát tay áo.

"Ha ha ha! Đạo Thiên vực đệ nhất chiến, tới đi. . ."

. . .

"Vị đạo hữu này, mướn phòng là tìm ngươi sao?"

Hồng thông núi giữa sườn núi, Tây Môn Hạo cùng Hề Hề cuối cùng nghe được quản lý mướn phòng nhân viên quản lý.

Là một tên xấu xí nam tử, hai mắt lộ ra khôn khéo, xem xét liền có gian thương tiềm chất.

Nhân viên quản lý nghiêng qua Tây Môn Hạo cùng Hề Hề liếc mắt, Tây Môn Hạo thì thôi, nhưng nhìn đến Hề Hề về sau, lập tức hai mắt tỏa sáng.

Ai nói người tu đạo liền không có dục vọng? Đối với mỹ nữ, vô luận là thế nào cái thế giới nam nhân đều rất nóng lòng.

"A? Vị này là mới vừa từ vị diện khác tới?"

Thảo

Tây Môn Hạo vừa tức giận hơn, nhưng lại bị Hề Hề đụng một cái.

Hề Hề ngòn ngọt cười, phối hợp cái kia tờ la lỵ mặt, lộ ra cực kỳ đáng yêu.

"Đúng vậy a! Chúng ta mới vừa lên tới không lâu, vị đại ca ca này, chúng ta nghĩ mướn phòng, nghe nói rất đắt đúng không?"

Nhân viên quản lý bị này tiếng 'Đại ca ca' kêu xương cốt đều xốp giòn, thân thể không tự chủ được rùng mình một cái.

"Ha ha, đối với ngươi xinh đẹp như vậy đáng yêu tiểu muội muội tới nói  có thể miễn phí vào ở. Tiểu muội muội, ngươi muốn ở mấy năm? Năm năm trở xuống cho ngươi miễn phí, năm năm trở lên cho ngươi giảm 50%!"

Nhân viên quản lý vỗ bộ ngực nói ra.

"Năm năm! Ta muốn ở năm năm! Bởi vì ta không có bảo bối chi trả tiền mướn phòng."

Hề Hề tội nghiệp nói.

"Ha ha ha! Không có vấn đề! Bất quá tiểu muội muội, miễn phí ta chỉ có thể cho ngươi cung cấp phía dưới cùng nhất cấp thấp gian phòng, ngươi xem được hay không?"

Này nhân viên quản lý xem xét liền là cái sắc súng lục, này xem mỹ nữ đơn giản IQ về không a!

"Ừm ừm! Cám ơn đại ca ca! Chờ ta có bảo bối, thỉnh đại ca ca uống rượu!"

Hề Hề ngọt ngào nói.

Nhân viên quản lý hai mắt lóe lên một đạo dâm - tà chi quang, tròng mắt đều không nỡ bỏ động đậy!

"Khụ khụ, vị đạo hữu này, ta cũng mướn phòng  đồng dạng năm năm  đồng dạng cấp thấp nhất."

Tây Môn Hạo xoạt một xuống tồn tại.

Nhân viên quản lý trong nháy mắt trở mặt, lôi kéo một tấm mặt chó nói ra:

"Một năm cần năm mươi năm phần đạo bảo, không có linh căn, linh quả loại hình đạo tinh cũng được, một năm cần đạo đồng cấp đạo tinh một khỏa. Đạo tinh biết không? Ngươi có sao? Từ bên ngoài đến quỷ nghèo!"

". . ."

Tây Môn Hạo trong nháy mắt im lặng, trong lòng một hồi mụ bán phê.

Gặp qua khác nhau đối đãi, chưa từng gặp qua khác nhau lớn như vậy!

Bất quá hắn phải phối hợp Hề Hề diễn kịch, cái lão quái này vật, làm sao lại bị một cái Đạo Thiên vực tiểu gia hỏa làm khó?

"Đây là đạo tinh sao?"

Tây Môn Hạo xuất ra cái kia viên đạo tinh, vừa vặn cũng có thể biết cấp bậc của nó, cũng có thể biết hai người bọn họ giết là cấp bậc gì Thiên Thú.

"Ừm? Đạo đồng cấp đạo tinh? Mặc dù là vừa đột phá đạo đồng Thiên Thú, nhưng đúng là! Tiểu tử, thế nào nhặt?"

Nhân viên quản lý sẽ không cho là đây là Tây Môn Hạo chính mình tuôn ra tới.

Trước bất quá đạo anh đánh thắng được hay không đạo đồng cấp Thiên Thú, liền là thật đánh qua, có thể hay không đạt được đạo tinh còn là vấn đề.

Tựa như trước đó Giang Ngư Nhi, mặc dù đánh nổ cái kia bay lượn Thiên Thú, nhưng là đối phương đạo tinh lại chạy trốn.

Chỉ cần có đạo tinh, Thiên Thú sẽ không phải chết, chỉ cần lợi dụng quy tắc của mình đúc lại thân thể là được, rất đơn giản.

Chỉ bất quá tu vi sẽ giảm xuống rất nhiều, thậm chí xuống đến đạo anh cấp!

"A? Đạo hữu làm sao biết ta là nhặt? Ta còn nhặt được đạo quả cùng đạo căn đây."

Tây Môn Hạo lấy ra đạo quả cùng đạo căn, đặt ở nhân viên quản lý trước mặt.

"Móa! Trăm năm đạo quả? Năm mươi năm đạo căn? Ở đâu nhặt?"

Nhân viên quản lý kinh ngạc hỏi.

Tây Môn Hạo cười nhạt một tiếng, cổ tay rung lên, đem đồ vật thu vào.

"Đạo hữu, còn mời mang ta đi xem gian phòng đi."

Nhân viên quản lý mặt lần nữa kéo một phát, hất lên ống tay áo hừ lạnh một tiếng.

Sau đó nhìn về phía Hề Hề, trong nháy mắt trở mặt.

"Tiểu muội muội, mời đi."

"Tạ đại ca ca."

Hề Hề còn trang đâu, bất quá lại đối Tây Môn Hạo trừng mắt nhìn.

Tây Môn Hạo nhếch miệng lên, sau đó cùng nhân viên quản lý hướng về dưới núi đi đến..