Chương 3114: Hố chết ngươi!

Chương 3114: Hố chết ngươi!

"Tiểu muội muội, ngươi xem căn phòng này như thế nào? Xây trên tàng cây, không nhận địa khí ảnh hưởng, cũng rất sạch sẽ, đồng thời bên trong có cấm chế, không ai sẽ đánh nhiễu. Tại đây một mảnh thuộc về phòng trên, bên trong còn có một số đơn giản đồ dùng trong nhà, ngươi xem trước một chút."

Nhân viên quản lý chậm rãi phiêu đi lên, sau đó nhẹ nhàng vung tay lên, cửa phòng mở ra, lộ ra một gian bố trí tươi mát lịch sự tao nhã gian phòng.

Bên ngoài còn có một số xanh nhạt cành lá xuyên vào trong nhà, tạo thành tự nhiên bố cảnh.

"Không sai, rất không tệ."

Hề Hề hài lòng nhẹ gật đầu, sau đó bay vào.

"Ha ha, tiểu muội muội hài lòng liền tốt, ta trước đi tiễn hắn đi tìm cái gian phòng, trở về lại cùng muội muội ngươi trò chuyện a! Ngươi, đi theo ta đi!"

Nhân viên quản lý trở mặt tốc độ tuyệt đối so với cẩu còn nhanh hơn, trước một giây trời đẹp, sau một giây trời mưa a!

"Hắc hắc! Đạo hữu, có miễn phí không ở cho là ta ngốc sao?"

Tây Môn Hạo nói xong, thả người bay vào phòng.

"Ai! Ngươi..."

Bành

Hề Hề trở tay khép cửa phòng lại, nhưng rất nhanh lại tới mở một cái khe, thò đầu ra đối nhân viên quản lý cười nói:

"Đại ca ca, quên nói cho ngươi, hai ta là cặp vợ chồng. Cái kia cái gì, cám ơn a!"

Bành

Cửa phòng lần nữa đóng cửa, đồng thời mở mở ra cấm chế bên trong.

Nhân viên quản lý tâm lý như là ăn phải con ruồi như cứt khó chịu, tức đến run rẩy cả người, ghen tỵ muốn thổ huyết!

"Đặc biệt! Dám lừa dối lão tử! Các ngươi cho lão tử chờ lấy!"

Dứt lời, tan biến ngay tại chỗ.

Ngay tại nhân viên quản lý tan biến không lâu, cửa phòng mở ra, Tây Môn Hạo cùng Hề Hề đồng thời xuất hiện tại cửa ra vào.

"Ha ha ha! Sa Bỉ! Dám nhớ thương lão nương? Đùa chơi chết ngươi!"

Hề Hề cười trang điểm lộng lẫy, tiếng cười kia kinh khởi trong rừng một chút chim chóc.

"Hắc hắc! Tiểu tử này sợ là ghi hận bên trên chúng ta, về sau phải cẩn thận."

Tây Môn Hạo hết sức lý giải đối phương tâm tình lúc này.

"Lại! Mặc kệ nó, miễn phí ở năm năm, đủ vốn. Còn nữa nói, hắn một cái Tiểu Tiểu quản lý ngủ lại nhân viên quản lý còn muốn làm gì?"

Hề Hề vẻ mặt khinh thường.

Chủ yếu là bọn hắn hiện tại rất nghèo, năm năm có thể nói là bọn hắn hiện tại toàn bộ gia sản.

"Cũng thế, quản hắn làm gì? Đi, tạo tiểu nhân nhi đi! Hắc hắc! Hạo gia nếu có thể tạo ra một cái hệ thống sảng khoái hơn a!"

Tây Môn Hạo trong đầu tự sướng ra một chút hình ảnh, thầm nghĩ: Hạo gia sẽ không ngưu bức làm ra cái người máy a?

Bỗng nhiên, Hề Hề một cái xoay tay lại móc, ổn chuẩn tàn nhẫn!

"Ai yêu yêu!"

Tây Môn Hạo khoa trương kêu lên, bất quá cũng không có tổn thương gì, bởi vì thân thể của hắn không có thay đổi, vẫn là cái kia biến thái Slime thể!

"Hừ! Nghĩ hay lắm! Ngươi nhiều như vậy hài tử, lão nương mới không tham gia náo nhiệt đâu! Đi!"

Hề Hề trực tiếp nắm Tây Môn Hạo vào phòng, sau đó khép cửa phòng lại, cấm chế mở ra, bên trong mặc kệ náo thành như thế nào long trời lở đất, đều sẽ không truyền tới.

Một đêm không có chuyện gì xảy ra, chỉ có chiến đấu.

Sáng sớm hôm sau, Tây Môn Hạo cùng Hề Hề rời đi nhà trên cây, thẳng đến đạo anh cấp một cái khác đạo tràng, một cái chuyên môn giảng giải đạo anh nhập môn tri thức đạo tràng.

Vẫn là quảng trường nhỏ thêm gốc cây, bất quá hôm nay không nói nói, giảng chính là Đạo Thiên vực tri thức.

Mặc kệ ngươi là kẻ ngoại lai vẫn là dân bản địa, chỉ có nơi này mới có nhất toàn diện khải mông tri thức.

Bao quát: Như thế nào phân chia Thiên Thú cùng người tu đạo đẳng cấp, như thế nào phân rõ Thiên Thú chủng loại cùng với đặc điểm, như thế nào sử dụng đạo quả phụ trợ tu đạo bảo vật, như thế nào . . . chờ một chút chờ!

Những người khác không biết, nhưng Tây Môn Hạo cùng Hề Hề nghe được như si như say, đối Đạo Thiên vực cũng sâu hơn hiểu rõ.

Này loại chương trình học chỉ có một ngày, mặc kệ ngươi có hay không toàn bộ nhớ kỹ, chỉ nói một ngày.

Nếu như còn không hiểu  có thể tại trong đạo trường chuyên môn địa phương thuê tư liệu xem.

Không phải sao, Tây Môn Hạo cùng Hề Hề nghe một ngày khóa, trước khi trời tối liền đi khoảng cách đỉnh núi gần nhất một tòa bằng gỗ đại điện, nơi đó có một tòa khổng lồ xem điện!

...

Đều nói sống đến già học đến già, mà xem như trường sinh người càng cần hơn không ngừng học tập.

Xem điện cấp ba tầng, tại khoảng cách núi đỉnh không qua mười mấy thước một cái lớn đại bình đài lên.

Bất quá chỉ là này mười mấy mét, mọi người cũng không nhìn thấy đỉnh núi tình huống cụ thể, giống như là bày ra cấm chế.

Lúc này trước đại điện quảng trường bên trên tụ đầy người, có lục tục ngo ngoe tới người mới, cũng có tại đây bên trong nghe đạo thật lâu lão nhân.

Mọi người hết sức tự giác xếp thành từng đôi, theo thứ tự theo thiên môn tiến vào, sau đó từ cửa chính giao nộp ra tới.

Tây Môn Hạo cùng Hề Hề một trước một sau đứng tại rộn rộn ràng ràng trong đám người, bọn hắn còn là lần đầu tiên thấy nhiều như vậy người tu đạo, mà lại mỗi một cái đều mạnh hơn bọn họ!

"Này! Tây Môn Hạo! Hề Hề!"

Bỗng nhiên một cái quen thuộc thanh âm vang lên, Giang Ngư Nhi từ phía sau đi lên, trực tiếp cắm vào Tây Môn Hạo cùng Hề Hề ở giữa.

Đằng sau có người nghĩ kháng nghị, nhưng thấy là vị mỹ thiếu nữ về sau liền thôi.

"Ngư Nhi muội muội, ngươi tốt a!"

Trước mặt Hề Hề quay đầu cười nói.

"Hì hì ha ha! Hai ngươi khó lường a! Nghe nói một ngày liền ngưng tụ đạo khí rồi?"

Giang Ngư Nhi tin tức vẫn tính linh thông, vậy mà biết hôm qua hai người làm ra nhỏ oanh động.

"Chúng ta nổi danh như vậy sao?"

Phía sau Tây Môn Hạo có chút ngoài ý muốn.

"Nhất định mà! Dù sao nơi này liền các ngươi hai cái là từ bên ngoài đến. Đúng, các ngươi có phải hay không tìm nhập môn tư liệu a? Ta nói cho các ngươi biết chọn cái nào, tiện nghi lại lượng tin tức rất lớn..."

Được a, lắm lời Giang Ngư Nhi lại bắt đầu.

Bất quá Tây Môn Hạo cùng Hề Hề cũng đã quen, thậm chí hết sức ưa thích đối phương nhiều lải nhải sẽ, dạng này bọn hắn có thể hiểu càng nhiều.

Cứ như vậy, hai người một bên nghe Giang Ngư Nhi lải nhải, một bên hướng về phía trước xê dịch, xếp hàng cũng không thấy đến phát chán.

Rất nhanh, ba người tới thiên môn, sau đó theo thứ tự liền tiến vào một tòa cổ kính phòng khách.

"Khá lắm!"

Tây Môn Hạo cũng xem như thấy qua việc đời, có thể là lớn như vậy phòng đọc còn là lần đầu tiên thấy.

Lít nha lít nhít giá sách xếp thành một hàng, phía trên đổ đầy nhiều loại thư tịch, thậm chí rất nhiều đứng đầu thư tịch đều là toàn bộ giá sách đều là, đang bị mọi người từng cái mượn đi.

Kỳ thật Đạo Thiên vực thủ đoạn hoàn toàn có thể đem thư tịch biến thành ngọc giản, nhưng cái này là các Đại Đạo tràng chỗ khôn khéo.

Ngọc giản một thoáng liền nhớ kỹ, nhưng muốn nhìn sách thì là muốn mượn đi, mà lại mỗi loại thư tịch dự thính phí tổn khác biệt, dự thính thiên số gia tăng cũng sẽ gia tăng thu phí.

Cho nên, Đạo Thiên vực gian thương cũng không ít!

"Các ngươi hai cái liền ở phía dưới chọn đi, ta đi tầng thứ hai, có cơ hội trò chuyện tiếp a!"

Giang Ngư Nhi tiến vào xem điện liền đối với Tây Môn Hạo hai người phất phất tay, trực tiếp đi tầng thứ hai.

Tây Môn Hạo cùng Hề Hề tay kéo tay, tại tầng thứ nhất bắt đầu xem xét trên giá sách thư tịch.

Tầng thứ nhất không ít người, bởi vì tầng thứ nhất thư tịch chủng loại nhiều nhất.

Có thiên văn, địa lý, các chủng tộc giới thiệu vắn tắt, đủ loại bảo vật nhận biết, thậm chí còn có một số liên quan tới tăng cường đạo khí tư liệu  chờ một chút các loại.

Nơi này không chỉ có đạo anh cấp tư liệu, đạo đồng cấp cũng có rất nhiều, thậm chí còn có một số liên quan tới đạo đồ.

"Cái kia! Xem cái kia! 《 Đạo Thiên vực nhập môn tri thức bách khoa toàn thư 》!"

Vẫn là Hề Hề mắt sắc a! Chớp mắt đã tìm được cần có thư tịch, chủ yếu là một cái giá sách bên trên tràn đầy là loại sách này tịch..