Chương 3115: Hề Hề vẫn là cái kia đặc thù Hề Hề!

Chương 3115: Hề Hề vẫn là cái kia đặc thù Hề Hề!

Tây Môn Hạo vội vàng tiếp cận trải qua, quả nhiên, tất cả đều là giống nhau như đúc màu đen phong bì thư tịch, mỗi một bản đều có một chưởng dày, mà lại rất lớn.

《 Đạo Thiên vực nhập môn tri thức bách khoa toàn thư 》: Đọc cần năm mươi năm đạo bảo một kiện, mang ra mỗi ngày cần phá lệ giao nạp mười năm đạo bảo một kiện!

"Ngọa tào! Thật quý!"

Tây Môn Hạo hùng hùng hổ hổ đưa tay đi lấy, lại bị Hề Hề ngăn cản.

"Chậm rãi, ngươi xem."

Hề Hề ngăn cản Tây Môn Hạo, chỉ chỉ bên cạnh.

Chỉ thấy một tên bé trai đưa tay nhẹ nhàng trước dò xét, chậm rãi tới gần giá sách.

Ông

Một hồi hào quang sáng lên, tay cầm phát động cấm chế.

Ngay sau đó cấm chế phía trên nhô ra một cây châm, đâm rách tay của cậu bé chỉ, hút một giọt nam hài huyết dịch.

"Đã đăng ký! Thỉnh tới cửa giao nạp xong phí tổn sau lại mở ra, dự thính hoàn tất về sau, xin nhấn lúc trả lại mượn đọc thư tịch, bằng không tự gánh lấy hậu quả!"

Trên giá sách vậy mà vang lên thanh âm một nữ nhân, sau đó cấm chế tan biến.

Bé trai cầm thư tịch, sau đó liền thẳng đến đại điện cửa chính chạy đi.

"Móa! Đây là phòng ngừa tại đây bên trong quan sát a! Hạo gia còn muốn lợi dụng đầu óc của ngươi ghi chép một chút thư tịch đâu!"

Tây Môn Hạo tính toán nhỏ nhặt triệt để đánh không vang, người ta đã sớm đối loại chuyện này làm phòng bị!

"Ai! Ta cũng không có cách nào, thuê rồi nói sau."

Hề Hề mặc dù có khả năng tốc độ cao trí nhớ, nhưng cần muốn xuất ra thư tịch tới mở ra mới có thể dùng.

"Tốt, liền nó."

Tây Môn Hạo đưa bàn tay chậm rãi đời trước, quả nhiên cấm chế khởi động, đâm rách ngón tay.

Nếu như mình dám cầm lấy sách chạy, như vậy hồng lối đi tràng sẽ căn cứ máu tươi của mình truy tung chính mình.

Tại nữ tử kia nhắc nhở dưới, Tây Môn Hạo lấy thư tịch, sau đó cùng Hề Hề thẳng đến đại điện cửa chính.

Cửa chính là phụ trách đăng ký, tại đây bên trong đọc chỉ cần giao nạp năm mươi năm đạo bảo là được, nhưng chỉ có một ngày thời gian.

Loại sách này tịch khẳng định thi triển qua thủ đoạn đặc thù, tuyệt đối không thể có thể tại đây bên trong lợi dụng thời gian một ngày xem xong, bằng không thì người ta kiếm ai đi?

Cho nên  bình thường lựa chọn mang ra, một ngày chỉ cần mười năm đạo bảo, tuy nói đen, nhưng ở mọi người trong giới hạn chịu đựng.

Đương nhiên, Tây Môn Hạo không cần, bởi vì hắn có Hề Hề, cái này siêu cấp quang não tiến hóa có được khoa học kỹ thuật quy tắc biến thái.

Cho nên...

"Tại đây bên trong đọc."

Tây Môn Hạo đem một cây đạo căn đưa tới phụ trách giao nộp cửa sổ.

Cửa sổ bên trong muội tử nhìn Tây Môn Hạo liếc mắt, đợi thấy đối phương chẳng qua là đạo hậu kỳ, không khỏi sửng sốt một chút.

Nhưng đằng sau còn có người xếp hàng, không có rảnh bát quái, liền nói ra:

"Ngươi chắc chắn chứ? Quyển sách này nội dung một ngày có thể là không nhìn xong."

Đây cũng là thiện ý nhắc nhở, bởi vì rất nhiều người không muốn dùng nhiều đạo bảo, tại đây bên trong đọc, từ đó vô pháp hoàn toàn đọc xong.

Nếu như muốn tiếp tục, như vậy sẽ lần nữa giao nạp năm mươi năm phần đạo bảo một kiện, được không bù mất.

"Tiểu tỷ tỷ, ta cũng không muốn dạng này a! Có thể là trong túi quần không cho phép a! Nghèo rớt mồng tơi a!"

Tây Môn Hạo vẻ mặt đau khổ khóc than.

Nữ tử mỉm cười, sau đó nhận lấy đạo căn.

"Nắm thư tịch cho ta."

Tây Môn Hạo vội vàng nắm cái kia bản 《 Đạo Thiên vực nhập môn tri thức bách khoa toàn thư 》 đưa tới.

Nữ tử tiếp nhận thư tịch, lấy ra một cái cùng loại với con dấu đồ vật tại phong bì bên trên nhấn một cái.

Ông

Quang mang lóe lên một cái.

"Tốt, các ngươi có thời gian một ngày đọc, sau một ngày thư tịch tự động thu hồi, nếu như sớm đọc xong xin đem thư tịch thả lại chỗ cũ. Ừ  bên kia có địa phương, đi thôi, an tĩnh một chút."

Nữ tử chỉ chỉ tận cùng bên trong nhất nơi hẻo lánh, như vậy có một ít bàn ghế, còn có người tại đảo xem sách.

Không qua người ta xem đều là một chút rất mỏng thư tịch, giống Tây Môn Hạo trong tay nơi này dày căn bản không có.

"Cám ơn tiểu tỷ tỷ, Hề Hề, đi thôi."

Tây Môn Hạo một tay cầm thư tịch, một tay lôi kéo Hề Hề hướng về chỗ ngồi đi đến.

"Ai! Người mới không ăn chút thua thiệt, không biết không người có khả năng chiếm đường tràng tiện nghi a!"

Nữ tử lắc đầu, sau đó tiếp tục người tiếp theo.

...

Tây Môn Hạo cùng Hề Hề tìm nơi hẻo lánh ngồi xuống, sau đó nhẹ nhàng lật ra thư tịch.

Tại lật ra trong tích tắc, một cỗ lực lượng vô hình để cho hai người đồng thời cảm nhận được một cỗ áp lực vô hình.

Tây Môn Hạo thử lật ra vài trang, quả nhiên đọc hết sức khó khăn, mong muốn bằng vào siêu cường trí nhớ tới tốc độ cao đọc, căn bản không có khả năng.

"Thảo! Gian thương! Đều mẹ nó là gian thương!"

"Hắc hắc! Vẫn là nhìn ta a."

Hề Hề hai con ngươi nổi lên một hồi hào quang màu bạc, sau đó theo tờ thứ nhất bắt đầu đọc.

Mặc dù cũng có một loại quy tắc ngăn trở nàng, nhưng lại không ngăn cản được nàng cặp kia mang theo siêu cấp khoa học kỹ thuật đầu óc.

Tây Môn Hạo mỗi trí nhớ một tờ hết sức tốn sức, nhưng Hề Hề lại chỉ dùng ánh mắt trên dưới vừa quét qua, liền có thể một mực trí nhớ trong đầu.

Mặc dù không bằng trước kia nhanh, nhưng cũng nhanh hơn Tây Môn Hạo rất nhiều.

Tây Môn Hạo điểm một điếu xi gà, dựa vào ghế, bắt chéo hai chân lẳng lặng nhìn, hắn vì có dạng này ngưu bức lão bà mà thấy tự hào.

Thời gian từng giờ trôi qua, Hề Hề từng tờ một liếc nhìn, tốc độ nhanh chóng, nhường chung quanh đọc sách người một hồi tắc lưỡi.

Cũng là đại khái thời gian hai, ba tiếng, Hề Hề trọng yếu đem bản này thật dày 《 Đạo Thiên vực nhập môn tri thức bách khoa toàn thư 》 toàn bộ lạc ấn trong đầu.

"Hô... Mệt mỏi quá."

Hề Hề lau một cái cái trán đổ mồ hôi, điểm một điếu xi gà mãnh liệt hút vài hơi.

Trong sách này mặt quy tắc, để cho nàng cảm giác áp lực rất lớn.

"Toàn bộ trí nhớ sao?"

Tây Môn Hạo hỏi.

"Một chữ không kém, tất cả ở chỗ này, nghỉ ngơi sẽ, rời đi, hắn sách của nó tịch về sau đợi có đạo bảo rồi nói sau."

Hề Hề chỉ chỉ đầu của mình, mặc dù nàng rất giống nắm nơi này thư tịch toàn bộ trí nhớ trong đầu, nhưng tài sản không cho phép a!

"Đi, trở về thật tốt nói cho ta một chút."

Tây Môn Hạo lôi kéo Hề Hề đứng dậy, không chút do dự rời khỏi nơi này.

Nơi này mặc dù là tri thức hải dương, nhưng đối với bọn hắn tới nói cũng là để bọn hắn biến thành nghèo rớt mùng tơi địa phương.

Về tới dưới núi nhà trên cây, hai người liền vượt qua không biết xấu hổ không biết thẹn sinh hoạt.

Ban ngày đi từng cái miễn phí đạo tràng nghe đạo, ban đêm ngoại trừ tu đạo chính là yêu tinh đánh nhau.

Cuộc sống như vậy đảo mắt liền đi qua một năm.

Thời gian một năm, hai người đối quy tắc cảm ngộ đạt được rất mạnh tăng lên, đồng thời cũng bắt đầu nắm trước kia thủ đoạn hóa thành đạo pháp.

Tại tu đạo trên đường càng là so bình thường đạo anh nhanh không phải một điểm nửa điểm, cơ hồ đạt đến mức không thể tưởng tượng nổi!

Thời gian một năm, hai người song song đạt đến trước mắt bình cảnh, mong muốn đột phá, ngoại trừ thời gian dài bế quan bên ngoài, đi nghe một chút đạo đồng cấp giảng đạo là một loại đường tắt.

Bất quá đạo đồng giảng đạo nghe một ngày liền cần năm mươi năm phần đạo bảo một kiện, cái này khiến hai cái quỷ nghèo tình thế khó xử dâng lên.

Một, ăn trên tay trăm năm đạo quả, có lẽ có hi vọng đột phá.

Hai, lợi dụng trăm năm đạo quả đi nghe hai cái Thiên giảng đạo, cũng có khả năng hiểu ra.

Ba, tìm thật lâu không thấy Giang Ngư Nhi, mượn một chút đạo bảo.

Hai người thương lượng thật lâu, cuối cùng lựa chọn ăn đạo quả!

Đi qua Hề Hề không ngừng tính toán, ăn đạo quả đột phá tỷ lệ rất lớn.

Đến mức mượn đường bảo...

Được a, hai người đều là thích sĩ diện.

Chỉ cần đột phá đạo đồng, bọn hắn cũng không phải là Đạo Thiên vực yếu nhất đạo anh  có thể ra ngoài săn giết một chút Thiên Thú, hoặc là tìm một chút không địa phương nguy hiểm đi tầm bảo....