Chương 3116: Đột phá đạo đồng!

Chương 3116: Đột phá đạo đồng!

Hồng lối đi tràng, nhà trên cây bên trong.

Tây Môn Hạo cùng Hề Hề đối lập ngồi xếp bằng trên giường, hai người đi qua trong khoảng thời gian này tu luyện đã có kinh nghiệm, tham khảo lẫn nhau, được ích lợi không nhỏ.

Này, cũng tính là một loại hết sức văn minh song tu.

Đến mức không văn minh song tu... Được a, chỉ có sau nửa đêm mới có thể tiến hành.

Ăn

Tây Môn Hạo trong tay cầm cái kia viên trăm năm đạo quả  có thể nói là toàn bộ tài sản của hắn.

"Cùng một chỗ!"

Hề Hề không chút do dự đem hạnh kích cỡ tương đương đạo quả ném vào trong miệng.

Tây Môn Hạo cũng không do dự nữa, bỏ vào trong miệng, dùng sức nhai mấy lần.

Quả mùi thơm khắp nơi, chất lỏng thơm ngọt ngon miệng, đồng thời còn có một cỗ to lớn quy tắc lực lượng mồ hôi tuôn toàn thân.

Ông

Huyết quang chợt hiện, bên trong đạo văn tốc độ cao xoay tròn.

Ông

Hề Hề trên thân cũng sáng lên ngân sắc quang mang, hai cỗ hào quang mặc dù chặt chẽ kề cùng một chỗ, nhưng lại không chút nào xung đột.

Hai khỏa trăm năm đạo quả, tương đương với hai người ngộ đạo trăm năm!

Đương nhiên, bọn hắn nghĩ đột phá đạo đồng căn bản không dùng đến trăm năm, nhưng đây là đi đường tắt, dĩ nhiên không bằng chính mình cảm ngộ ra đạo!

Mà lại có người tư chất cao, tu đạo mấy năm hoặc là vài chục năm liền có thể theo kịp trăm năm đạo bảo công hiệu.

Nhưng có người tư chất thấp, có lẽ tu luyện mấy chục năm thậm chí trên trăm năm mới có thể theo kịp một kiện đạo bảo công hiệu.

Cho nên nói, đạo bảo năm chẳng qua là nó dựng dục bao nhiêu năm, cũng không có nghĩa là có khả năng gia tăng nhiều năm như vậy quy tắc cảm ngộ.

Hai người nuốt vào trăm năm đạo quả về sau, đối tại quy tắc của mình hiểu rõ càng thêm thấu triệt, trong đầu bắt đầu sinh ra minh ngộ.

Thế là, hai người lần nữa nhắm mắt lại, tiến vào trạng thái nhập định.

Trong nháy mắt, nửa năm trôi qua.

Tây Môn Hạo cùng Hề Hề này vừa nhập định chính là nửa năm, trong lúc đó hai người liền duy trì đối lập ngồi xếp bằng tư thế.

Nửa năm sau, hai cỗ gợn sóng theo dưới núi nhà trên cây bên trong đẩy ra, may nhờ có cấm chế, chẳng qua là nhường nhà gỗ lắc lư một cái, nhường chung quanh lá cây rơi xuống một chút.

Này lớn chấn động lớn, chính là Tây Môn Hạo cùng Hề Hề đột phá sinh ra quy tắc gợn sóng.

Hai người, lên tới đạo đồng cấp!

Hai người nuốt chửng trăm năm đạo quả, lại còn muốn bế quan nửa năm mới có thể hoàn toàn nắm giữ ảo diệu bên trong.

Đây cũng chính là hai người bọn họ chết biến thái, người khác đoán chừng cần một năm thậm chí nhiều hơn.

Tại nhà trên cây gợn sóng còn không có chìm xuống thời điểm, một thân ảnh bỗng nhiên xuất hiện tại nhà trên cây phía dưới, chính là Giang Ngư Nhi!

Giang Ngư Nhi mướn phòng ở ngay tại Tây Môn Hạo sát vách không xa, cũng biết Tây Môn Hạo cùng Hề Hề ở tại nhà trên cây bên trong.

Nhà trên cây gợn sóng mặc dù rất nhỏ, thế nhưng rất nhiều người vẫn là cảm ứng được.

Bất quá nơi này thường xuyên có người đột phá, cũng không có dẫn tới mọi người chú ý, chẳng qua là Giang Ngư Nhi đang chăm chú hai người mới ra đến.

Dù sao, biết hai người tới Đạo Thiên vực vẫn chưa tới hai năm, mà đột phá đạo anh người chỉ có nàng.

"Bọn hắn tốt biến thái, vậy mà không đến hai năm đã đột phá! Uy, Hề Hề, Tây Môn Hạo, các ngươi tốt sao?"

Giang Ngư Nhi đối nhà trên cây nhẹ giọng hô.

"Kẹt kẹt!"

Nhà trên cây môn mở ra, Tây Môn Hạo cùng Hề Hề sóng vai xuất hiện tại cửa ra vào.

"Tiểu muội muội, ngươi đây là vì ta nhóm chúc mừng tới rồi sao?"

Tây Môn Hạo cười nói.

Giang Ngư Nhi cái miệng nhỏ nhắn cong lên:

"Các ngươi bế quan lâu như vậy, ta muốn nhàm chán chết rồi, tìm các ngươi tâm sự."

Nói xong, người cũng bay lên.

"Ha ha, Ngư Nhi muội muội mời vào trong."

Hề Hề tránh ra cổng, mời Giang Ngư Nhi đi vào.

Giang Ngư Nhi cũng không khách khí, bay vào nhà trên cây.

Tây Môn Hạo cùng Hề Hề đi vào theo, sau đó đóng lại cửa phòng, đồng thời mở ra cấm chế.

"Ha ha, chúc mừng các ngươi hai cái, nhanh như vậy liền nói đồng, nhớ năm đó ta dùng mười năm đây."

Giang Ngư Nhi đối Tây Môn Hạo cùng Hề Hề ôm quyền.

"Ai! Đột phá có làm được cái gì? Nghèo rớt mồng tơi a! Không có đạo bảo đi nghe giảng nói, cuộc sống sau này không dễ chịu nha..."

Tây Môn Hạo thở dài.

"Đúng vậy a! Này Đạo Thiên vực đạo bảo thật khó kiếm, chúng ta tu vi quá thấp."

Hề Hề cũng là có chút buồn rầu, nhưng lại trộm mắt thấy Giang Ngư Nhi, quỷ biết này tiểu la lỵ tại đánh ý định quỷ quái gì?

"Đạo bảo a... Ta cũng không có nhiều, nhưng là các ngươi có khả năng chính mình đi tìm a!"

Giang Ngư Nhi nói.

"Hai ta mới nói đồng, dùng kiểu nói của các ngươi, hai ta liền là Đạo Thiên vực trẻ em."

Tây Môn Hạo nhún vai.

"Hứ! Nhìn ngươi sẽ nói đùa, mới vừa lên tới liền giết một đầu đạo đồng cấp bay lượn Thiên Thú, ngươi còn trẻ em đâu? Như vậy đi, ta mang các ngươi đi chỗ tốt như thế nào? Mặc dù ta vẫn là đạo đồ, nhưng đã sắp muốn trở thành đạo sĩ  có thể bảo hộ các ngươi, chúng ta cùng đi thám hiểm, cùng đi tầm bảo! Cùng đi..."

Giang Ngư Nhi càng nói càng hưng phấn, càng nói càng hăng hái.

Cô nàng này, lại bắt đầu thao thao bất tuyệt nói dông dài.

Tây Môn Hạo cùng Hề Hề xem không khỏi mỉm cười, mặc dù Giang Ngư Nhi nói nhảm có chút phiền, nhưng đối với bọn hắn tới nói cũng rất đáng yêu.

Cuối cùng, Giang Ngư Nhi nói xong, sau đó cầm lấy trên mặt bàn Hề Hề vừa mới chuẩn bị nước trà rót một miệng lớn.

"Vậy thì tốt quá!"

Hề Hề vỗ bàn một cái, dọa đến Giang Ngư Nhi giật mình, kém chút liền sặc.

"Ngư Nhi muội muội, thật sự là quá tốt! Mang bọn ta đi tầm bảo đi!"

Mục đích của nàng cuối cùng đạt đến, nàng muốn chính là cái này hiệu quả!

"Ừm! Ừm! Có khả năng! Chúng ta hiện tại liền đi sao?"

Giang Ngư Nhi đơn giản so Tây Môn Hạo cùng Hề Hề còn gấp, thật đúng là cái vỡ miệng tính nôn nóng.

"Ừm! Tiểu Nhật Thiên, ngươi cho rằng đâu?"

Hề Hề nhìn về phía Tây Môn Hạo.

"Ha ha, hai ta hiện tại có đạo bảo, lại ngộ ra được mới đạo pháp, dĩ nhiên muốn đi ra ngoài tầm bảo. Lại nói, có tiểu muội muội này cao thủ bảo hộ, cơ hội khó được a!"

Tây Môn Hạo cười đối Giang Ngư Nhi nháy nháy mắt.

"Ha ha ha... Ta là cao thủ? Ha ha ha..."

Giang Ngư Nhi cười trang điểm lộng lẫy.

"Chà chà! Cô nàng, cười rộ lên thật là dễ nhìn."

Tây Môn Hạo lại bắt đầu phát lãng.

Hề Hề nhìn ở trong mắt, hành động trên tay.

Từ phía dưới bắt lấy Tây Môn Hạo đùi, dùng sức vặn một cái.

Tây Môn Hạo có thể là Slime thể, thịt vặn thành bánh quai chèo cũng không đáng kể, y nguyên trên mặt cười tủm tỉm.

"Đúng rồi, Ngư Nhi muội muội, ngươi không phải sông chảy bộ sao? Nghe người khác nói sông chảy bộ có thể là bộ tộc lớn, ngươi lại họ Giang, khẳng định là bản gia, hết sức thiếu đạo bảo sao?"

Hề Hề lại bắt đầu dò xét Giang Ngư Nhi đáy, chủ yếu là trước đó một mực không có cơ hội.

"Bộ tộc lớn bản gia liền không thiếu đạo bảo a? Gia tộc nhiều người như vậy, vô luận là bản gia vẫn là ngoại thích, đều cần rất lớn tiêu hao. Ta một cái Tiểu Tiểu vãn bối, không ra chính mình nỗ lực, dựa vào bộ tộc sẽ bị chê cười, cũng sẽ không có tốt hơn trưởng thành."

Giang Ngư Nhi thật chính là giấu không được bí mật gì, liền bên trong gia tộc sự tình đều nói ra.

"Ha ha, tiểu muội muội thật là nữ trung hào kiệt a! Hạo gia vì ngươi điểm cái tán."

Tây Môn Hạo giơ ngón tay cái lên.

"Hì hì ha ha! Tạ ơn ngày Thiên ca ca!"

Giang Ngư Nhi liên xưng hô cũng thay đổi.

Một bên Hề Hề khuôn mặt nhỏ kéo một phát, con mắt đảo một vòng, thầm nghĩ: Tuyệt không thể nhường cái này sắc súng lục cùng cô nàng này đợi thời gian dài!

Tây Môn Hạo nhân cách mị lực nàng hiểu rõ nhất, nhất là đối này loại thanh thuần tiểu nha đầu, đơn giản nghiền ép a!.