Chương 3117: Mê Vụ hạp!

Chương 3117: Mê Vụ hạp!

Tây Môn Hạo mắt liếc Hề Hề, tiểu la lỵ thầm nghĩ cái gì hắn có thể không biết?

Bất quá bây giờ hắn cảm thấy rất thỏa mãn, huống hồ tại Linh Khư còn có chính mình hai mươi chín vị lão bà.

Những năm này, hắn không biết ngày đêm tại hơn mười vị lão bà trên thân vất vả, đối với nữ nhân đã không phải là như vậy si mê.

Đương nhiên, này không trở ngại hắn cùng muội tử làm bằng hữu, làm tri kỷ.

"Khụ khụ, cái kia cái gì, việc này không nên chậm trễ, hiện lại xuất phát đi, Hạo gia sợ nghèo."

"Tốt a! Liền hiện tại! Vừa vặn kẹt tại đạo đồ không có thể đột phá, trong khoảng thời gian này nghe đạo có cảm giác ngộ, không chừng ra ngoài lịch luyện một phiên đã đột phá đây."

Giang Ngư Nhi vui sướng nhảy dựng lên.

"Đi đi đi! Đối Ngư Nhi muội muội, đi thám hiểm cần gì chuẩn bị sao?"

Hề Hề hỏi.

"Không cần! Không cần! Chỗ kia ta đi qua, đúng, cho đạo căn của các ngươi liền là theo cái kia đào! Đi!"

Giang Ngư Nhi nói gấp tới nhanh, quay người rời đi nhà trên cây.

"Đi thôi Hề Hề, có Hạo gia may mắn tăng thêm, lần này khẳng định sẽ thu hoạch lớn."

Tây Môn Hạo đối vận may của mình độ hết sức có tự tin, lại trước khi nói may mắn quầng sáng đã dung hợp đến quy tắc của mình bên trong, độ may mắn căn thức bạo rạp!

Thế là ba người rời đi nhà trên cây, rời đi hồng thông núi, sau đó một mực hướng bắc bay đi.

. . .

Khoảng cách hồng thông núi dĩ bắc ba ngày lộ trình, có một tòa thật to hẻm núi, tên là: Mê Vụ hạp.

Mê Vụ hạp sở dĩ gọi là Mê Vụ hạp, là bởi vì bên trong hạp cốc lâu dài tràn ngập sương mù, mà lại này loại sương mù còn có khả năng ngăn cản cường giả tầm mắt thậm chí thần thức!

Mê Vụ hạp khoảng cách Giang Lưu Bộ rất gần, cho nên Giang Ngư Nhi tại đột phá đạo đồ về sau, tới này bên trong tiến hành qua một lần lịch luyện.

Tây Môn Hạo cùng Hề Hề đi theo Giang Ngư Nhi phi hành ba ngày, cuối cùng dừng lại tại một tòa nhìn không thấy cuối hẻm núi lớn trước.

"Xem! Cái này là Mê Vụ hạp, rung động a? Thế nhưng cũng rất nguy hiểm a, năm đó ta cùng bộ tộc tám người cùng một chỗ lại tới đây lịch luyện, kết quả chết ba cái. Là chết, không có một tia quy tắc trốn tới. Ai, nói đến, có chút nhớ nhung bọn hắn."

Giang Ngư Nhi nói xong nói xong, vành mắt vậy mà đỏ lên, thật là đa sầu đa cảm cảm giác tiểu nha đầu.

"Ngư Nhi muội muội, xem ra ngươi còn không có làm sao gặp qua sinh tử a! Ngươi muốn biết Tiểu Nhật Thiên một đường đi như thế nào tới sao?"

Hề Hề ôm Giang Ngư Nhi bả vai nói ra.

Giang Ngư Nhi lắc đầu:

"Không biết, các ngươi lại không nói với ta."

Vì sợ cái này nói nhảm nắm chính mình sự tình khắp nơi nói lung tung, Tây Môn Hạo cùng Hề Hề một mực đối Giang Ngư Nhi có đề phòng.

"Hắc hắc! Hắn nhưng là Sát Lục quy tắc, ngươi nói hắn là làm sao qua được?"

Hề Hề âm trầm cười nói.

Giang Ngư Nhi một cái giật mình, quay đầu nhìn về phía Tây Môn Hạo, tò mò hỏi:

"Nhật Thiên ca ca, ngươi từng giết bao nhiêu nhân tài có thể dùng Sát Lục quy tắc nhập đạo a?"

Tây Môn Hạo điểm một điếu xi gà, thật sâu hít một hơi, sau đó ung dung nói ra:

"Không có đếm qua, bởi vì làm căn bản đếm không hết, không thổi ngưu bức mà nói, Hạo gia giết người, khẳng định so ngươi thấy qua còn muốn nhiều!"

"Ta. . . Móa!"

Giang Ngư Nhi hiện tại đã đi theo Tây Môn Hạo cùng Hề Hề học xấu, đều sẽ bạo nói tục.

"Cho nên nói a! Ngư Nhi muội muội  chờ ngươi thấy nhiều sinh tử, liền sẽ không như vậy đa sầu đa cảm."

Hề Hề vỗ vỗ Giang Ngư Nhi bả vai, sau đó quay đầu nhìn về phía Mê Vụ hạp, hai con ngươi sáng lên một hồi hào quang màu bạc.

"Kỳ quái sương mù, vậy mà ngăn trở ta khoa học kỹ thuật hai mắt."

"Hừ! Hạo gia nếu không phải Luân Hồi chi nhãn không có, này tính cái cầu? Đáng tiếc, trong khoảng thời gian này một mực không có đem Luân Hồi chi nhãn đạo pháp ngộ ra, đi thôi, cầu phú quý trong nguy hiểm, loại tràng diện này cũng không phải là lần đầu tiên."

Tây Môn Hạo buông tay, tế ra Thiên Cơ tán, sau đó gánh tại trên vai.

Hề Hề cũng tế ra Linh Lung tháp, nắm trong tay, như là nâng tháp nữ Thiên Vương.

"Hai ngươi đạo khí thật kỳ quái, một cây dù, một tòa tháp, có thể đánh sao?"

Giang Ngư Nhi dù sao nhỏ tuổi, lịch duyệt thiếu, cùng người tranh đấu thiếu, cho nên nhìn thấy đạo khí cũng không nhiều.

"Ha ha, tiểu nha đầu, thế giới lớn như vậy, ngươi phải nhìn nhiều xem, thiên hạ linh khí vô số, ngươi mới thấy qua mấy loại? Tiểu muội muội, ngươi còn non đây này."

Tây Môn Hạo dùng Thiên Cơ tán gõ gõ Giang Ngư Nhi đầu, sau đó khiêng dù đi vào sương mù.

Khi tiến vào sương mù một khắc này, Thiên Cơ tán mở ra, sung làm tấm thuẫn.

Thân thể của hắn cùng với Thiên Cơ tán, khiến cho hắn trở thành một tên hợp cách Tank!

"Đi tiểu muội muội, hôm nay nhường ngươi mở mang kiến thức một chút, Sát Lục quy tắc uy lực."

Hề Hề nâng Linh Lung tháp theo sát phía sau, theo Giang Ngư Nhi ngoắc ngoắc đầu ngón tay.

Giang Ngư Nhi chớp chớp đôi mắt sáng, sau đó vung tay lên, nước bảo kiếm xuất hiện trong tay.

"Đều nói vị diện khác tới người đều là chiến đấu đại sư, hôm nay ta thật muốn nhìn đây."

. . .

Tây Môn Hạo đợi tiến vào sương mù về sau, lần thứ nhất cảm giác mình mê mang, loại cảm giác này so tại lúc đến không gian hỗn độn còn nghiêm trọng hơn.

Triệt để mất đi hướng đi, không chỉ có là trước mắt thấy không rõ, cảm giác của mình cũng bị triệt để phong bế, cảm giác không thấy chung quanh bất kỳ vật gì.

"Thật là đáng sợ sương mù, Ngư Nhi muội muội, ngươi tại nơi này là làm sao tìm được cái kia đạo căn?"

Hề Hề cũng cảm thấy sương mù mạnh mẽ, thậm chí đưa tay lôi kéo Tây Môn Hạo quần áo, Giang Ngư Nhi cũng dắt lấy Hề Hề vạt áo.

Tại đây bên trong nếu như tách ra, có lẽ ba người bọn hắn rất khó lại tụ tập lại một chỗ.

"Vận khí thôi, đi đi bị trượt chân, xem xét, mịa nó! Một đoạn rễ cây theo mặt lộ ra! Chờ ta đào sau khi ra ngoài, bên trong có mười lăm cái đạo căn đâu! Đúng, này đạo căn đều là lớn như vậy chứ."

Giang Ngư Nhi nói hết sức khoa trương, nắm Tây Môn Hạo cùng Hề Hề chọc cười.

"Hắc hắc! Vậy liền nhường ngươi xem một chút Hạo gia vận khí đi!"

Tây Môn Hạo thích nhất này loại đụng đại vận sự tình, bởi vì hắn đối vận khí của mình hết sức tự tin!

"Gọi là vận khí cứt chó."

Giang Ngư Nhi nhói một cái Tây Môn Hạo trái tim.

Mà Hề Hề càng đâm tâm, nói ra:

"Cẩn thận vận không có, đạp một cước cứt chó."

Hề Hề vừa dứt lời, bỗng nhiên một đạo tử quang theo trong sương mù bắn ra, thẳng đến Tây Môn Hạo mặt.

"Mịa nó! Hề Hề ngươi phá miệng!"

Tây Môn Hạo trong tay Thiên Cơ tán vừa nhấc, ngăn tại mặt.

Bành

Ánh sáng tím đánh vào Thiên Cơ tán bên trên, phát ra một tiếng vang trầm, Tây Môn Hạo đồng thời liên tiếp lui về phía sau.

Một đầu dài đến một xích, màu tím con chồn nhỏ rơi trên mặt đất, sau đó đối Tây Môn Hạo phun ra một đạo tử sắc quang mang.

"Tử Điện điêu! Cẩn thận! Có độc!"

Giang Ngư Nhi lớn tiếng nhắc nhở.

"Hắc hắc! Hạo gia bảo bối rất lâu không khai sát giới."

Tây Môn Hạo cũng không thèm để ý, bởi vì cái này Tử Điện điêu cùng chính mình đồng cấp, vừa vặn có khả năng luyện tay một chút.

Keng

Thị Huyết kiếm bay ra, còn mang theo Tiện Linh cái kia tiện hề hề thanh âm:

"Ha ha ha! Tiện chủ nhân! Ngươi cuối cùng bỏ được nhường tỷ thấy máu sao?"

"Bớt nói nhảm! Đi!"

Tây Môn Hạo một điểm Thị Huyết kiếm, trong nháy mắt bay về phía màu tím độc mang.

Oanh

Thị Huyết kiếm cùng độc mang chạm vào nhau, trong nháy mắt nổ tung, tràn ngập nồng đậm quy tắc chi lực, hơn nữa còn là hai loại.

"Ta tới!"

Giang Ngư Nhi nghĩ muốn giúp đỡ.

"Không vội, khiến cho hắn chuyển động một hồi."

Hề Hề kéo lại Giang Ngư Nhi, nàng đối Tây Môn Hạo rất có lòng tin..