Chương 3118: Hề Hề lại lại lại ghen!

Chương 3118: Hề Hề lại lại lại ghen!

"Bành bành bành!"

Tây Môn Hạo lại là ba đạo huyết sắc quang mang.

"Chít chít!"

Tử Điện điêu trong nháy mắt hóa thành một đạo tử sắc thiểm điện, tan biến ngay tại chỗ.

"Hắc hắc! So tốc độ sao?"

Tây Môn Hạo cười lạnh, sau lưng xuất hiện một đôi hư ảo cánh.

Không có hành động, mà là chờ lấy Tử Điện điêu đột kích.

Vù

Quả nhiên, trên không xuất hiện một đạo tử sắc thiểm điện, chính là Tử Điện điêu.

Xoạt

Tây Môn Hạo hai cánh hơi hơi lắc một cái, trong nháy mắt tan biến tại tại chỗ.

Giết

Một cỗ vô hình sát lục chi khí theo Tây Môn Hạo thân thể phát ra, sau đó vận hành tới bàn tay, thẳng đến Tử Điện điêu chộp tới.

"Chít chít chít chít!"

Tử Điện điêu cảm thấy cái kia nồng đậm Sát Lục quy tắc, phát ra hoảng sợ tiếng kêu, thân thể vậy mà bất động, trên mặt đất run rẩy lên.

Keng

Thị Huyết kiếm từ trên trời giáng xuống, nhanh đến không thể tưởng tượng nổi, chính là lợi dụng Bát Quái kiếm quyết thiên kiếm sáng tạo!

Bất quá, cái kia sắc bén kiếm quyết đã dung nhập vào hướng về quy tắc bên trong, trở nên càng thêm đơn giản trực tiếp!

"Phốc phốc!"

Thị Huyết kiếm đâm trúng Tử Điện điêu đầu, đem dài đến một xích Tử Điện điêu găm trên mặt đất.

"Chít chít chít chít!"

Tử Điện điêu vùng vẫy mấy lần, lại không cách nào thoát khỏi, dứt khoát đầu bay ra một đạo hào quang màu tím, là một khỏa Tử đạo tinh!

"Chạy đi đâu!"

Hề Hề ra tay rồi, phất tay tế ra Linh Lung tháp.

"Tạch tạch tạch "

Linh Lung tháp trên không trung biến hình, biến thành một tấm tấm võng lớn màu bạc, bao phủ lại đạo tinh.

Thu

Xoạt

Tấm võng lớn màu bạc trong nháy mắt co vào, biến thành Linh Lung tháp.

Hề Hề ngoắc ra một cái ngón tay, Linh Lung tháp bay đến ở trong tay.

"Hắc hắc! Xem tỷ luyện nó!"

"Sưu sưu sưu "

Linh Lung tháp tốc độ cao xoay tròn, càng chuyển càng nhanh.

"Chít chít chít chít "

Trong tháp vang lên từng đợt kêu thảm, đồng thời còn phát ra từng tiếng vang trầm.

"Các ngươi Đạo khí của các ngươi "

Giang Ngư Nhi xem như mở mắt.

Tây Môn Hạo dù lại còn cất giấu một thanh kiếm, không chỉ công phòng nhất thể, trong kiếm còn có một cái tiện hề hề nữ nhân!

Hề Hề bảo tháp càng là có thể biến hóa muôn vàn, còn có thể luyện hóa đạo tinh!

Dạng này vũ khí, nàng từ trước tới nay chưa từng gặp qua.

Vẻ ngoài kỳ lạ thì cũng thôi đi, lại còn có uy lực như vậy!

"Hắc hắc! Mở mắt đi tiểu muội muội."

Tây Môn Hạo đối Giang Ngư Nhi đắc ý cười một tiếng, sau đó tiếp tục nói ra:

"Hề Hề tháp trước kia là tầng mười ba, có được mười ba loại công kích, thành đạo khí sau liền giản hóa. Còn có ta, ta đắc ý nhất đại pháo không có."

"Oa! Thật thật thần kỳ, thật rất muốn đi vị diện khác nhìn một chút, đáng tiếc, chỉ có thể các ngươi tiến đến, chúng ta lại không thể đi ra ngoài."

Giang Ngư Nhi càng tiếp xúc Tây Môn Hạo hai người, càng là phát hiện hai người sinh hoạt thật vô cùng đặc sắc.

"Ha ha, Đạo Thiên vực lớn như vậy, còn chưa đủ ngươi chuyển đó a? Yên tâm  chờ ngươi về sau mạnh lên, đi khắp Đạo Thiên vực, liền sẽ không giống bây giờ bộ dáng này."

Tây Môn Hạo sờ lên Giang Ngư Nhi đầu, tựa như là một vị trưởng bối sờ vãn bối.

"Xong rồi! Ha ha ha! Quả nhiên có khả năng đơn thuần luyện chết đạo tinh!"

Hề Hề cao hứng bừng bừng nhảy dựng lên, đồng thời một điểm Linh Lung tháp, một khỏa màu tím đạo tinh bay ra.

Đạo Tinh Tinh óng ánh sáng long lanh, lập loè nhàn nhạt hào quang màu tím, phía trên che kín quy tắc đạo văn, nhưng đã hoàn toàn không có sinh cơ!

"Hề Hề ngươi thật lợi hại! Dạng này hút thu lại không chỉ tốc độ nhanh, mà lại hết sức an toàn, nhân công luyện hóa rất chậm."

Giang Ngư Nhi sùng bái nhìn xem Hề Hề.

"Hắc hắc! Đưa ngươi, coi như hai ta lễ vật, có qua có lại mà!"

Hề Hề đem Tử Điện điêu đạo tinh cho Giang Ngư Nhi, bởi vì viên này đạo tinh nhìn lên so Tử bảo thạch xinh đẹp hơn.

Nếu như tiến hành một chút cải tạo, tuyệt đối là có khả năng chế tạo một kiện xinh đẹp đồ trang sức.

"Oa! Thật xinh đẹp! Cám ơn ngươi Hề Hề tỷ!"

Giang Ngư Nhi xem trong tay đạo tinh, hai con ngươi tỏa ánh sáng, rất là yêu thích.

"Thi thể này có khả năng đổi bảo vật sao?"

Tây Môn Hạo bỗng nhiên dùng Thị Huyết kiếm chọc lấy Tử Điện điêu thi thể tiến tới Giang Ngư Nhi trước mặt, thật sự là phá hư phong cảnh!

"Y ngươi làm gì a? Lấy đi! Ác tâm chết!"

Giang Ngư Nhi liên tiếp lui về phía sau, gương mặt dính nhau.

"Ác tâm sao? Hết sức đáng yêu a!"

Tây Môn Hạo chọc lấy Tử Điện điêu thi thể, mặc dù trên đầu có cái lỗ máu, nhưng này Tử Điện điêu xác thực hết sức đáng yêu.

"Ném mất! Ném mất! Có độc! Đạo đồng cấp Thiên Thú thi thể cũng không đáng tiền đâu."

Giang Ngư Nhi ghét bỏ phất phất tay, sau đó tương đạo tinh thu vào.

"Tốt Tiểu Nhật Thiên, tiếp tục đi."

Hề Hề lại lại lại ghen.

"Ha ha ha! Đi! Đi!"

Tây Môn Hạo phất tay đem thi thể ném ra ngoài, sau đó một tay Thiên Cơ tán, một tay Thị Huyết kiếm, tiếp tục hướng phía trước tiến lên.

"Sang bên, sang bên an toàn, mà lại không chừng còn có một số chôn giấu nhiều năm đạo căn theo khe đá xuất hiện đây."

Giang Ngư Nhi đề nghị.

"Được rồi."

Tây Môn Hạo thay đổi hướng đi, phía bên phải đi đến, một mực mơ hồ thấy được màu đen vách đá mới ngừng lại được.

"Ngư Nhi, ngươi nói nơi này có đạo căn xuất hiện? Chẳng lẽ đạo căn đều là chôn trong lòng đất?"

Nhẹ khẽ vuốt vuốt vách đá, phát hiện vào tay lạnh buốt, lại vô cùng cứng rắn.

"Đúng vậy a! Ngươi cho rằng đạo căn liền là bình thường rễ cây a? Cái kia Đạo Thiên vực cây còn không bị đào ánh sáng a? Đạo căn phần lớn là một chút đặc biệt cây cối sau khi chết, vùi sâu vào lòng đất nhiều năm, thân cây hủ hóa, bên trong quy tắc sẽ tiến vào gốc. Sau đó lại trải qua nhiều năm chôn giấu, bên trong quy tắc dần dần đem rễ cây biến thành đạo căn. Giống ta cho các ngươi năm mươi năm đạo căn, mặc dù chỉ là mới tạo thành năm mươi năm, nhưng có lẽ đã bị chôn vùi táng ngàn năm vạn năm thậm chí mười vạn năm!"

"Móa! Cùng than đá một dạng không sai biệt lắm a! Hoặc là hoá thạch!"

Tây Môn Hạo âm thầm tắc lưỡi, này tri thức, tại cái kia bản Đạo Thiên vực nhập môn tri thức bách khoa toàn thư bên trong cũng không có kỹ càng ghi chép.

"Cái gì là than đá a? Cái gì là hoá thạch a?"

Giang Ngư Nhi tò mò hỏi.

"Khụ khụ, là một loại ta quê quán đồ vật, không có cái gì hiếm lạ. Ai ngươi nói, chúng ta từ nơi này đào có thể hay không đào ra đạo căn a?"

Tây Môn Hạo xóa khai chủ đề.

"Ha ha, ngươi thử một chút a!"

Giang Ngư Nhi cười nói.

Tây Môn Hạo giơ lên Thị Huyết kiếm, đối vách đá đâm nhất kiếm.

Coong

Thị Huyết kiếm chẳng qua là ở phía trên lưu lại một đạo dấu vết, vậy mà không có đâm rách.

"Tốt mẹ nó cứng rắn!"

Tây Môn Hạo bị chấn thủ đoạn run lên, cánh tay cũng thay đổi một thoáng hình.

"Ha ha ha! Tiểu Nhật Thiên, liền ngươi có thể nghĩ đến a? Nếu thật là như thế, này Mê Vụ hạp đoán chừng sớm bị san thành bình địa. Đi thôi, tiếp tục đi vào trong."

Hề Hề cười nói.

"Đều cẩn thận a, càng đi vào trong càng là nguy hiểm."

Giang Ngư Nhi nhắc nhở.

"Hắc hắc! Yên tâm!"

Tây Môn Hạo theo vách đá tiếp tục hướng phía trước tiến lên, đồng thời buông ra thần thức của mình.

Mặc dù cảm giác không rõ ràng lắm, nhưng so con mắt muốn xa hơn rất nhiều.

Sờ lên mi tâm, hết sức hoài niệm Luân Hồi chi nhãn.

Đáng tiếc, đây chính là chính mình năm đó chính mình thủ đoạn mạnh nhất, càng là sau này biến thành thiên phú linh thông, nghĩ phải hóa thành đạo pháp cảm ngộ ra tới, rất khó.

Bỗng nhiên, hắn cảm thấy nơi này là cái cảm ngộ Luân Hồi chi nhãn không sai địa phương.

Luân Hồi chi nhãn vốn chính là lợi dụng Nguyên Thần phát động công kích cùng thăm dò, nơi này đối thần thức áp chế lợi hại như thế, gì không phải là một loại rèn luyện đâu?

Nghĩ đến, nhắm mắt lại, không nữa dùng con mắt xem, chỉ dùng thần thức cảm ứng..