Chương 3119: Đục nước béo cò!

Chương 3119: Đục nước béo cò!

Mê Vụ hạp bên trong, ba người theo vách đá chậm rãi tiến lên, ngoại trừ gặp một đầu Tử Điện điêu bên ngoài, vậy mà không tiếp tục gặp đến bất kỳ nguy hiểm nào.

Cái này khiến Giang Ngư Nhi đều có chút hiếu kỳ, bởi vì này Mê Vụ hạp bên trong nguy hiểm tầng tầng, rất nhiều người tới qua bao nhiêu lần, đều không có từ nơi này một đầu đi đến bên kia, nhiều nhất liền là đi vào vài dặm liền ra ngoài.

Nghe nói, nghe nói này Mê Vụ hạp dài trăm bên trong, nhiều năm qua có rất ít người xuyên qua.

"Đi bao nhiêu?"

Giang Ngư Nhi có chút khẩn trương hỏi, nàng cảm giác có chút không đúng.

"Đại khái một dặm, làm sao vậy?"

Hề Hề nói ra.

"Kì quái, vì cái gì không có gặp đến bất kỳ nguy hiểm nào đâu? Là lạ a! Cửa vào này chỗ, Tử Điện điêu rất nhiều, nhưng chúng ta chẳng qua là gặp một đầu, còn có một số cái khác Thiên Thú cũng chưa từng xuất hiện."

Giang Ngư Nhi dù sao đã tới một lần, cho nên cảm giác là lạ.

"Xuỵt. . . Các ngươi nghe."

Tây Môn Hạo bỗng nhiên dừng bước, sau đó lỗ tai nhún nhún, ngầm trộm nghe đến một hồi tiếng đánh nhau.

Giang Ngư Nhi cùng Hề Hề cũng dựng lên lỗ tai, quả nhiên phía trước có tiếng đánh nhau truyền đến, bất quá có vẻ như rất xa.

"Trách không được, nguyên lai chúng ta phía trước có người, xem ra Thiên Thú không phải là bị bọn hắn giết, liền là toàn bộ tiếp tục công kích bọn hắn."

Giang Ngư Nhi giật mình.

"Đi, gom góp đi qua nhìn một chút."

Tây Môn Hạo tinh thần tỉnh táo, không chừng có khả năng nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của nhặt cái lỗ hổng đây.

"Nhật Thiên ca ca, không tốt a, có muốn không chúng ta đi đi, đi địa phương khác, nơi này gặp được những người khác rất nguy hiểm."

Giang Ngư Nhi có chút sợ hãi, lòng sinh thoái ý.

"Hắc hắc! Sợ cái gì? Nơi này sương mù nồng đậm, chúng ta chỉ cần không tới gần liền không sợ bị phát hiện. Đi thôi, chơi liền là kích thích, nhân sinh như thế bình thản, nhất định phải tới điểm kích thích mới thoải mái mà!"

Tây Môn Hạo kéo lại Giang Ngư Nhi tay nhỏ, nhưng sau tiếp tục đi đến phía trước.

"Móa! Tiểu Nhật Thiên, ta khinh bỉ ngươi! Lão nương đâu?"

Hề Hề sắp làm tức chết, Tây Môn Hạo lại đem nàng quăng.

"Uy, Hề Hề, thất thần làm gì vậy? Đi."

Tây Môn Hạo cánh tay bỗng nhiên biến dài, đem Hề Hề kéo đến bên người.

"A...! Đây là. . . Đây là cái gì? Thân thể của ngươi?"

Giang Ngư Nhi lại một lần nữa bị khiếp sợ đến.

"Hắc hắc! Hạo gia thân thể có thể dài có thể ngắn, có thể mềm có thể cứng rắn, có thể. . ."

"A...! Ô chết! Nhật Thiên ca ca thật là hư!"

Giang Ngư Nhi bụm mặt thẹn thùng nói.

"A? Ta ô? Không có a! Đây là thật a!"

Tây Môn Hạo giả vờ ngây ngốc nhéo nhéo mặt mình, thậm chí còn dùng sức kéo một thoáng, trực tiếp kéo biến hình.

Bất quá Giang Ngư Nhi đang bụm mặt đâu, cũng không có phát hiện một màn thần kỳ này.

"Tốt, đừng đều người ta hài tử, nhanh lên, một hồi liền nóng hổi đều không kịp ăn."

Hề Hề lôi kéo Tây Môn Hạo liền đi, nắm Giang Ngư Nhi lưu ngay tại chỗ.

"Uy  chờ ta một chút a!"

Giang Ngư Nhi nhìn xem hai người dần dần tan biến trong mê vụ, vội vàng đuổi theo.

. . .

Tiếng đánh nhau càng ngày càng gần, lưỡng lự sương mù ngăn cản, thấy không rõ tình huống phía trước, nhưng nghe thanh âm hết sức kịch liệt.

"Hai ngươi ở chỗ này chờ, ta đi xem một chút."

Tây Môn Hạo quay đầu đối Hề Hề cùng Giang Ngư Nhi dặn dò.

"Nhật Thiên ca ca, không muốn đi. Nghe thanh âm người cùng Thiên Thú ít nhất mười mấy cái, cảm giác quy tắc gợn sóng, đều rất mạnh. Một phần vạn bị phát hiện, chúng ta đều rất nguy hiểm."

Giang Ngư Nhi sợ hãi lôi kéo Tây Môn Hạo cánh tay khuyên nhủ.

"Hắc hắc! Yên tâm đi! Nhường ngươi mở mang kiến thức một chút Hạo gia thần kỳ!"

Tây Môn Hạo cười đắc ý, sau đó thân thể bỗng nhiên biến thành một bãi, theo thanh âm bắt đầu nhúc nhích.

"Oa. . . Ô. . ."

Giang Ngư Nhi mong muốn kêu to cái miệng nhỏ nhắn bị Hề Hề che, này một cuống họng, tuyệt đối có thể đem người hấp dẫn tới.

"Xuỵt. . . Đừng hô, thói quen liền tốt."

Hề Hề tại Giang Ngư Nhi bên tai nhỏ giọng nói ra.

"Ô ô ô!"

Giang Ngư Nhi dùng sức nhẹ gật đầu, nhưng một đôi mắt sáng lại hoảng sợ nhìn xem hóa thành một bãi Tây Môn Hạo tan biến trong mê vụ.

Thật bất khả tư nghị, quá thần kỳ, quá. . . Đáng sợ.

Lại nói Tây Môn Hạo, dán thật chặt mặt đất hướng về phía trước nhúc nhích.

Hắn không có khả năng như vậy dừng lại, nếu như dựa theo Giang Ngư Nhi nói, này Mê Vụ hạp chỉ có đi sâu mới có thể gặp được bảo bối, này phía ngoài đoán chừng sớm bị người móc rỗng.

Vù

Bỗng nhiên một đạo công kích thẳng đến bò Tây Môn Hạo kéo tới, dọa đến Tây Môn Hạo vội vàng co vào thân thể.

Bành

Một đạo tràn ngập quy tắc hào quang đánh vào mặt đất lên.

Bất quá cũng không là nhằm vào hắn, mà là trong chiến đấu công kích, tựa như là đạn lạc.

"Hống hống hống!"

"Chít chít chít chít!"

"Nhanh! Không nhiều lắm! Giết chúng nó! Mẹ nó! Làm sao không cẩn thận nắm Thiên Thú đều đã tới!"

Thanh âm của một nam tử vang lên.

A

Một tiếng hét thảm vang lên.

"Ngũ đệ! Súc sinh! Ta giết ngươi. . ."

Tràng diện rất náo nhiệt, rất khốc liệt.

Tây Môn Hạo tiếp tục đi tới, rất mau nhìn đến cực kỳ náo nhiệt một màn.

Bảy người, trên mặt đất còn có ba bộ thi thể.

Thiên Thú mười mấy con, trên mặt đất đồng dạng có mười mấy con Thiên Thú thi thể.

Tử Điện điêu nhiều nhất, còn có một số cái khác Thiên Thú.

Bảy người bên trong, có một người che ngực.

Ngực bốc lên khói đen, chảy xuống vết máu, lộ ra thụ thương rất nặng.

Sáu người khác ra sức cùng Thiên Thú chiến đấu, mặc dù Thiên Thú rất nhiều, nhưng sáu người giống như bị cái gì kích thích, từng cái như là ăn phải thuốc lắc.

Tây Môn Hạo nằm rạp trên mặt đất xem chỉ chốc lát, sau đó tròng mắt bốn phía ngắm loạn.

Bỗng nhiên, hắn thấy một mặt trên vách đá lóe lên vài điểm hào quang, bởi vì có sương mù bao phủ, xem không phải rất rõ ràng.

"Nhiều ngày như vậy thú công kích bọn hắn, chẳng lẽ. . . Chẳng lẽ Hạo gia vận khí tới?"

Sự tình ra khác thường tất có yêu, nơi này sương mù nồng nặc, không có khả năng nhường nhiều ngày như vậy thú biết nơi này có kẻ địch.

Cho nên, có lẽ liền là trên vách đá những điểm sáng kia nguyên nhân.

Nghĩ đến, liền thừa dịp loạn chuyển qua đối diện vách đá trước, sau đó nước thân thể bám vào phía trên, theo điểm sáng phương hướng nhúc nhích.

Theo tới gần điểm sáng, một cỗ nhàn nhạt mùi thơm bay tới.

"Đạo quả! Ngọa tào! Không phải đâu?"

Tây Môn Hạo mừng rỡ, mùi thơm này mặc dù cùng trước đó người đưa đò tặng đạo quả hương khí khác biệt, nhưng có thể kết luận liền là đạo quả hương khí.

Bởi vì, cái kia hương khí bên trong có một tia quy tắc lực lượng.

Xác định là đạo quả hấp dẫn những người này cùng Thiên Thú về sau, Tây Môn Hạo tăng nhanh tốc độ.

Rất nhanh, một cái vừa mới được mở mang cửa hang xuất hiện ở trước mắt, hương khí cùng hào quang liền là theo cửa hang xuất hiện!

Xem cái kia cắt chém dấu vết, hết sức rõ ràng trước đó nơi này không có cửa hang, là những người kia không biết dùng bí pháp hoặc là gặp vận may mới phát hiện trong vách đá cất giấu đạo quả.

Sau đó đào ra cửa hang, bay ra hương khí đưa tới chung quanh Thiên Thú!

Tây Môn Hạo theo vách đá đến cửa hang, thận trọng theo cửa hang bò lên đi vào.

Một cái tự nhiên hình thành động đá, không phải rất lớn, đại khái hai ba trượng phương viên.

Mặt đất ẩm ướt, đỉnh chóp còn có một số màu ngà sữa thạch nhũ hạ xuống.

Tại hang núi tận cùng bên trong nhất có một khối màu trắng tảng đá, trên tảng đá mọc ra một gốc cao đến một thước thực vật.

Thực vật Diệp Tử hết sức mỏng manh, nhưng lại tản ra màu xanh sẫm quang mang.

Tại thực vật bên trên, mọc ra chín cái màu xanh lá trái cây, như là nhỏ cà chua, mặt trên còn có lít nha lít nhít đạo văn, chính là đạo quả!.