Chương 3120: Đoạt thức ăn trước miệng cọp!

Chương 3120: Đoạt thức ăn trước miệng cọp!

"Ngọa tào! Chín khỏa đạo quả! Phát đạt a!"

Tây Môn Hạo con mắt tỏa ánh sáng, bởi vì cái kia chín khỏa đạo quả nhìn ra niên đại ít nhất cũng có trăm năm!

Cũng mặc kệ phía ngoài chiến đấu, tốc độ cao chui vào động đá, bò tới đạo quả trước.

Thân thể khôi phục nhanh chóng hình người, vốn định tương đạo quả từng khỏa ngắt lấy, nhưng suy nghĩ một chút vẫn là bắt lại thân bộ, dùng sức nhổ một cái!

"Ầm ầm!"

Ai ngờ không có đem này gốc đạo quả rút ra, vậy mà đưa tới động đá lắc lư.

"Không tốt! Có người ngoài!"

"Nhị đệ! Tam muội! Vào xem!"

"Hống hống hống..."

Bên ngoài chiến đấu người cùng Thiên Thú tất cả đều gấp.

Tây Môn Hạo càng là nóng vội, không chút nghĩ ngợi, vung tay lên đem chín khỏa đạo quả toàn bộ hái xuống, sau đó thu vào quy tắc của mình bên trong.

Sau đó lần nữa hóa thành một vũng nước, không hề rời đi động đá, mà là mượn nhờ mặt đất ẩm ướt, giấu ở trong góc trong nước, cùng thạch nhũ bên trên nhỏ xuống nước dung hợp lại cùng nhau.

"Xoạt! Xoạt!"

Một nam một nữ xuất hiện tại trong động đá vôi, hai người thẳng đến cái kia gốc đã không có đạo quả thực vật.

"Nhị ca! Không tốt! Có người nắm đạo quả trộm!"

Nữ tử nhìn xem trống rỗng thực vật, trước đó thấy đạo quả đã không cánh mà bay.

"Mẹ nó! Có người tiệt hồ, nhất định trong này, tìm!"

Nam tử vẻ mặt khó coi vô cùng, bọn hắn vì này chín khỏa đạo quả bỏ ra nhiều cái nhân mạng đại giới, bây giờ lại bị người khác nhặt được tiện nghi, sao có thể không hận?

"Hống hống hống!"

Mấy con theo vào tới Thiên Thú xem xét đạo quả không có, tự nhận là là hai người trộm, gầm rú lấy nhào tới.

"Mẹ nó! Thật là xui xẻo!"

Nam tử mắng một câu, dễ dàng cho nữ tử cùng một chỗ đối phó xông tới Thiên Thú.

Tây Môn Hạo giấu ở nước đọng bên trong, thậm chí len lén cầm quần áo toàn bộ trừ bỏ, triệt để cùng trên mặt đất nước đọng hòa thành một thể, nhìn qua chẳng qua là một vũng nước.

Trong động, ngoài động đều tại chiến đấu, lúc này căn bản là không có cách rời đi, chỉ có thể lẳng lặng chờ đợi.

Đối phương người đông thế mạnh, như vậy chính mình là chết biến thái, cũng không dám mạnh mẽ chống đỡ.

Lại nói, hiện tại không thể so tại Linh Khư, giết người không có nửa điểm chỗ tốt, cho nên có thể không mạo hiểm tận lực không mạo hiểm.

Tây Môn Hạo chờ nhàm chán, liền trong lòng hơi động, tiến vào chính mình quy tắc bên trong chín khỏa đạo quả trong đầu từng cái lược qua.

Chín khỏa đạo quả, niên đại ít nhất một khỏa một trăm lẻ năm năm, nhiều nhất một khỏa vậy mà đạt đến năm trăm năm!

Trách không được đưa tới nhân loại cùng Thiên Thú hỗn chiến, này chút đạo quả tuyệt đối là một bút không nhỏ của cải!

"Hắc hắc! Hạo gia vận khí quả nhiên bạo rạp a! Nhặt được lớn như vậy tiện nghi, thoải mái a!"

Tây Môn Hạo trong lòng thoải mái thấu thấu.

Mà bên ngoài, Giang Ngư Nhi lại gấp như là kiến bò trên chảo nóng, bởi vì Tây Môn Hạo đã đi rất lâu.

"Hề Hề a! Sẽ sẽ không xảy ra chuyện a? Hắn làm sao còn chưa có trở lại?"

"Ngư Nhi muội muội, bình tĩnh, đến, rút chi xì gà an ủi một chút."

Hề Hề lấy ra hai chi xì gà, đưa cho một nhánh.

Sau đó chính mình điểm một nhánh, thật sâu hít một hơi, tựa ở trên vách đá, nhìn về phía trước, trên mặt mang ung dung nụ cười.

Nàng tin tưởng Tây Môn Hạo, làm tại vô số trong nguy hiểm sờ soạng lần mò tới chết biến thái, loại tình huống này nếu là không giải quyết được, nàng sẽ khinh bỉ đối phương.

Giang Ngư Nhi hít vài hơi xì gà tâm tình còn bình phục một chút, nhưng vẫn là hết sức lo lắng Tây Môn Hạo.

"Nhanh! Tìm tòi một thoáng chung quanh!"

"Nhanh nhanh nhanh! Trong động không có! Nhìn một chút chung quanh có hay không tình huống..."

Trong sương mù vang lên từng đợt hô quát.

"Nhanh lên!"

Hề Hề lôi kéo Giang Ngư Nhi liền đi, đồng thời nhếch miệng lên, biết Tây Môn Hạo đắc thủ.

Ngay tại hai người rời đi không chỉ, một bóng người xuất hiện ở chung quanh, cầm lấy vũ khí tìm tòi một hồi mới rời đi.

Mà cái kia trong động đá vôi, Tây Môn Hạo y nguyên giấu ở nước đọng bên trong, nhìn xem náo nhiệt.

Hiện tại trong động đá vôi Thiên Thú đã chết thì chết, trốn thì trốn.

Một nam một nữ kia vẫn còn, đồng thời còn nhiều một tên râu dài Đại Hán, là nhóm người này lão đại.

"Chuyện gì xảy ra? Chúng ta nhiều người như vậy, làm sao lại không có phát hiện có người trà trộn vào tới?"

Râu dài Đại Hán nhìn xem trụi lủi thực vật, râu ria khí đều vểnh lên.

Chín khỏa đạo quả a! Ít nhất cũng là trăm năm, cứ như vậy không có, khiến cho hắn muốn thổ huyết.

"Lão đại, khẳng định là có người thừa dịp chúng ta thời điểm chiến đấu xâm nhập vào nơi này, nhưng lúc trước nơi này vừa xuất hiện dị dạng chúng ta liền tiến đến, coi như là tốc độ lại nhanh cũng không có khả năng nhanh như vậy kiếm ra đi."

Nữ tử giải thích nói.

"Tam muội, lời cũng không thể nói quá vẹn toàn, trong này chúng ta cũng nhìn, căn bản không có phát hiện người, chẳng lẽ người kia hư không tiêu thất rồi? Nếu như là có được loại thủ đoạn này cường giả, cũng không cần thiết tới trộm, trắng trợn cầm chúng ta lại có thể sao thế?"

Lão nhị phản bác.

"Có thể là..."

"Tốt, việc đã đến nước này, cũng chỉ có thể nhận xui xẻo, liền xem phía ngoài huynh đệ có thể hay không phát hiện chút gì đó. Ai! Đạo quả không có, nhìn một chút có hay không đạo căn đi."

Lão đại thở dài, sau đó đi tới trên đài cao, bắt lại thực vật.

"Ầm ầm!"

Động đá lại bắt đầu đung đưa.

Nhưng lão đại căn bản không thèm để ý, dùng sức ra bên ngoài kéo một phát, thực vật tính cả một đoạn dài rễ cây bị rút ra.

Nhất là rễ cây, tản ra ánh sáng nhu hòa, mặt trên còn có lít nha lít nhít đạo văn, ẩn chứa quy tắc lực lượng.

Theo rễ cây bị rút ra, động đá cũng đình chỉ lắc lư.

"Ha ha ha! Cái này. . . Thì là ngàn năm đạo căn! Ha ha ha! Ngàn năm đạo căn a! Ha ha ha!"

Lão đại tâm tình trong nháy mắt tốt đẹp, không có đạo quả, lại tìm được một cây ngàn năm đạo căn, niềm vui ngoài ý muốn a!

"Ngàn năm đạo căn? Có ngàn năm sao?"

Lão nhị cùng nữ tử xông tới, nhìn xem cái kia lập loè hào quang đạo căn, một vòng lại một vòng đếm.

Nhiều lắm, lít nha lít nhít, một vòng hợp với một vòng.

Cũng may nhờ đều là người tu đạo, nếu như là vị diện khác người bình thường, căn bản đếm không hết!

"Ngàn năm đạo căn! Thật chính là ngàn năm đạo căn a! Phát đạt! Phát đạt!"

Lão nhị hưng phấn đều nhảy dựng lên.

"Ha ha ha! Này Mê Vụ hạp quả nhiên tràn đầy kỳ ngộ, đáng tiếc a! Chín khỏa đạo quả không có, còn chết mấy cái huynh đệ."

Lão nhị nhìn thoáng qua động đá bên ngoài, không khỏi có chút thương cảm.

"Lão đại, có hai cái cũng chưa chết, đã chạy trốn, chỉ cần trùng tu chúng ta vẫn là huynh đệ."

Nữ tử nói ra.

"Trùng tu? Cái kia cũng không cách nào tại gia nhập chúng ta đoàn đội, ai, có thể lưu lại mạng nhỏ là được rồi, làm chúng ta nghề này, ai dám nói nhất thế an toàn?"

Lão đại đã thành thói quen sinh ly tử biệt, cũng không có cảm xúc quá lớn.

Bọn hắn cũng không là thân huynh đệ, mà là một nhánh tầm bảo tiểu đội.

Giống những cái kia không có tử vong chạy trốn người, coi như trùng tu, thực lực cũng không cách nào lại đi theo cái này tiểu đội.

Bỗng nhiên, đang ở yên lặng tại nặng trĩu bầu không khí bên trong ba người thấy hoa mắt, sau đó liền thấy cái kia gốc thực vật theo lão đại trong tay tan biến, tiếp lấy chính là một tia ánh sáng đỏ bay đến ngoài động.

Ba người sững sờ nhìn xem lão đại trống rỗng tay phải, còn có một mảnh lá xanh rớt xuống, rơi vào lão đại trên tay.

"Ngọa tào! Có tặc! Oa nha nha! Truy!"

Lão đại phản ứng đầu tiên đi qua, trong nháy mắt tan biến tại động đá.

Lão nhị cùng nữ tử cũng là một cái giật mình bừng tỉnh, vội vàng đuổi theo..