Chương 3121: Chia của!

Chương 3121: Chia của!

"Ha ha ha! Ba cái Sa Bỉ! Được bảo vật còn không tranh thủ thời gian thu lại, đáng đời tiện nghi Hạo gia! Hề Hề, hi vọng chúng ta có khả năng tâm hữu linh tê, hạ một cái địa điểm tụ hợp!"

Tây Môn Hạo trong mê vụ lớn tiếng hò hét, ngược lại cũng không nhìn thấy người, này sương mù là tốt nhất bình chướng.

Bằng không thì, hắn cũng sẽ không mạo hiểm đi nhổ răng cọp, chủ yếu là cái kia ngàn năm đạo căn sức hấp dẫn quá lớn!

Trong sương mù Hề Hề nghe được Tây Môn Hạo hò hét, nàng dĩ nhiên cùng Tây Môn Hạo tâm hữu linh tê, lôi kéo Giang Ngư Nhi dán vào một mặt vách đá hướng về Mê Vụ hạp bên trong chạy đi.

Giang Ngư Nhi không biết xảy ra chuyện gì, nhưng bây giờ chỉ có thể đi theo Hề Hề đi.

Bất quá Hề Hề hai con ngươi lập loè quỷ dị hào quang màu bạc, mà lại không ngừng di chuyển, để cho nàng không nghĩ ra.

"Các huynh đệ! Bắt lấy người này! Hắn trộm chúng ta chín khỏa đạo quả! Đoạt chúng ta năm trước đạo căn!"

Lão đại đứng tại động đá khẩu cũng lớn tiếng hò hét, tại đây loại thao đản địa phương, thông tin cũng chỉ có thể dựa vào rống lên.

"Cái gì? Ngàn năm đạo căn? Mẹ nó! Tìm được nhất định khiến hắn muốn chết không xong!"

"Cẩn thận một chút, tản ra tìm, nhất định phải bắt lấy cái kia ác tặc..."

Sương mù bốn phía vang lên trận trận tiếng chửi rủa.

Nơi này Thiên Thú đã bị giết không sai biệt lắm, bọn hắn có khả năng không chút kiêng kỵ tìm tòi.

Mà Tây Môn Hạo đâu, tại đoạt đạo căn về sau liền thẳng đến phía trên bay đi, sau đó áp sát vào trên vách đá, hướng về bên trong bò.

Cũng không biết qua bao lâu, tiếng chửi rủa cùng tiếng hò hét càng ngày càng nhỏ, mong muốn ở loại địa phương này tìm một cái mong muốn ẩn núp người nói thì dễ làm mới khó làm sao?

Đại khái sau nửa canh giờ, Tây Môn Hạo xác định đã đem người quăng, liền từ trên vách đá nhảy xuống tới, đồng thời khôi phục hình người.

Bên trong sương mù càng đậm, nhiệt độ không khí cũng càng ngày càng lạnh lẽo, nhất là hai bên vách đá, đã bắt đầu kết băng.

"Tiểu Nhật Thiên, là ngươi sao?"

Hề Hề lôi kéo Giang Ngư Nhi theo một khối đá đằng sau thò đầu ra.

"Hề Hề!"

Tây Môn Hạo không nghĩ tới Hề Hề tính toán chuẩn xác như vậy, này đã không chỉ có là tâm hữu linh tê, còn có Hề Hề siêu cấp khả năng tính toán!

"Nhật Thiên ca ca! Ngươi không sao chứ?"

Giang Ngư Nhi ân cần chạy tới, xem xét Tây Môn Hạo thân thể, đợi không có phát hiện vết thương về sau, mới đưa khẩu khí.

"Ha ha ha! Hạo gia việc này lại không phải lần đầu tiên làm? Tại sao có thể có sự tình đâu? Đi, đi theo ta, ta biết một cái ẩn nấp địa phương!"

Tây Môn Hạo tay trái lôi kéo Hề Hề, tay phải lôi kéo Giang Ngư Nhi, thả người bay đi lên.

Vừa rồi tại trên vách đá bò thời điểm, hắn phát hiện một cái cửa hang, bất quá không có đi vào.

Mà lại này trên vách đá không chỉ một dạng này cửa hang, thường cách một đoạn khoảng cách sẽ xuất hiện một hai cái.

Có lẽ, cùng trước đó động đá một dạng, trước kia trong này có được bảo bối, bất quá bây giờ đã bị người móc rỗng.

Rất nhanh, ba người bay đến một cái cửa hang bên cạnh, bên trong là một cái không lớn hang núi.

Trong sơn động không có cái gì kỳ trân dị bảo, bất quá lại có một ít đánh nhau dấu vết, cùng với hai cỗ đông cứng Thiên Thú thi thể.

Tiến vào hang núi về sau, Hề Hề dùng chính mình Linh Lung tháp đem cửa hang ngăn trở.

Thần kỳ Linh Lung tháp  có thể tùy ý biến hóa, thậm chí có khả năng biến hóa màu sắc, là tốt nhất ngụy trang.

Đi

Hề Hề dùng sức vung tay lên, một khối hào quang Thạch Phi đến đỉnh động một cái hố nhỏ bên trong, cắm ở bên trong.

Hang núi hào quang bắn ra bốn phía, may mà Hề Hề đi lên thời điểm không giống Tây Môn Hạo như thế, chỉ dẫn theo xì gà.

"Ha ha ha! Ta nói cái gì rồi? Ta nói cái gì rồi? Hạo gia thiên sinh khí vận vô địch! Tới tới tới! Chia của!"

Tây Môn Hạo vung tay lên, chín khỏa đạo quả, cùng với cái kia gốc có được ngàn năm đạo căn thực vật bị đem ra.

"Oa! Rất nhiều đạo quả a! Oa! Năm trăm năm đạo quả a! Oa! Ngàn năm đạo căn a! Oa..."

"..."

Tây Môn Hạo cùng Hề Hề nhìn xem khiếp sợ Giang Ngư Nhi, cô nàng này, so với bọn hắn còn như cái người mới, quả thực im lặng.

"Tiểu Nhật Thiên, ngươi vẫn là như thế ra sức. Chà chà! Ta nhìn một chút a!"

Hề Hề hai con ngươi lóe lên ánh bạc, nhìn mấy lần đạo quả, sau đó cười nói:

"Trăm năm đạo quả hai khỏa, một trăm năm mươi năm hai khỏa, hai trăm năm hai khỏa, ba trăm năm một khỏa, bốn trăm năm một khỏa, năm trăm năm một khỏa! Ngưu bức! Mà lại ngoại trừ một trăm năm mươi năm là số nguyên bên ngoài, cái khác đều nhiều mấy năm đạo hạnh."

"Hắc hắc! Lợi hại nhất là cái này, 1,055 năm đạo căn! Hề Hề, ngươi nói hai ta dùng nó tu luyện có thể tăng lên nhiều ít?"

Tây Môn Hạo đưa tay vạch một cái, một cây dài mười tới centimet, to bằng ngón tay hoàn chỉnh đạo căn bị cắt xuống.

"Này Diệp Tử cùng thân bộ cũng là không tệ bảo bối, căn cứ trên tư liệu ghi chép, giống như vậy thực vật, ngoại trừ đạo quả cùng đạo căn bên ngoài, những địa phương khác đều có thể luyện chế một chút đan dược. Đừng nhìn không có đạo văn, nhưng bên trong cũng ẩn chứa nhè nhẹ quy tắc chi lực."

Hề Hề cầm lấy không có gốc thực vật nói ra.

"Ha ha, nói tóm lại thu hoạch rất tốt, lại không có nguy hiểm gì, chia của đi, quy củ cũ, điểm ba phần."

Tây Môn Hạo điểm một điếu xi gà, dựa vào ở trên vách tường hút.

"Ta không muốn, ta lại không ra khí lực gì."

Giang Ngư Nhi lắc đầu.

Mặc dù những bảo vật này hết sức dụ hoặc người, nhưng đều là Tây Môn Hạo công lao của mình.

"Ha ha ha! Ngư Nhi muội muội, xem ra ngươi còn không phải hiểu rất rõ Hạo gia tính tình a! Đối đãi bằng hữu, Hạo gia làm lại không keo kiệt, còn nữa nói, nếu như không phải ngươi dẫn ta đi vào nơi tốt này, ta cũng không có có cơ hội lấy được nhiều như vậy bảo bối đúng không?"

Tây Môn Hạo không quan trọng khoát tay áo.

"Đúng vậy a Ngư Nhi muội muội, chúng ta hiện tại có thể là bằng hữu."

Hề Hề vừa nói, vừa bắt đầu điểm phần.

Giang Ngư Nhi hết sức cảm động, thế nhưng nàng cũng không là ưa thích chiếm tiện nghi người.

"Dạng này, ta lấy này bốn khỏa niên đại ít nhất đạo quả đi. Còn có cái này, ta có khả năng cầm tới bộ tộc đi bán đi."

Nói xong, đem hai khỏa trăm năm cùng với hai khỏa một trăm năm mươi năm đạo quả cầm trong tay, sau đó đem không có đạo quả cùng đạo căn thực vật thu vào, tiếp tục nói:

"Các ngươi tu vi thấp, lại về sau nghe được còn cần đại lượng đạo bảo, ta có này chút đủ rồi, chờ đằng sau ta ra lực, lại nhiều điểm có được hay không?"

"Cái này... Được a. Tiểu Nhật Thiên, đều thu đi."

Hề Hề đối Tây Môn Hạo nháy mắt ra dấu.

Tây Môn Hạo cũng không có lại kiên trì, dù sao bọn hắn hiện tại thật vô cùng thiếu đạo bảo.

Vung tay lên, tất cả mọi người đồ vật toàn bị thu vào.

"Ai! Này Đạo Thiên vực thế nào liền không đói bụng đâu, có chút hoài niệm mỹ thực, đáng tiếc không có mang đồ vật tới."

Nhàm chán, Tây Môn Hạo lại muốn loay hoay trù nghệ.

Đáng tiếc, đạo người của Thiên Vực, không ăn không uống, vô pháp hiện ra tài nấu nướng của hắn, càng không cách nào dùng tới bắt lấy một nữ nhân dạ dày.

"Ai nói đạo người của Thiên Vực liền không ăn không uống a? Chẳng qua là không có thời gian đi hưởng thụ ăn uống chi dục thôi, mà lại cũng không ai đi nghiên cứu những cái được gọi là mỹ thực."

Giang Ngư Nhi uốn nắn một thoáng Tây Môn Hạo lời giải thích.

"Đúng vậy a! Tại Đạo Thiên vực, tăng cường quy tắc của mình, hoàn thiện chính mình đạo pháp mới là chuyện trọng yếu nhất..."

Tây Môn Hạo nói xong, chậm rãi nhắm mắt lại.

Trong khoảng thời gian này không ngừng làm dùng thần thức, hắn cần phải thật tốt bổ sung một thoáng, thuận liền tiếp theo cảm ngộ chính mình Luân Hồi chi nhãn.

Hề Hề cũng cảm thấy nhàm chán, dứt khoát cầm lấy lúc trước Giang Ngư Nhi đưa cho đạo căn, tu luyện.

Giang Ngư Nhi xem xét hai người chăm chỉ như vậy, chính mình cũng không có lý do gì lười biếng, cũng lấy ra một khỏa đạo căn, nắm thật chặt, tiến vào trạng thái nhập định.

Đạo căn có khả năng nắm tu luyện, nhưng đạo quả thì là cần ăn hết.

Ăn hết về sau, phải đi qua thời gian dài luyện hóa, cho nên này loại ngắn ngủi tu luyện đạo căn cùng với đạo tinh là lựa chọn tốt nhất.

Bên ngoài mơ hồ có tiếng hò hét vang lên, hết sức rõ ràng những người kia tìm kiếm đến nơi này.

Nhưng ba người ai cũng không lo lắng, loại hoàn cảnh này, này trồng trọt điểm, tại tăng thêm Hề Hề chướng nhãn pháp, rất khó bị phát hiện..