Chương 3122: [Chân thực chi nhãn]!

Chương 3122: [Chân thực chi nhãn]!

Trong sơn động hào quang thạch y nguyên tản ra hào quang chói sáng, Tây Môn Hạo ba người đã sớm nhập định, thân thể riêng phần mình lượn vòng lấy quy tắc của mình.

Huyết sắc Sát Lục quy tắc, tràn ngập huyết tinh chi khí.

Màu bạc khoa học kỹ thuật quy tắc, cho người cảm giác thần bí mà huyền diệu.

Trong veo nước quy tắc, nhường ban đầu lạnh lẽo hang núi tản ra nồng đậm khí ẩm, Giang Ngư Nhi vạt áo đã ướt đẫm, dán thật chặt ở trên người, buộc vòng quanh cái kia hoàn mỹ dáng người.

Bỗng nhiên, nhắm mắt tĩnh tọa Tây Môn Hạo đưa ngón trỏ ra, điểm vào mi tâm của mình, đồng thời mở hai mắt ra.

Ông

Xoay tròn Sát Lục quy tắc hướng về mi tâm tụ tập, nhất là cái kia nồng đậm huyết khí, theo tụ tập, cơ hồ thành thực chất hóa huyết dịch!

Mở

Tây Môn Hạo bỗng nhiên quát to một tiếng, đánh thức Hề Hề cùng Giang Ngư Nhi.

Ông

Huyết khí mong muốn xông mở mi tâm, nhưng lại có một cỗ lực lượng vô hình đem hắn ngăn tại bên ngoài.

"Hề Hề, hắn đang làm cái gì?"

Giang Ngư Nhi nhỏ giọng hỏi.

"Năm đó mi tâm của hắn có con mắt, rất cường hãn, nhất là tầm bảo thời điểm, không có gì chướng ngại vật có khả năng ngăn cản, hắn bây giờ nghĩ đem nó thăng cấp làm đạo pháp, dùng tới tầm bảo."

Hề Hề giải thích nói.

"Há, nếu là con mắt, vì cái gì nhất định phải tại mi tâm đâu? Con mắt không được sao?"

Giang Ngư Nhi lời truyền vào đến Tây Môn Hạo trong lỗ tai, nhường Tây Môn Hạo hai mắt đột nhiên trừng lớn.

"A? Cũng đúng a!"

Hề Hề méo một chút đầu.

"Ha ha ha! Ngư Nhi! Cám ơn!"

Tây Môn Hạo một tay ngón trỏ biến thành hai tay ngón trỏ, đồng thời điểm vào mi tâm.

Điểm

Mi tâm huyết dịch một phân thành hai, sau đó dụng lực hướng xuống kéo một phát, điểm vào trên hai mắt.

Này là thiên phú của mình thần thông, dùng vô số lần, sớm đã hoàn toàn hiểu rõ.

Hiện tại chỉ là muốn đem nó thăng cấp làm đạo pháp, dung nhập quy tắc của mình, chỉ cần tìm được bí quyết  có thể nói không có gì độ khó!

Theo huyết dịch tràn vào đến hai mắt, hai mắt bắt đầu phát nhiệt, thậm chí nóng lên.

Đây cũng không phải là huyết dịch, mà là ngưng tụ nói, bên trong còn có nồng đậm Sát Lục quy tắc!

"Hắn muốn làm gì?"

Giang Ngư Nhi hỏi.

Hề Hề cười nhạt một tiếng:

"Hắn hiểu, ngươi một câu khiến cho hắn hiểu."

Hiểu

Giang Ngư Nhi chớp chớp đôi mắt sáng, bỗng nhiên con ngươi sáng lên, trên mặt lóe lên nồng đậm bội phục chi sắc.

Mở

Tây Môn Hạo bỗng nhiên quát to một tiếng, hai mắt đột nhiên sáng lên hai đạo huyết sắc quang mang, thậm chí còn bắn ra một đoạn.

Trong chốc lát, hết thảy chung quanh trở nên vô cùng rõ ràng, thậm chí bị Hề Hề Linh Lung tháp ngăn trở cửa hang đều trở nên mở rộng  có thể thấy bên ngoài tình cảnh.

Sương mù biến mất, chỉ có đen như mực sơn cốc cùng vách đá.

Oa

Giang Ngư Nhi lại lại lại một lần nữa chấn kinh.

Tây Môn Hạo quay đầu nhìn về phía Giang Ngư Nhi, kém chút máu mũi chảy ngang.

Quá chân thực, đôi mắt này so trước kia xem càng thêm chân thật, hết thảy chướng ngại ở trước mặt hắn, đều có thể hiển lộ ra chân thật nhất, nguyên thủy nhất một màn.

"Diệu quá thay a!"

Tây Môn Hạo liếm môi một cái, trong lúc nhất thời khó mà xê dịch tầm mắt.

"Cái gì diệu quá thay a?"

Giang Ngư Nhi bị xem có chút run rẩy, nhịn không được đứng dậy hướng về sau dời mấy bước.

Như thế rất tốt, Tây Môn Hạo xem càng thêm chân thật.

"Tiểu Nhật Thiên, cẩn thận đau mắt hột."

Hề Hề có thể nói là Tây Môn Hạo con giun trong bụng, xem cái kia lãng hóa dáng vẻ liền biết đối phương đang nhìn cái gì.

"Khụ khụ, Luân Hồi chi nhãn phát sinh cải biến, nhưng giống như không thể công kích."

Tây Môn Hạo nhìn về phía Hề Hề  đồng dạng, Hề Hề ở trước mặt hắn cũng là vô cùng chân thật.

"Ngươi nha nhìn đã bao nhiêu năm? Còn không có xem đủ?"

Hề Hề trắng Tây Môn Hạo liếc mắt, sau đó nói:

"Còn có thể hàng yêu trừ ma sao?"

Tây Môn Hạo nháy nháy mắt, huyết quang tan biến, sau đó lắc đầu:

"Tạm thời không thể, chỉ có thể nhìn thấy chân thật nhất một màn, cho nên, ta gọi nó: [Chân thực chi nhãn]."

A

Giang Ngư Nhi bỗng nhiên phát ra hoảng sợ gào thét, hai tay che ngực, khuôn mặt nhỏ đỏ bừng nhìn xem Tây Môn Hạo.

"Thảo! Ngươi gọi cái gì?"

Tây Môn Hạo giật nảy mình, vội vàng mở ra [chân thực chi nhãn] nhìn về phía cửa hang, nhìn một chút có không làm kinh động người bên ngoài.

"Ha ha ha! Tiểu Thanh tinh khiết kịp phản ứng!"

Hề Hề trêu đùa, đồng thời cho Giang Ngư Nhi nổi lên cái ngoại hiệu: Tiểu Thanh tinh khiết.

Ân, đối phương thật vô cùng thanh thuần.

"Không biết xấu hổ! Ngươi không biết xấu hổ! Ngươi... Ngươi... Ngươi là đại phôi đản!"

Giang Ngư Nhi nắm chính mình có thể nghĩ tới không văn minh dùng từ toàn dùng tới, nhưng lời này làm sao nghe đều có câu dẫn ý tứ.

"Khụ khụ, Ngư Nhi muội muội không nên hiểu lầm, ta vừa rồi... Vừa rồi cái gì cũng không có thấy, không tin ngươi xem con mắt của ta, cỡ nào thuần khiết."

Tây Môn Hạo chỉ ánh mắt của mình hết sức không biết xấu hổ nói, lời nói này ra tới đoán chừng liền chính hắn đều không tin.

"Hừ! Về sau ngươi lại dùng cái kia mắt thấy ta, ngươi liền muốn đối ta... Đối ta phụ trách."

Giang Ngư Nhi thẹn thùng nói ra, tiểu nha đầu tâm động.

"Không nhìn! Ta cam đoan, hắn lại nhìn ngươi, ta đem hắn tròng mắt móc ra tới!"

Tây Môn Hạo còn không có gì phản ứng, Hề Hề trước không muốn, dùng ánh mắt uy hiếp nhìn xem Tây Môn Hạo, cắn răng nghiến lợi nói ra:

"Không chỉ hắn phía trên tròng mắt móc ra tới, liền hắn phía dưới cái kia hai hạt châu cũng móc ra tới!"

"Ngọa tào! Vô tình!"

Tây Môn Hạo hai chân kẹp lấy, hắn tin tưởng Hề Hề nói được thì làm được.

Cái này tiểu la lỵ, ghen, so hắn hết thảy lão bà cộng lại còn kinh khủng hơn.

Đối phương đợi nhiều năm như vậy, cuối cùng có cơ hội độc hưởng chính mình, làm sao có thể để cho người khác chia sẻ, làm sao có thể còn để cho mình thành lập Đạo Thiên vực hậu cung.

"Cái gì a? Phía dưới ở đâu ra hạt châu a?"

Giang Ngư Nhi thật sự là thanh thuần đến không có bằng hữu, vấn đề này hỏi Tây Môn Hạo cùng Hề Hề đều mẹ nó sinh ra một cỗ không hiểu tội ác cảm giác.

"Cái kia cái gì, vừa rồi ta xem dưới, bên ngoài tạm thời an toàn, chúng ta tiếp tục đi. Bắt đầu không sai, hi vọng bên trong có càng nhiều bảo bối."

Tây Môn Hạo vội vàng nói sang chuyện khác, da mặt liền là dày nữa, cũng cảm nhận được một tia xấu hổ.

Thu

Hề Hề phất tay đem ngăn ở cửa động Linh Lung tháp thu vào, lập tức sương mù nồng đậm, còn có một số tung bay vào.

Mở

Tây Môn Hạo mở ra [chân thực chi nhãn] mặc dù có chỗ tiêu hao, nhưng sử dụng vô số lần Luân Hồi chi nhãn, chút tiêu hao này thật không tính là gì.

[Chân thực chi nhãn] vừa mở, phía ngoài sương mù ở trước mắt tan biến, nhưng nghĩ muốn xuyên thủng vách đá vẫn còn có chút khó khăn.

[Chân thực chi nhãn] không thể triệt để xem thấu tự nhiên hình thành tự nhiên chướng ngại.

Tỉ như vách đá, lại tỉ như người thậm chí.

Nhưng sương mù là tại chân thực sự vật bên trong sinh ra chướng ngại, còn có quần áo, cấm chế  chờ cố ý chướng ngại.

Này chút, cũng sẽ ở [chân thực chi nhãn] hạ không chỗ che giấu.

Mà này chỉ là vừa mới bắt đầu, về sau cũng sẽ theo quy tắc mạnh mẽ mà trở nên mạnh mẽ.

"Ha ha ha! Lần này thú vị, đi theo ta, đi!"

Tây Môn Hạo căng ra Thiên Cơ tán, thả người nhảy ra cửa hang.

"Đi thôi Tiểu Thanh tinh khiết, ta cam đoan, hắn sẽ không lại dùng cái kia con mắt nhìn ngươi."

Hề Hề thấy Giang Ngư Nhi còn có chút bận tâm mình bị Tây Môn Hạo nhìn hết sạch, liền lôi kéo đánh đối phương tay nhỏ an ủi.

"Hề Hề tỷ, về sau có thể phải quản lý tốt nam nhân của ngươi nha."

Giang Ngư Nhi lời nói này có chút ê ẩm, tiểu nha đầu tình đậu đã mở, muốn luân hãm a!

"Mẹ nó! Như thế nào mới có thể nắm Tiểu Nhật Thiên mị lực giảm xuống a..."

Hề Hề trong lòng rủa mắng lên, sớm biết có thể như vậy, lúc trước hẳn là nghĩ biện pháp nắm đối phương trong cơ thể Mị Tộc huyết thống cho rơi đài.

Hiện tại tốt, lại để cho muội tử kìm lòng không được..