Chương 3123: Trên vách đá một cánh cửa!

Chương 3123: Trên vách đá một cánh cửa!

Hết thảy là như thế rõ ràng, trước mắt không có sương mù, toàn bộ Mê Vụ hạp liền là một cái to lớn hẻm núi lớn, mà lại hẻm núi rất sạch sẽ.

Trừ một chút Thiên Thú thi thể, cùng với nhân loại lưu lại đạo khí, còn có bị Thiên Thú gặm ăn sạch sẽ thi cốt.

Không có thảm thực vật, thậm chí không có rêu xanh, toàn bộ hẻm núi phảng phất không nhìn thấy một tia màu xanh lá.

Mà lại càng đi bên trong càng rét lạnh, vách đá đã xuất hiện đại lượng băng tinh, còn bốc lên hàn khí.

Ngừng

Tây Môn Hạo vung tay lên, Hề Hề cùng Giang Ngư Nhi toàn bộ dừng lại.

"Làm sao vậy?"

Hề Hề tiến lên.

"Ừ, thi thể, máu vẫn là nóng."

Tây Môn Hạo đá một thoáng dưới chân một bộ Thiên Thú thi thể, trên đầu một đạo đáng sợ vết thương, máu tươi còn tại chảy, còn bốc hơi nóng.

"Nơi này còn có đây này, xem ra nơi này trước đó không lâu mới đã trải qua một trận đại chiến."

Giang Ngư Nhi chỉ bên trái, còn có một bộ Thiên Thú thi thể  đồng dạng vừa mới chết không lâu.

"Có phải hay không là trước đó cái kia đám người?"

Hề Hề hỏi.

"Có lẽ đi, mặc kệ hắn, ngược lại Hạo gia hiện tại có [chân thực chi nhãn] chiếm hết ưu thế. Đi thôi, tiếp tục đi vào trong. Đối Ngư Nhi, trước kia ngươi đi có xa như vậy sao?"

Tây Môn Hạo nháy nháy mắt, có [chân thực chi nhãn] dưới loại tình huống này hắn chẳng khác nào bật hack.

"Nếu như dựa theo khoảng cách để tính, đại khái là là nơi này đi, bất quá trong này tình huống đều không khác mấy, cũng nhìn không ra tới. Nghe nói, Mê Vụ hạp tận cùng bên trong nhất là một thế giới khác, cụ thể cái gì ta cũng không biết, chẳng qua là nghe trong nhà trưởng bối tình cờ nói qua một câu. Nhưng rất nguy hiểm, gia tộc trưởng bối tại tộc nhân mỗi lần tới nơi này thám hiểm thời điểm, đều sẽ dặn dò mọi người đừng quá mức đi sâu."

"Hắc hắc! Cái kia là được rồi, càng là địa phương nguy hiểm, nói rõ cơ duyên càng lớn! Đi thôi, vừa vặn đi theo phía sau bọn họ, nhìn một chút có cơ hội hay không làm tiếp một lần ngư ông."

Tây Môn Hạo xấu xa liếm môi một cái, nếu như còn có như lần trước chuyện tốt như vậy, hắn không ngại lại bốc lên lần hiểm.

"Tiếp tục! Tiếp tục! Có người ở phía trước mở đường, chúng ta một mực đi theo là được, thật tốt chơi."

Hề Hề nhìn thoáng qua trên mặt đất Thiên Thú thi thể, không thể không nói vận khí của bọn hắn thật tốt.

Ba người tiếp tục hướng phía trước tiến lên, càng đi về trước gặp phải Thiên Thú thi thể càng nhiều, thậm chí còn gặp một bộ thi thể của con người, cùng một đầu tay cụt.

Tây Môn Hạo một mực khống chế tốc độ, để tránh áp sát quá gần bị phát hiện.

Trong mắt hắn, hết thảy trước mắt lúc như thế rõ ràng, càng đi về trước hẻm núi càng là rộng lớn, mà lại bắt đầu xuất hiện tuyết đọng, nhiệt độ chợt hạ.

Mặc dù tiêu hao càng lúc càng lớn, thậm chí cảm nhận được từng đợt đầu váng mắt hoa, nhưng còn có thể kiên trì.

Bọn hắn đã đi vào trong không dưới hai mươi dặm, từ đầu đến cuối không có gặp được trước đó nhóm người kia, chỉ có thể nhìn thấy đánh nhau sau lưu lại thi thể, rõ ràng nhóm người kia sức chiến đấu hết sức kinh người.

Cuối cùng, Tây Môn Hạo không thể kiên trì được nữa, cảm giác đầu nhanh nổ, mới thu [chân thực chi nhãn] ba người tại nghỉ ngơi tại chỗ.

Tây Môn Hạo lấy ra cái kia ngàn năm đạo căn, nắm trong tay, khôi phục chính mình tiêu hao.

Mặc dù đạo căn đối Nguyên Thần khôi phục không phải rất hữu hiệu, nhưng có thắng không.

Thừa dịp nghỉ ngơi sau khi, Hề Hề lợi dụng chính mình đặc thù ở chung quanh quay vòng lên, nhìn một chút có thể hay không tìm tới có bảo vật địa phương.

Căn cứ một đường đi tới gặp phải vách đá hang núi, nói rõ nơi này bảo bối đều ẩn núp ở bên trong, thậm chí trên đường cả mặt đất bên trên đều xuất hiện hố.

Muốn ở chỗ này tầm bảo, không chỉ cần phải kinh nghiệm, còn cần rất lớn vận khí.

Giang Ngư Nhi vì khôi phục Tây Môn Hạo hộ pháp, cẩn thận tra xét động tĩnh chung quanh.

Đại khái qua khoảng một canh giờ, đã tan biến trong mê vụ Hề Hề bỗng nhiên cao hứng bừng bừng trở lại.

"Tiểu Nhật Thiên, đã khỏi chưa? Tìm được một chỗ tốt!"

Đang tại khôi phục Hề Hề đột nhiên mở to mắt, một tia ánh sáng đỏ theo trong mắt lóe lên.

"Địa phương tốt gì?"

"Hai ngươi đi theo ta, dùng khóe mắt của ngươi nhìn một chút."

Hề Hề vẫy vẫy tay, sau đó lần nữa tan biến trong mê vụ.

Tây Môn Hạo mở ra [chân thực chi nhãn] sau đó mang theo Giang Ngư Nhi đi theo Hề Hề tiếp tục đi đến phía trước, bất quá lại đi phía trái phía trên tiến lên, mãi đến đi tới bên dưới vách đá mới ngừng lại được.

"Tiểu Nhật Thiên, dùng mắt của ngươi nhìn phía trên, có phải hay không cùng địa phương khác có chút không giống."

Hề Hề chỉ đỉnh đầu nói ra.

Tây Môn Hạo mở ra [chân thực chi nhãn] hướng lên xem xét, quả nhiên, tại trên vách đá có một cái rộng hai thước, dài năm sáu thước dấu vết mờ mờ.

Này một vòng dấu vết, hoặc là bay đi lên tới gần xem, hoặc là phải nhờ vào cùng loại với [chân thực chi nhãn] đạo pháp, bằng không thì trong mê vụ rất khó phát hiện.

"Ngươi làm sao phát hiện? Đừng nói ngươi nhàm chán nắm nơi này một tấc một tấc tra xét một lần."

"Hắc hắc! Cảm giác  có thể nói là nữ nhân giác quan thứ sáu, thế nào? Này giống hay không một cánh cửa?"

Hề Hề cười đắc ý nói.

Tây Môn Hạo nhún người nhảy lên, cẩn thận nhìn một hồi, quả nhiên càng xem càng giống một cái cửa, một cái dài nhỏ môn.

"Oa! Quả nhiên như cái môn a! Có phải hay không là bảo tàng mật thất cái gì?"

Giang Ngư Nhi bay đến Tây Môn Hạo bên người tò mò hỏi.

"Mật thất? Nơi này có thể có mật thất?"

Tây Môn Hạo gần phía trước, thậm chí hai mắt liền muốn kề sát ở trên vách đá.

"Ai biết được, này Mê Vụ hạp ban đầu liền cùng này chút sương mù một dạng, là một cái lớn bí ẩn."

Giang Ngư Nhi dĩ nhiên không thể xác định.

"Mở ra uy lực lớn nhất, nhìn kỹ một chút."

Hề Hề cũng bay đi lên.

Theo cảm giác của nàng cùng phân tích, nơi này chắc chắn sẽ không giống mặt ngoài xem đơn giản như vậy, này ngăn nắp dấu vết, khẳng định có chuyện ẩn ở bên trong.

Vị trí này, nếu như không phải cố ý tới gần xem, căn bản không nhìn thấy.

"Ta thử một chút."

Tây Môn Hạo nhắm mắt lại, sau đó dụng lực xoa nhẹ mấy lần.

Mở

"Xoạt! Xoạt!"

Hai đạo hồng quang bắn ra, trực tiếp bắn tại trên vách đá.

Quỷ dị chính là, bắn ra hồng quang lại bị chiết xạ trở về, rõ ràng không thể xuyên thủng.

"Yêu! Còn có thể phản chiếu."

Tây Môn Hạo hai tay đặt tại trên huyệt thái dương, gia tăng phát ra, cái kia bị chiết xạ trở về hồng quang bắt đầu một chút trở về.

"Nhật Thiên ca ca, cố gắng lên! Ngươi là tuyệt nhất! Bắn vào đi! Bắn vào đi!"

Giang Ngư Nhi cho Tây Môn Hạo cố gắng lên, bất quá lời này làm sao nghe làm sao ô.

"Ha ha ha! Tiểu Thanh tinh khiết, không nghĩ tới ngươi cũng sẽ này chút hổ lang chi từ a? Chẳng lẽ ngươi thanh thuần bề ngoài dưới, có một khỏa bị ô nhiễm tâm?"

Hề Hề trêu chọc nổi lên Giang Ngư Nhi.

"Hề Hề tỷ, ngươi nói cái gì a? Ta không rõ ai."

Giang Ngư Nhi Thuần Thuần nhìn xem Hề Hề, nàng xác thực theo không kịp đối phương tốc độ xe.

"Đi vào đi!"

Tây Môn Hạo đè nén quát khẽ một tiếng, bị chiết xạ hai vệt tia máu đột nhiên ưỡn lên thẳng tắp, bắn vào trong vách đá.

"Lại tiến vào!"

Thân thể trước dò xét, đầu hướng về phía trước, huyết quang một chút chui vào.

Mồ hôi hột lớn chừng hạt đậu theo cái trán hạ xuống, Tây Môn Hạo biểu lộ đã dữ tợn.

Hề Hề cùng Giang Ngư Nhi xem rất khẩn trương, qua nét mặt của Tây Môn Hạo bên trong liền có thể nhìn ra đối phương hết sức gian nan.

"Mẹ nó! Thật dày! Một thước!"

Tây Môn Hạo mắng một câu, điểm tại huyệt thái dương hai ngón hào quang lóe lên, hai mắt bắn ra hào quang tăng lớn.

Quang mang một chút đi vào, đại khái khoảng hai thước thời điểm, bỗng nhiên cảm giác một hồi dễ dàng, hào quang xuyên thấu vách đá..