Chương 3124: Có động thiên khác!

Chương 3124: Có động thiên khác!

Tây Môn Hạo trong đầu hiện lên một bức tranh, là một đầu đen như mực đường hành lang, rất dài, hết sức hẹp, cùng cái này Thạch Môn không xê xích bao nhiêu.

"Hô... Quả nhiên có động thiên khác."

Thở phào một cái, thu [chân thực chi nhãn] cảm giác đầu sắp nổ.

"Hang núi sao?"

Hề Hề hưng phấn hỏi, bởi vì nơi này là nàng phát hiện.

"Không là,là một cái đường hành lang, đoán chừng có cơ quan, phương diện này ngươi lành nghề, ngươi tới đi, ta nghỉ một lát."

Tây Môn Hạo vuốt vuốt huyệt thái dương, vọt đến một bên.

"Cơ quan? Hắc hắc! Xem tỷ."

Hề Hề tiến lên, hai tay đặt ở trên cửa đá mặt.

Ông

Hai tay ánh bạc đại lượng, từng cái số liệu dấu hiệu lấp lánh trong đó.

Nhẹ nhàng vuốt ve Thạch Môn, bắt đầu tìm kiếm Thạch Môn chỗ đặc biệt.

Giang Ngư Nhi lần này xem như mở mắt, Tây Môn Hạo biến thái, Hề Hề thần kỳ, đây là nàng trước đó cho tới bây giờ đều chưa từng nhìn thấy.

Hề Hề hơi lim dim mắt, nhẹ nhàng vuốt ve Thạch Môn, tay cầm lược qua Thạch Môn mỗi một tấc, dạng như vậy cực kỳ giống ban đêm Tây Môn Hạo đối đãi nàng thời điểm.

Tây Môn Hạo ngưng thần tĩnh khí khôi phục, bởi vì chờ nơi này bị mở ra, có lẽ còn sẽ dùng tới [chân thực chi nhãn].

Hắn hết sức tin tưởng vận khí của mình, trong này, khẳng định có liệu!

Giang Ngư Nhi thì là nháy mắt một cái không nháy mắt nhìn xem, nàng rất tò mò, cũng rất chờ mong.

Rất nhanh, Hề Hề sờ khắp toàn bộ Thạch Môn, nhưng lại tiếp tục mò xuống đi, bắt đầu sờ lần thứ hai.

Mãi đến sờ đến góc trái trên cùng thời điểm lục lọi một hồi lâu, trên khuôn mặt nhỏ nhắn cuối cùng hiện lên vẻ tươi cười.

"Tiểu chút chít, giấu vẫn rất sâu."

Hề Hề tay cầm bắt đầu theo Thạch Môn đi phía trái di chuyển, một mực di chuyển đến Thạch Môn bên ngoài một mét địa phương, sau đó mới ngừng lại được.

"Tại đây bên trong."

"Cùm cụp!"

Theo ngón tay dùng sức xem xét, một khối nhỏ màu đen nham thạch bị đè xuống.

Rất nhỏ, vừa mới nhất chỉ ngón tay lớn như vậy, mà lại cùng vách đá hòa làm một thể, cũng chính là gặp hai cái này chết biến thái.

Một cái có được [chân thực chi nhãn] một cái có được khoa học kỹ thuật quy tắc, cả hai cơ hồ thiếu một thứ cũng không được!

"Ầm ầm!"

Thạch Môn bắt đầu đung đưa, không có hướng lên, cũng không có hướng phía dưới, càng không có phân tả hữu, mà là lựa chọn nửa vòng, đứng ở cửa hang.

"Thảo! Này nếu là người mập mạp, còn không đi vào quá?"

Tây Môn Hạo nhìn xem hai cái nhỏ hẹp cửa hang, cần nghiêng thân sững sờ chen vào mới có thể dùng.

"Được rồi, không gian này còn có thể làm khó người tu đạo?"

Hề Hề nghiêng người chui vào đường hành lang, bởi vì hung khí quá khoa trương, không thể không dùng sức hấp khí thu hồi một điểm.

"Nguyên lai Hề Hề tỷ như thế có liệu đâu, thử một chút ta."

Giang Ngư Nhi cũng muốn thử một lần.

"Hắc hắc! Ngươi nhỏ."

Tây Môn Hạo cười nói.

"A...! Phi!"

Giang Ngư Nhi trắng Tây Môn Hạo liếc mắt, sau đó cũng chui vào, bất quá xác thực không bằng Hề Hề, từ quá khứ thời điểm biểu hiện cũng có thể thấy được.

"Ha ha ha! Ta nói ngươi nhỏ a?"

Tây Môn Hạo nghiêng người trong nháy mắt xuyên tới.

"Ngươi không phải càng nhỏ hơn?"

Giang Ngư Nhi không phục nói ra.

"Ầm ầm!"

Thạch Môn trong nháy mắt đóng cửa, trước mắt đen kịt một màu.

"Hắc hắc! Ta lớn không thể hiện tại phía trên nha."

Tây Môn Hạo lại lái xe.

"Nói cái gì đó a? Hề Hề tỷ, tranh thủ thời gian làm điểm sáng."

Giang Ngư Nhi rõ ràng theo không kịp Tây Môn Hạo tốc độ xe.

Hề Hề lấy ra hào quang thạch, giơ lên cao cao, chung quanh trong nháy mắt sáng như ban ngày.

"Nhân công lối đi!"

Tây Môn Hạo mắt sắc, liếc mắt liền thấy được dũng hai bên đường trên vách đá hoa văn.

"Thật xinh đẹp hoa văn."

Giang Ngư Nhi duỗi tay vuốt ve lấy trên vách đá hoa văn, nhìn như lộn xộn, lại vô cùng huyền diệu.

"Đi thôi, ta mơ hồ có loại cảm giác, đầu này đường hành lang rất dài."

Hề Hề giơ hào quang thạch đi thẳng về phía trước, theo bước chân tiếng vang để phán đoán, này đường hành lang thật vô cùng dài.

"Không có cảm giác được gió, không biết thông hướng chỗ nào, Hề Hề thấp, ta xung phong."

Tây Môn Hạo dẫn theo Thiên Cơ tán đi ở phía trước, không gian này căn bản chống đỡ không ra dù, nhưng hắn Slime thể là tốt nhất tấm chắn.

Ba người chú ý cẩn thận đi về phía trước tiến vào, phát hiện đường hành lang mơ hồ có chút hình cung, mà lại đi rất lâu đều không có đi đến phần cuối.

Đường hành lang so Mê Vụ hạp bên trong còn làm sạch, ngoại trừ trên vách tường bức hoạ, căn bản xem không đến bất luận cái gì đồ vật.

Cũng không biết đi được bao lâu, ước chừng lấy ít nhất cũng có hai mươi dặm đi ra, ba người cuối cùng thấy được phần cuối  đồng dạng là một cái Thạch Môn.

"Không có đường, Hề Hề, nhìn một chút có cơ quan hay không."

Tây Môn Hạo lách mình đến một bên, nhường Hề Hề gần phía trước kiểm tra.

Hề Hề dùng biện pháp cũ tiếp tục tìm tòi, rất mau tìm đến cơ quan chỗ.

"Ầm ầm!"

Theo Thạch Môn mở ra, một cỗ gió nóng kéo tới.

Kỳ thật cũng không phải gió nóng, chủ yếu là bên trong dũng đạo nhiệt độ quá thấp.

Đồng thời, còn kèm theo quang mang chói mắt, nhường ba người không khỏi lấy tay ngăn cản một thoáng.

Một hồi hương thơm xông vào mũi, nương theo lấy suối chảy thanh âm.

Ba người xem xét, không khỏi choáng váng.

Chỉ thấy trước mắt là một cái sơn cốc nhỏ, lục trồng thực sum suê, Tiểu Khê tại sơn cốc xoay quanh, còn có một đầu thác nước nhỏ, phía dưới thác nước là một cái đầm nước nhỏ.

"Chít chít chít chít!"

Mấy con xinh đẹp chim chóc bay qua  vừa bay một bên vui chơi đùa giỡn, tốt một bức thế ngoại đào nguyên chi cảnh!

"Cái này. . . Đây là Mê Vụ hạp bên ngoài sao?"

Giang Ngư Nhi đơn giản không dám tin vào hai mắt của mình.

"Căn cứ khoảng cách cùng chúng ta hành tẩu con đường phán đoán, nơi này y nguyên thuộc về Mê Vụ hạp, nơi này hẳn là kết giới loại hình không gian độc lập. Đi, đi xem một chút! Đừng sợ Ngư Nhi, loại chuyện này chúng ta thấy cũng nhiều."

Tây Môn Hạo thả người nhảy xuống, đừng nói này nhỏ tiểu không gian, liền là càng lớn hắn cũng không biết đi qua mấy cái.

"Đi Ngư Nhi muội muội, đừng sợ, có chúng ta đây."

Hề Hề lôi kéo Giang Ngư Nhi tay nhỏ, hai người cùng một chỗ nhảy xuống.

Oanh

Ba người vừa vừa rời đi lối ra, Thạch Môn đóng cửa.

Ba người người nào cũng không có để ý, bọn hắn hết thảy lực chú ý toàn bộ tại đây như thế ngoại đào nguyên tiểu sơn cốc đây.

"Ta đi lên xem một chút, các ngươi chú ý."

Tây Môn Hạo bay lên trời, đứng nơi cao thì nhìn được xa mà!

Ai ngờ vừa mới bay đến sơn cốc đỉnh chóp, vùng trời hào quang lóe lên, một cỗ to lớn lực đẩy đem Tây Môn Hạo ép xuống.

Oanh

Thảo

Ba

Tây Môn Hạo như là một bãi bùn nhão bị thiếp trên mặt đất, rõ ràng cỗ lực lượng kia lớn đến bao nhiêu.

A

Ngạc nhiên Giang Ngư Nhi hét lên một tiếng.

Mà Hề Hề phản ứng đầu tiên thì là tế ra Linh Lung tháp, trôi nổi tại Tây Môn Hạo đỉnh đầu.

Cái này là kinh nghiệm a!

"Thảo! Phong bế! Nơi này có pháp trận."

Tây Môn Hạo từ dưới đất bò dậy, run run thân thể biến thành dáng dấp ban đầu, xem Giang Ngư Nhi cái miệng nhỏ nhắn khẽ nhếch, vẫn là khó mà tiếp nhận dạng này thân thể.

"Xem ra đây là một cái độc lập tiểu không gian không thể nghi ngờ, chúng ta hẳn là còn ở Mê Vụ hạp. Tiểu Nhật Thiên, vận khí của ngươi quả nhiên bạo rạp, lại đến cày phó bản thời điểm."

Hề Hề cho Tây Môn Hạo điểm cái tán, sau đó thân thể trong nháy mắt hóa thành một đạo tàn ảnh, bắt đầu ở trong sơn cốc tìm kiếm.

Tây Môn Hạo tâm hữu linh tê, dùng phương thức giống nhau điều tra sơn cốc.

Giang Ngư Nhi đây có lẽ là lần thứ nhất vào phó bản, có chút hơi khẩn trương, cũng có chút nhỏ hưng phấn, cầm lấy bảo kiếm trong cốc du đãng..