Chương 3125: Khắp nơi trên đất là đạo bảo!

Chương 3125: Khắp nơi trên đất là đạo bảo!

"Mịa nó! Rất nhiều đạo quả a!"

Tây Môn Hạo đứng tại một khỏa cao cỡ một người quả thụ trước, phía trên tất cả đều là đỏ rực đạo quả.

"Mịa nó! Nơi này cũng có! Bất quá không phải đạo quả! Là đạo căn! Rất nhiều a!"

Hề Hề đứng tại một khỏa to lớn cây cối trước, cây cối rễ cây ra bên ngoài lộ ra, toàn đều mang đạo văn, một đoạn lại một đoạn, tất cả đều là đạo căn!

"Oa nga! Đây là... Đạo Linh sâm a! Có khả năng ăn Đạo Linh sâm a!"

Giang Ngư Nhi cũng có phát hiện, trước mắt là từng cây màu vàng kim nhân sâm, một nửa tại trong đất, một nửa lộ ở bên ngoài.

Cái ảnh chân dung cây củ cải lớn, lộ ở bên ngoài một nửa phía trên tất cả đều là màu bạc đạo văn.

"Đạo Linh sâm?"

Tây Môn Hạo cùng Hề Hề đồng thời loé lên một cái, đến Giang Ngư Nhi bên người.

Đạo Linh sâm đồng dạng cũng là đạo bảo, nhưng cũng là luyện chế đạo đan dược liệu.

Có thể luyện dược, cũng có thể giống đạo quả một dạng trực tiếp ăn!

Đương nhiên, ăn cũng cần từ từ tiêu hóa.

"Này chút Đạo Linh xem thêm cái đầu ít nhất cũng có 500 năm trở lên! Trời ạ! Đây là bảo khố a! Phát tài! Thật phát tài!"

Giang Ngư Nhi hưng phấn nhảy dựng lên, đây là muốn nghịch thiên a!

"Rút một cây nhìn một chút."

Tây Môn Hạo ỷ vào chính mình Slime thể vô địch, khom lưng, đưa tay, bắt lấy một khỏa Đạo Linh sâm, liền muốn đi lên rút.

Sẽ phải dùng sức thời điểm, bỗng nhiên nói linh sâm kim quang lóe lên, không mấy đạo kim quang như là thép nguội xuyên thấu Tây Môn Hạo trong tay.

A

Tây Môn Hạo kêu thảm một tiếng, thân thể liên tiếp lui về phía sau.

Lại nhìn tay cầm, thành cái rây.

Slime thể lại bị phá phòng!

"Ốc ngày! Cái đồ chơi này sẽ công kích?"

Tây Môn Hạo lòng vẫn còn sợ hãi nhìn xem bàn tay của mình, cái trán nhỏ xuống một giọt mồ hôi lạnh.

"Không giống như là nó công kích, ta thử một chút cái khác."

Hề Hề loé lên một cái đến lúc trước đại thụ bên cạnh, thử thăm dò đi bắt một đoạn đạo căn.

Ông

Đồng dạng kim quang lóe lên, may nhờ nàng lẫn tránh nhanh, vô số kim quang bốn phía bay loạn.

"Mẹ nó! Tỷ liền biết không có đơn giản như vậy!"

Hề Hề ảo não mắng một câu.

Căn cứ phân tích của nàng, những kim quang này uy lực dùng bọn hắn thực lực bây giờ căn bản không phá nổi.

"Ta cũng đến thử xem!"

Giang Ngư Nhi giơ lên cao cao bảo kiếm, thủy chi quy tắc tại chung quanh thân thể tràn ngập, bảo kiếm bên trên bao quanh từng vòng từng vòng thanh thủy.

Keng

Một kiếm bổ về phía một gốc Đạo Linh sâm.

Ông

Đạo Linh sâm ánh vàng rừng rực, so Tây Môn Hạo cùng Hề Hề đều mãnh liệt hơn, vạn đạo kim quang đánh vào Giang Ngư Nhi trên thân.

A

Giang Ngư Nhi kêu thảm một tiếng, cả người bay ngược ra ngoài, trên không còn có giọt giọt máu tươi bão tố ra.

Tây Môn Hạo loé lên một cái bay ra ngoài, thậm chí còn lấy ra hai cánh, nháy mắt đến Giang Ngư Nhi bên người, đem hắn ôm chặt lấy.

Bất quá lúc này hắn không có mỹ nhân trong ngực rung động, mà là muốn cười, bởi vì lúc này Giang Ngư Nhi mặt mũi tràn đầy chấm đỏ, trên quần áo cũng là lít nha lít nhít lỗ nhỏ, có địa phương còn rịn ra vết máu.

Giang Ngư Nhi đau kém chút ngất đi, cả người uể oải suy sụp, đau trực hừ hừ.

"Ngư Nhi, không có sao chứ?"

Tây Môn Hạo rơi xuống đất, đem hắn đặt ngang trên đồng cỏ.

"Ừm hừ hừ hừ... Không chết được, liền là đau, ta cũng không tiếp tục đụng phải."

Người tu đạo dĩ nhiên sẽ không dễ dàng như vậy chết đi, nhưng này vạn châm xuyên thân đau đớn, thật để cho người ta khó mà chịu đựng.

"Ha ha ha! Ngươi nha! Tuổi trẻ liền là xúc động."

Tây Môn Hạo ông cụ non nói một câu, sau đó quay người hướng đi những Đạo Linh đó sâm.

Giang Ngư Nhi theo trên đồng cỏ làm lên, thân thể hào quang lóe lên, bắt đầu chữa thương.

Hề Hề đang ngồi xổm ở một gốc Đạo Linh sâm trước, hai con ngươi lập loè ánh bạc, quan sát đến cái gì.

Tây Môn Hạo không có quấy rầy đối phương, mà là ngồi xổm ở một bụi khác trước, hai tay dụi dụi con mắt.

"Hi vọng còn bảo lưu lấy phá trận công năng đi."

Lẩm bẩm một câu, đột nhiên mở hai mắt ra, bắn ra hai đạo hồng quang.

Trước kia Luân Hồi chi nhãn đối mặt đủ loại pháp trận cấm chế đều mọi việc đều thuận lợi, hiện tại không biết còn được hay không.

Theo [chân thực chi nhãn] mở ra, trước mắt ban đầu rõ ràng hết thảy trở nên càng thêm trong suốt.

Bất quá, vẫn là không có thấy rõ Đạo Linh sâm phía ngoài trận pháp.

"Lại mở!"

Ông

Tây Môn Hạo hai mắt sáng rực lên, bắn ra hồng quang biến dài, cơ hồ muốn kề sát ở Đạo Linh tham thượng mặt.

Cuối cùng thấy được, là từng vòng từng vòng màu vàng kim sợi tơ, tràn ngập duệ kim quy tắc, xem xét phía dưới liền để hắn như có gai ở sau lưng, cảm giác có vô số kim châm đang thắt chính mình.

Những cái kia màu vàng kim sợi tơ tựa như là từng sợi kim châm, nắm Đạo Linh sâm bao khỏa kín không kẽ hở.

"Nhìn thấy không?"

Hề Hề dụi dụi con mắt, nàng ở phương diện này xác thực không bằng Tây Môn Hạo [chân thực chi nhãn] dùng tốt.

"Thấy được, nhưng lại không biết làm sao phá giải."

Tây Môn Hạo căn bản không nhìn thấy này chút kim tuyến nhược điểm, hoặc là nói vô pháp tìm tới trận nhãn chỗ.

"Bộ dáng gì?"

"Hẳn là mạnh mẽ duệ kim quy tắc, bén nhọn vô cùng, vô cùng cứng rắn, vừa rồi Ngư Nhi thảm trạng ngươi cũng thấy đấy."

Tây Môn Hạo lau một vệt mồ hôi lạnh, nhìn lâu, hắn luôn cảm thấy này chút kim tuyến muốn đâm chính mình.

"Mượn ánh mắt của ngươi dùng một lát."

Hề Hề bỗng nhiên bắt lấy Tây Môn Hạo cánh tay.

"Thảo! Làm gì?"

Tây Môn Hạo giật nảy mình.

Xoạt

Theo Hề Hề trên tay bỗng nhiên bay ra một đạo ánh bạc, theo Tây Môn Hạo thân thể chui được trên ánh mắt.

Chỉ thấy Tây Môn Hạo hai mắt bắn ra hồng quang bên trong xuất hiện hai đạo ngân sắc quang mang, nhìn qua vô cùng quỷ dị.

Hề Hề nhắm mắt lại, Tây Môn Hạo chỗ đã thấy từng màn xuất hiện tại trong đầu của mình.

Tây Môn Hạo không nghĩ tới Hề Hề còn có thủ đoạn này, ổn định thần tâm, chuyên tâm khống chế [chân thực chi nhãn].

"Thật mạnh quy tắc, nếu như không phải ngươi [chân thực chi nhãn] chúng ta này tu vi căn bản cảm giác không thấy."

"Cái kia có biện pháp phá giải sao?"

"Chờ ta nghiên cứu một chút, Đạo Thiên vực trận pháp đều ẩn chứa mạnh mẽ quy tắc, không giống phổ thông trận pháp như thế có nó quy luật cùng rõ ràng trận nhãn. Đừng nóng vội, ta hoàn chỉnh kỷ quay xuống, chúng ta thật tốt nghiên cứu một chút."

Hề Hề vừa nói, một bên tốc độ cao trí nhớ thấy một màn.

Rất nhanh, hoàn chỉnh pháp trận toàn bộ ghi chép trong đầu, không có buông tha bất kỳ một cái nào chi tiết.

"Tốt  có thể."

Hề Hề buông lỏng ra Tây Môn Hạo, sau đó xếp bằng ở tại chỗ, nhắm mắt lại.

Tây Môn Hạo điểm một điếu xi gà, thật sâu hít một hơi.

Quay đầu nhìn thoáng qua khôi phục thương thế Giang Ngư Nhi, sau đó lại liếc mắt nhìn Hề Hề.

Cảm giác đến phát chán, liền tiếp theo tại sơn cốc tìm kiếm.

Vừa rồi chẳng qua là đơn giản tìm kiếm tìm đến ba khu bảo địa, nói rõ sơn cốc này rất có liệu.

Quả nhiên, đi qua cẩn thận tìm kiếm, vậy mà vừa tìm được nhiều chỗ bảo địa.

Có đạo quả, có đạo căn, thậm chí còn có mấy khối ẩn chứa quy tắc khoáng thạch.

Dạng này khoáng thạch, có thể là cường hóa đạo khí đồ tốt.

Đáng tiếc, toàn bộ có pháp trận bảo hộ, chính mình chỉ có thể nhìn thấy, lại không phá nổi, chỉ có thể chờ đợi Hề Hề tới phá trận.

Toàn bộ sơn cốc tìm xong, Hề Hề còn tại tính toán.

Nhàm chán, liền ăn một khỏa hai trăm năm đạo quả, bắt đầu mượn nhờ bên trong quy tắc tu luyện.

Giang Ngư Nhi cũng khôi phục thương thế  đồng dạng ăn một khỏa đạo quả, bắt đầu tu luyện.

Hề Hề bên kia không biết phải bao lâu, ngược lại nơi này hoàn cảnh không sai, hết sức thích hợp tu luyện..