Chương 3126: Ngươi tốt có tài a!

Chương 3126: Ngươi tốt có tài a!

Trong nháy mắt, một tháng trôi qua.

Hề Hề còn tại nghiên cứu pháp trận, trong lúc đó ăn một khỏa đạo quả.

Nàng phải cẩn thận phá giải pháp trận trong quy tắc, cho nên không biết cần muốn bao lâu thời gian.

Không hổ là hai trăm năm đạo quả, Tây Môn Hạo sau khi ăn xong đạo quả về sau, quy lại lần nữa lớn mạnh, chỉ cần nắm đạo quả ẩn chứa quy tắc toàn bộ luyện hóa về sau, đối đạo cảm ngộ nhất định có khả năng lại bên trên một bậc thang!

Bất quá bởi vì quan tâm Hề Hề, một tháng sau, Tây Môn Hạo tỉnh lại.

Hắn vốn là không thích bế quan, huống chi hiện tại trong lòng có việc.

Tạm thời đè xuống đạo quả bên trong quy tắc chi lực, đứng dậy đi tới bên đầm nước.

Giang Ngư Nhi còn tại tu luyện, xem ra là cá nhân liền so với hắn có định lực.

Trong đầm Ngư Nhi khoan khoái bơi lên, có màu sắc rực rỡ, có màu đen, cũng có màu trắng.

"Ai! Thời gian dài không động thủ, có chút ngứa tay a! Không biết này Đạo Thiên vực cá nướng mùi vị như thế nào?"

Tây Môn Hạo liếm môi một cái, sau đó đứng dậy đi tới sơn cốc một rừng cây nhỏ bên trong.

Trong rừng có cành khô, còn có một số tản ra đặc thù mùi hương cỏ non.

Này một ít thảo hắn hưởng qua, không có độc, thậm chí còn có một loại màu ngà sữa cỏ non mặn mặn, đã sớm khiến cho hắn sinh ra tới một lần nấu nướng ý nghĩ.

Nhặt một chút cành khô, rút vài cọng làm đồ gia vị không biết tên cỏ non, đi tới bên đầm nước.

Xoạt

Duỗi bàn tay, sau đó nắm vào trong hư không một cái, một đầu dài đến một xích, tuyết trắng Ngư Nhi bị bắt đi lên.

Sau đó lần nữa một túm, một đầu không xê xích bao nhiêu màu đen Ngư Nhi cũng bị bắt đi lên.

Một đen một trắng, hai con cá tại Tây Môn Hạo quy tắc hạ kịch liệt giãy dụa lấy.

"Hắc hắc! Âm Dương ngư sao? Có lộc ăn!"

Trong lòng hơi động, hai con cá trôi dạt đến trước mặt.

Sau đó đưa tay tại Ngư Nhi trên đầu một điểm, đem hai con cá trực tiếp đánh chết.

Này chút Ngư Nhi cũng không thuộc về Thiên Thú, chẳng qua là có được một tia quy tắc, trong nháy mắt bị đánh chết.

Sau đó thuần thục đem hai con cá thu thập sạch sẽ, khoan hãy nói, nội tạng cái gì đều rất sạch sẽ, cũng không biết này chút cá có ăn hay không đồ vật.

Keng

Thị Huyết kiếm bay ra, sau đó tại hai con cá trên thân tốc độ cao vẽ mấy lần, tiến hành hoàn mỹ đổi đao.

Sau đó liền đem những cái kia cỏ non gạt ra chất lỏng, sau đó đều đều bôi lên tại Ngư Nhi trên thân, thả tại sạch sẽ trên tảng đá ướp gia vị.

Nhóm lửa củi đốt  mặc cho cành khô đốt rụi, sau đó mượn nhờ lửa than bắt đầu nướng ướp tốt một đen một trắng hai con cá.

Một lát, hương khí bốn phía, rất nhanh tràn ngập toàn bộ sơn cốc.

"Hút hút!"

Đang tĩnh tọa Giang Ngư Nhi nhún nhún mũi ngọc tinh xảo, sau đó mở to mắt.

"Ngươi đang làm cái gì? Thơm quá a!"

Giang Ngư Nhi tò mò chạy tới.

Nàng chưa từng ăn qua đồ vật, cho nên cũng chưa từng gặp qua.

"Hắc hắc! Cá nướng, hương a?"

Tây Môn Hạo một bên chậm rãi xoay tròn lấy trong tay gậy gỗ, một bên đắc ý nói.

"Ân ân ân! Thật thơm quá! Đây là cá mùi vị sao?"

Giang Ngư Nhi tựa như là một người hiếu kỳ Bảo Bảo, con mắt nhìn chằm chằm hai đầu cá nướng tràn đầy mới lạ.

Màu trắng cá mặt ngoài đã kinh biến đến mức vàng óng, màu đen cá mặt ngoài cũng xuất hiện mà một tầng hương giòn giòn da.

"Có cá, cũng có những thứ này, ừ, liền là những cái kia cỏ non."

Tây Môn Hạo chỉ chỉ những cái kia đã bị chen làm cỏ non.

"Ngươi tốt có tài a! Các vị mặt đều là như thế ăn sao?"

"So này nhiều kiểu có thể nhiều, tại Linh Hư không ăn sẽ đói, cho nên ta liền biến đổi nhiều kiểu ăn. Hắc hắc! Sản nghiệp của ta, đại bộ phận là mỹ thực. Đáng tiếc, đạo người của Thiên Vực có khả năng không ăn không uống, sản nghiệp này mở không nổi."

Tây Môn Hạo nhún vai, có chút tiếc hận.

Ai ngờ Giang Ngư Nhi thân thể mềm mại chấn động, biểu lộ trở nên nghiêm túc lên.

"Không sai, người tu đạo không thể bị dục vọng quấn thân, nhất là này loại có cũng được mà không có cũng không sao dục vọng. Ta muốn thường xuyên nhắc nhở chính mình, không thể bị dục vọng ăn mòn! Ân, này mặc dù rất thơm, nhưng cũng không thể tham ăn."

"Cáp! Ngươi cái Tiểu Ngư Nhi, ừ, nếm thử con cá nhỏ này."

Tây Môn Hạo đem nướng vàng óng bạch ngư đưa cho Giang Ngư Nhi, nhưng trong lòng đối cái này Tiểu Thanh tinh khiết có chút kính nể.

Giang Ngư Nhi do dự một lát, cuối cùng vẫn bị cái kia kỳ lạ hương khí hấp dẫn, đưa tay tiếp tới.

Đầu tiên là tò mò ngửi ngửi, sau đó kéo ra cái miệng nhỏ nhắn, cắn xuống ngoại trừ mẫu thân nguồn suối bên ngoài ngụm đầu tiên thức ăn.

Cá nướng vào miệng tan đi, miệng đầy lưu hương.

Giang Ngư Nhi thoải mái toàn thân lỗ chân lông đều nổ tung, con ngươi trừng tròn xoe, đơn giản tuyệt không thể tả!

"Ăn ngon! Ăn thật ngon! Ăn quá ngon! Ta chưa từng có nghĩ đến nguyên lai thức ăn là như vậy mỹ diệu! Hương! Quá thơm!"

"Ha ha ha! Ăn ngon liền ăn nhiều một chút, ừ, đầu này cũng là ngươi."

Tây Môn Hạo đem kiểm tra tốt hắc ngư ném cho Giang Ngư Nhi, sau đó quay người vung tay lên, mấy cái dài đến một xích cá bị bắt đi lên.

Đen, trắng, màu sắc rực rỡ, trọn vẹn bảy tám đầu.

"Ngư Nhi, hôm nay Ngư Nhi bao no a! Ta đi kiếm điểm củi đốt cùng gia vị."

Tây Môn Hạo đem cá vứt trên mặt đất liền vui vẻ đi vào rừng cây nhỏ.

"Ngư Nhi? Hôm nay Ngư Nhi bao no? Làm sao như thế khó chịu?"

Giang Ngư Nhi lệch ra cái đầu nháy nháy mắt, sau đó tiếp tục tiến công cá nướng.

Mặc dù nàng để cho mình không muốn tham luyến muốn ăn, nhưng muốn một lần ăn đủ mà!

Rất nhanh, Tây Môn Hạo nâng lớn nhất trói cành khô cùng một chút dùng tới làm đồ gia vị cỏ non trở về.

Sau đó thuần thục thu thập nguyên liệu nấu ăn, tiếp tục nướng.

Giang Ngư Nhi một bên ăn một bên xem, hai đầu ăn chỉ còn lại có xương cá, Tây Môn Hạo còn không có đã nướng chín.

Dứt khoát, chính mình cũng động thủ, đi theo Tây Môn Hạo học tập cá nướng.

Đây đối với nàng tới nói là một loại tươi mới kỹ năng, mới lạ lại tràn đầy dụ hoặc.

"Chú ý một chút, không thể quá thấp, xoay tròn muốn đều đều, dạng này mới có thể nướng thấu, còn có a..."

Tây Môn Hạo một bên chuyển trong tay cá nướng, một Biên giáo sư Giang Ngư Nhi.

Rất nhanh, hương khí lần nữa tràn khắp sơn cốc.

"Móa! Quá đáng ghét! Một lần không được còn hai lần! Còn có để hay không cho người thật tốt nghiên cứu a?"

Hề Hề cuối cùng bị cá nướng hương khí thèm tỉnh.

Nàng vốn chính là cái Tiểu Sàm Miêu, cái này từng đầu cá nướng hương khí triệt để nắm nàng thèm tỉnh.

"Ha ha ha! Liền biết ngươi cái Tiểu Sàm Miêu nhịn không được, đến, giải thèm một chút, thay đổi đầu óc, còn không có nghiên cứu triệt để a?"

Tây Môn Hạo cầm trong tay cá nướng tại dưới mũi mặt hít hà, sau đó ném cho Hề Hề.

Hề Hề loé lên một cái đến Tây Môn Hạo bên người, cá nướng đã nhiều một đầu nướng vàng óng cá nướng.

"Tốt như vậy mỹ vị, không có rượu sao được đâu?"

"Nào có a! Tới thời điểm liền mang theo xì gà, không mang rượu, Ngư Nhi, ngươi có sao?"

Tây Môn Hạo nhìn về phía Giang Ngư Nhi.

Đạo người của Thiên Vực có khả năng không ăn cơm  có thể không uống nước, nhưng uống chút rượu, phẩm khẩu trà thơm vẫn là thường gặp.

Ai ngờ Giang Ngư Nhi cái này Tiểu Thanh tinh khiết lắc đầu:

"Không có, phụ mẫu không cho ta uống rượu, nói ta còn nhỏ."

"..."

Tây Môn Hạo bó tay rồi.

"Hắc hắc! Lão nương có!"

Hề Hề cổ tay rung lên, lấy ra một cái tinh mỹ bầu rượu.

Không nên xem thường này bất quá nửa thước cao bầu rượu, không gian bên trong rất lớn!

"Mịa nó! Ngươi cũng mang theo cái gì?"

Tây Môn Hạo lúc trước thật đúng là không có quan tâm qua Hề Hề mang theo cái gì..