Chương 3127: Dạy hư tiểu bằng hữu!

Chương 3127: Dạy hư tiểu bằng hữu!

"Hắc hắc! Cái khác có khả năng không mang theo, nhưng rượu không thể thiếu! Ngươi cùng lão bà ngươi nhóm tạo tiểu nhi thời điểm, lão nương nhàm chán đi khắp Linh Khư, góp nhặt đại lượng rượu ngon. Cho nên, ngươi nghiện thuốc lớn, lão nương nghiện rượu lớn."

Hề Hề một bên đắc ý giải thích, một bên lấy ra ba cái bạch ngọc chén rượu, đổ ba chén.

Tây Môn Hạo vội vàng cầm lấy một chén, uống một hơi cạn sạch.

"Ha... Rượu ngon a! Mẹ nó! Đồ tốt như vậy không còn sớm lấy ra! Mang theo nhiều ít đi lên?"

"Hừ! Mới không nói cho ngươi đây! Lão nương giữ lại chậm rãi uống, về sau muốn uống quản ta muốn! Ngư Nhi muội muội, uống a, chúng ta quê quán rượu ngon."

Hề Hề đem chén rượu đưa cho Giang Ngư Nhi.

Giang Ngư Nhi bưng chén rượu lên xem xét, tò mò hỏi:

"Tốt trong veo a! Quả gì nhưỡng đó a? Đạo Thiên vực rượu đều là rượu trái cây, màu gì cũng có, chính là không có này loại so nước trả hết nợ triệt rượu."

Nói xong, đặt ở miệng, nhẹ khẽ nhấp một miếng.

Đầu tiên là mày liễu nhíu một cái, chậm rãi phẩm mấy ngụm, sau đó uống một hơi cạn sạch.

"Ha... Có chút cay đây."

"Ha ha, đây chính là linh cốc sản xuất, so rượu trái cây sức lực lớn hơn! Ngư Nhi muội muội, uống ít một chút, uống nhiều quá cẩn thận bị người chiếm tiện nghi nha."

Hề Hề lời nói bên trong có lời cười nói.

"Cái gì a! Ta không rõ, bất quá ngươi lão gia rượu thật tốt uống, lại đến điểm."

Giang Ngư Nhi sâu tham ăn đã triệt để bị hai người cong lên, đoán chừng lại cùng hai người này trộn lẫn một quãng thời gian, không chỉ ưa thích mỹ thực, còn ưa thích rượu ngon.

"Ha ha, sẽ rõ  chờ có cơ hội tỷ dạy ngươi lái xe, nhường ngươi biến thành lão tài xế."

Hề Hề vừa nói, một bên vì Giang Ngư Nhi lại rót một chén, thuận tiện trả lại Tây Môn Hạo rót một chén.

Tây Môn Hạo không tham dự, bởi vì Hề Hề thích ăn dấm.

Nhếch ít rượu, ăn cá nướng, có một phen đặc biệt mùi vị.

"Đúng rồi Hề Hề tỷ, nghiên cứu trách dạng?"

Giang Ngư Nhi hỏi.

Hề Hề lắc đầu, thở dài nói:

"Ai! Bố trí trận pháp người quá mạnh, cái kia mạnh mẽ quy tắc rất khó phá giải. Bất quá Vương Hâm, đã có tốt mở đầu, đừng nóng vội, ngược lại thọ nguyên vô hạn, tu luyện chính là."

Giang Ngư Nhi nhẹ gật đầu, sau đó tiếp tục ăn như gió cuốn dâng lên.

Ba người cứ như vậy ăn cá nướng, uống vào rượu ngon, còn thỉnh thoảng phiếm vài câu.

Tây Môn Hạo cùng Hề Hề đều là lão tửu quỷ, tửu lượng lớn đến kinh người.

Nhưng Giang Ngư Nhi thì khác biệt, tại gặp được hai người thời điểm, nàng tựa như là một tờ giấy trắng thuần khiết.

Vài chén rượu hạ đỗ, khuôn mặt nhỏ ửng đỏ, hai mắt mông lung.

Vốn chính là cái lắm lời, lần này lời càng nhiều.

Như thế một chút thời gian, cơ hồ đem chính mình theo chào đời đến bây giờ sự tình tất cả đều thổ lộ ra, nhường Tây Môn Hạo cùng Hề Hề thật không biết là nên cao hứng hay là nên lo lắng.

Cao hứng là Giang Ngư Nhi bằng hữu như vậy có thể kết giao, lo lắng là như thế tinh khiết muội tử, về sau ra cửa bản thân bán còn muốn giúp người kiếm tiền.

Sau khi cơm nước no nê, Hề Hề tiếp tục đi nghiên cứu trận pháp.

Tây Môn Hạo tiếp tục tu luyện, hiện tại thực lực của hắn quá yếu, có muốn không lãng phí bất luận cái gì thời gian đi tăng lên.

Giang Ngư Nhi uống hơi nhiều, tại trong sơn cốc lảo đảo, vừa ca vừa nhảy múa, tựa như là một đứa bé.

Đảo mắt, trôi qua hơn phân nữa năm, tại Đạo Thiên vực thời gian trôi qua quá nhanh, chỉ cần một lần tìm hiểu đạo pháp, thời gian tựa như Lưu Thủy vội vàng chảy qua.

Hơn nửa năm, Hề Hề còn lại nghiên cứu pháp trận, Tây Môn Hạo thì là sắp đem cái viên kia hai trăm năm đạo quả sắp luyện hóa xong.

Một khỏa hai trăm năm đạo quả, nhường quy tắc của hắn mạnh hơn, đạo hạnh tăng lên rất nhiều.

Bỗng nhiên, sơn cốc vang lên một hồi tiếng nước.

Đầm nước, Tiểu Khê, thậm chí thác nước đều trở nên bắt đầu cuồng bạo, toàn bộ sơn cốc khí ẩm tăng thêm, từng vòng từng vòng nước sóng gợn li xuất hiện trên không trung.

"Nàng muốn đột phá!"

Tây Môn Hạo mở mắt, hai tay vung lên, thu chung quanh thân thể huyết sắc quy tắc.

Quay đầu nhìn thoáng qua Hề Hề, phát hiện đối phương còn yên lặng tại trong trận pháp, cũng không có bị động tĩnh chung quanh quấy rầy.

Xoạt

Trên không vang lên to lớn tiếng nước, từng đạo thủy chi quy tắc hướng về Giang Ngư Nhi thân thể hội tụ.

Giang Ngư Nhi biểu lộ hết sức nghiêm túc, giữa hai tay một khỏa thủy cầu không ngừng xoay tròn lấy, phía trên có lít nha lít nhít đạo văn.

Bỗng nhiên, Giang Ngư Nhi dùng sức đẩy, thủy cầu bay lên không, sau đó tốc độ cao xoay tròn, mà lại càng đổi cùng lớn.

Vù

Thủy cầu tại chuyển tới trình độ nhất định về sau, bỗng nhiên nện vào Giang Ngư Nhi đầu, biến mất không thấy gì nữa.

Oanh

Giang Ngư Nhi thân thể một hồi lớn chấn động lớn, đột phá đạo sĩ, trở thành chân chính chiến sĩ.

"Ha ha ha! Cuối cùng đột phá! Phi lưu trực hạ!"

Keng

Giang Ngư Nhi thân thể bay ra một thanh bảo kiếm, sau đó bảo kiếm hào quang lóe lên, biến thành một đầu to lớn dòng nước, từ trên trời giáng xuống, còn mang theo mạnh mẽ quy tắc chi lực.

Oanh

Dòng nước đập vào đầm nước bên trong, văng lên cao mấy trượng sóng nước, bên trong còn có đại lượng Ngư Nhi đang giãy dụa, nhưng cũng không có lọt vào tổn thương.

Mang dòng nước hạ xuống, Ngư Nhi tiếp tục tại trong đầm nước vui sướng du đãng, rõ ràng Giang Ngư Nhi đem chính mình đạo pháp khống chế chính là hạng gì thuần thục.

"Ha ha ha! Chúc mừng Ngư Nhi muội muội đột phá đạo sĩ, trở thành Đạo Thiên vực chân chính chiến sĩ."

Tây Môn Hạo cười chắp tay nói chúc.

"Hì hì ha ha! Nhật Thiên ca ca, về sau ta bảo hộ ngươi!"

Giang Ngư Nhi tự tin vỗ bộ ngực nói ra.

"Cái kia nhất định mà! Ngươi bây giờ có thể là chiến sĩ. Không được, ta phải tiếp tục cố gắng, hi vọng do một ngày ta bảo hộ ngươi."

Tây Môn Hạo nói xong, liền muốn tiếp tục tĩnh toạ.

Mà đúng lúc này, Hề Hề đột nhiên mở to mắt, hai con ngươi lập loè chói mắt ngân mang!

"Ha ha ha! Lão nương cũng thành công! Thử một lần!"

Hề Hề không kịp chờ đợi đến một gốc Đạo Linh sâm trước, hai tay đánh ra từng đạo ngân mang, trong nháy mắt phát động trận pháp.

Nhưng trận pháp cũng không có phát ra công kích, mà là hiện ra lít nha lít nhít quy tắc.

Phá

Hề Hề đánh ra ngân mang bên trong xuất hiện từng cái dấu hiệu, toàn bộ quán thâu đến trong trận pháp.

Tây Môn Hạo cùng Giang Ngư Nhi toàn bộ xông tới, cẩn thận nhìn xem trên trận pháp một chút tan biến quy tắc đạo văn.

Đợi quy tắc đạo văn hoàn toàn tan biến về sau, Hề Hề một tiếng quát nhẹ:

Mở

Chỉ tay một cái trận pháp, "Bành" một tiếng, trận pháp trong nháy mắt nổ tung.

"Oa oa oa!"

Đạo Linh sâm bỗng nhiên phát ra giống như trẻ nít khóc nỉ non âm thanh, sau đó trong nháy mắt chui vào trong đất bùn.

"Mịa nó!"

"Ốc ngày!"

Hề Hề cùng Tây Môn Hạo đồng thời giật nảy cả mình.

Chỉ có Giang Ngư Nhi, có thể là biết Đạo Linh sâm đặc tính, chân nhỏ nhẹ nhàng giẫm mạnh mặt đất.

Oanh

Mặt đất một hồi lắc lư, sau đó một khỏa dài đến một xích Đạo Linh sâm bị chấn bay ra.

Phong

Giang Ngư Nhi phất tay đánh ra một cái thủy cầu, trong nháy mắt tương đạo linh sâm bao bọc ở bên trong.

"Oa oa oa!"

Đạo Linh sâm tại thủy cầu bên trong dùng lực giãy dụa lấy, muốn tránh thoát ra tới, lại không cách nào phá vỡ thủy cầu.

"Nghe nói cái đồ chơi này gặp được nguy hiểm sau sẽ chạy trốn, không nghĩ tới là thật."

Giang Ngư Nhi đem thủy cầu hút tới ở trong tay, sau đó nhìn bên trong Đạo Linh sâm, tốc độ cao đếm một thoáng.

"Oa nga! Năm trăm tám mươi bốn năm! Bảo bối tốt a!".