Chương 3128: May mắn điểm trị quá cao!

Chương 3128: May mắn điểm trị quá cao!

Tây Môn Hạo cùng Hề Hề cũng xông tới đếm một thoáng, quả nhiên có năm trăm tám mươi bốn đầu quy tắc đạo văn, không khỏi nhìn nhau cười một tiếng.

"Hề Hề, tiếp tục, nắm nơi này đạo bảo đào tuyệt!"

Tây Môn Hạo lúc này nội tâm hưng phấn cực độ, có này chút đạo bảo, vô luận là tu luyện vẫn là nghe đạo, đều đủ bọn hắn một đoạn thời gian rất dài không cần thành đạo bảo phát sầu.

"Không có vấn đề, ta phá trận, các ngươi hai cái phụ trách phong ấn!"

Hề Hề vừa nói, một bên tiếp tục phá trận.

Tây Môn Hạo thì là thời khắc chú ý đến cái kia viên Đạo Linh sâm, phòng ngừa đối phương chạy trốn.

Mà Giang Ngư Nhi thì là đem phong ấn tốt Đạo Linh sâm tiếp tục gia cố phong ấn, nắm Đạo Linh sâm khiến cho tựa như là một tầng màng mỏng bao lấy, rất là thần kỳ.

Ba người ăn ý phối hợp, rất nhanh đào ra mấy chục viên Đạo Linh sâm, mà lại niên đại đều là hơn năm trăm năm, không có vượt qua sáu trăm năm, giống như là cùng một thời gian mọc ra tới một dạng.

Sau đó chính là đạo căn cùng đạo quả  đồng dạng niên đại đều là năm trăm năm, lại đạo căn cùng đạo quả không có chạy trốn.

Thu hoạch lớn a! Chân chính thu hoạch lớn a!

Tây Môn Hạo cùng Hề Hề, hai cái vừa tới quỷ nghèo, lợi dụng lần này cơ duyên, nhảy lên trở thành thổ hào.

Tương đạo linh sâm, đạo quả, đạo căn toàn bộ lấy về sau, chính là Tây Môn Hạo tìm được mười mấy khối ẩn chứa quy tắc lực lượng khoáng thạch.

Cuối cùng, ba người bọn họ tổng cộng thu hoạch đạo quả: Một trăm ba mươi miếng!

Đạo căn: Bảy mươi tám căn!

Đạo Linh sâm: 50 gốc!

Trân quý khoáng thạch: Mười hai khối!

Đạo bảo năm toàn bộ tại năm trăm đến sáu trăm năm ở giữa, khoáng thạch thì căn cứ Giang Ngư Nhi phân tích, thuộc về luyện khí hàng cao cấp!

Tất cả bảo vật một thức ba phần, thêm ra tới toàn bộ cho Hề Hề, dù sao Hề Hề lần này cống hiến lớn nhất.

Lần này Giang Ngư Nhi không có cự tuyệt, bởi vì này thớt bảo vật quá thèm người!

Còn nữa nói, tựa như Tây Môn Hạo nói như vậy, lần này có thể tìm tới nhiều như vậy đạo bảo, vẫn là đều là niên đại không thấp đạo bảo, may mắn mà có Giang Ngư Nhi dẫn bọn hắn tới này bên trong.

Phân ra đạo bảo, ba người liền điểm ba cái khu vực tiếp tục tìm kiếm, tranh thủ không buông tha bất kỳ ngóc ngách nào, nhìn một chút có hay không còn sót lại bảo vật.

Này vừa tìm không sao, quả nhiên có vui mừng ngoài ý muốn.

"Ngư Nhi! Nhanh, đến xem đây là cái gì?"

Tây Môn Hạo nhìn xem một khối chôn dưới đất hình tròn tảng đá, trực giác nói cho hắn biết, này không tầm thường.

Sơn cốc này mặc dù tảng đá không ít, nhưng có bùn đất địa phương có rất ít tảng đá, phần lớn sinh trưởng hoa cỏ hoặc là đạo bảo.

Có thể là, đây là một khối trống không đất đai, không có một khỏa tiểu thảo, trụi lủi.

Vừa mới phát giác được kỳ quái, liền dùng Thị Huyết kiếm đào mấy lần, vậy mà đào ra một nửa tảng đá.

Làm Đạo Thiên vực dân bản địa, Giang Ngư Nhi dĩ nhiên phải chịu trách nhiệm vì mọi người giải hoặc, vội vàng theo khu vực của mình chạy tới.

"Ngư Nhi, ngươi xem này trong đất đá bồ tát đầu, sẽ có hay không có cái gì thuyết pháp?"

Tây Môn Hạo chỉ tảng đá hỏi.

Giang Ngư Nhi sờ lên cái cằm, giống như tại tìm tòi kiến thức của mình.

Bỗng nhiên, con ngươi sáng lên, dùng ánh mắt lộ vẻ kỳ quái nhìn xem Tây Môn Hạo nói ra:

"Ta tin tưởng trước ngươi nói lời."

"Lời gì?"

Tây Môn Hạo nghi hoặc.

"Vận may của ngươi giá trị, quả nhiên cao hơn người khác nhiều lắm!"

"Cái kia đây là cái gì?"

"Ngươi dùng ánh mắt của ngươi nhìn kỹ một chút."

"Ta xem, nhưng cái gì cũng không nhìn thấy."

"Không nhìn thấy vậy xem ra thật chính là, đến, nhìn ta."

Giang Ngư Nhi tế ra bảo kiếm, sau đó nhất kiếm cắm vào trong đất.

Mũi kiếm nhảy lên, một khỏa bóng da cười to hình tròn tảng đá bị chọn lấy ra tới.

Đông

Tảng đá nện xuống đất, lăn mấy lần mới ngừng lại được.

"Ngư Nhi, đây là cái gì a?"

Tây Môn Hạo là thật nghi ngờ, bởi vì chính mình [chân thực chi nhãn] xem khối này màu xám tảng đá nó liền là tảng đá.

"Ha ha, Nhật Thiên ca ca, đây chính là trong truyền thuyết thạch bao ngọc, nếu như may mắn, bên trong có khả năng mở ra mang theo quy tắc lực lượng ngọc thạch, lại xưng: Đạo ngọc! Đạo ngọc so đạo bảo càng thêm trân quý, bởi vì đạo ngọc không chỉ có thể phụ trợ tìm hiểu đạo pháp, tăng cường quy tắc, càng là có thể luyện khí! Có phải hay không đạo ngọc, xem vừa nhìn liền biết!"

Keng

Giang Ngư Nhi tay nâng kiếm rơi, tại tảng đá bên ngoài chặt nhất kiếm.

Xoạt

Tảng đá bị cắt đứt xuống đi một mảnh, quả nhiên lộ ra một tia nhàn nhạt màu xanh lá.

"Móa! Đây không phải đổ thạch sao?"

Tây Môn Hạo bó tay rồi.

"Nhật Thiên ca ca mau nhìn, quả nhiên bên trong mang theo quy tắc đạo văn."

Giang Ngư Nhi ngồi xổm người xuống, chỉ lộ ở bên ngoài màu xanh lá ngọc thạch mặt ngoài, phía trên mơ hồ có khả năng thấy màu vàng kim hoa văn.

"Ha ha ha! Hạo gia liền nói đi! Hạo gia may mắn điểm trị cao hơn người khác! Còn lại ta tới! Đi!"

Keng

Tây Môn Hạo trực tiếp đem Thị Huyết kiếm tế ra, nhường Tiện Linh khống chế Thị Huyết kiếm tự động phân tích đào thạch bao ngọc.

"Xoạt xoạt xoạt "

Mảnh đá bay loạn, một khỏa hình tròn màu xanh lá ngọc thạch dần dần hiển lộ ra, phía trên màu vàng kim hoa văn giàu có quy tắc ở phía trên bao quanh, còn tràn ngập quy tắc lực lượng.

"Oa nga! Tiểu Nhật Thiên không hổ là Tiểu Nhật Thiên, vận khí có khả năng Nhật Thiên đi!"

Hề Hề cũng bị hấp dẫn tới, trách trách hô hô nói ra.

"Ha ha ha! Đó là nhất định! Đối Ngư Nhi, cái đồ chơi này làm sao phán đoán giá trị?"

Tây Môn Hạo chỉ bị Thị Huyết kiếm kiếm quang bao khỏa đạo ngọc hỏi.

"A? Ngươi ngươi nói cái gì?"

Giang Ngư Nhi đã hoàn toàn bị khối kia đạo ngọc hấp dẫn.

"Ta nói, cái đồ chơi này làm sao phán đoán giá trị?"

Tây Môn Hạo lớn tiếng lặp lại một lần.

"Giá trị? Ngươi dự định bán không? Tuyệt đối không nên! Đạo ngọc khó cầu, có được vô giá a! Ngươi chờ một chút!"

Giang Ngư Nhi nhắm mắt lại, khiến cho Tây Môn Hạo cùng Hề Hề một hồi bao la mờ mịt.

Rất nhanh, đạo ngọc bị Thị Huyết kiếm hoàn toàn lột ra tới, quy tắc lực lượng càng thêm nồng nặc.

Tây Môn Hạo tương đạo ngọc cầm trong tay, cũng không có hấp thu đạo quả cùng với đạo căn như thế tới cấp tốc, nhưng trong óc lại xuất hiện một tia minh ngộ, đối với quy tắc cảm ngộ càng thêm sáng suốt.

"Đồ tốt a! Có khả năng đề cao ngộ tính!"

Hề Hề tay nhỏ đặt ở đạo ngọc bên trên về sau, liền cảm thấy tính đặc thù.

"Tìm được! Các ngươi đến xem!"

Giang Ngư Nhi cuối cùng mở mắt, trong tay đã nhiều một quyển sách, trên đó viết: Đạo Thiên vực bảo vật giới thiệu vắn tắt

Tây Môn Hạo cùng Hề Hề vội vàng xẹt tới, thấy thư tịch sau mừng rỡ.

"Ngư Nhi muội muội, ngươi mướn?"

Hề Hề hỏi.

"Ta nhặt."

Giang Ngư Nhi một bên trả lời, một bên lấy tay bắt đầu lật xem.

"Móa! Cái này cũng có thể nhặt?"

Tây Môn Hạo mắng một câu.

"Lại! Vì cái gì không thể nhặt a? Vận may của ta giá trị cũng không thấp đây. Nhặt đạo căn, nhặt thư tịch, còn gặp qua cái khác đây."

Giang Ngư Nhi đương nhiên nói.

Tây Môn Hạo biết Giang Ngư Nhi tuỳ tiện không nói láo, cho nên có chút tin, này Tiểu Thanh tinh khiết may mắn điểm trị cũng rất cao a!

"Được a, cái kia phía trên này là thế nào ghi chép đạo ngọc?"

"Ừ, chính các ngươi xem."

Giang Ngư Nhi lật đến ghi chép đạo ngọc giao diện bên trên, sau đó đưa tới trước mặt hai người.

Tây Môn Hạo cùng Hề Hề xẹt tới, chỉ thấy phía trên nguyên một trang đều là liên quan tới đạo ngọc giới thiệu, lít nha lít nhít, giới thiệu vô cùng kỹ càng..