Chương 3129: Điêu khắc Đạo Ngọc!

Chương 3129: Điêu khắc Đạo Ngọc!

Đạo Ngọc, Đạo Thiên vực thần kỳ nhất bảo vật một trong.

Đạo Ngọc có thể khiến người tu đạo tại tìm hiểu đạo pháp tăng cường hướng về quy tắc lúc, càng thêm gần sát cùng quy tắc, đạo pháp, tăng lên tốc độ tu luyện.

Đạo Ngọc, bên trong quy tắc sinh sôi không ngừng, không thể bị luyện hóa, nhưng bên trong quy tắc có khả năng phụ trợ người tu đạo!

Đạo Ngọc, có thể tăng cường đạo khí, là khó gặp vật liệu luyện khí.

Đạo Ngọc, vừa cắt cắt vì

"Ngưu bức a! Sinh sôi không ngừng a! Đây không phải cùng Linh điêu không sai biệt lắm sao?"

Tây Môn Hạo hai mắt tỏa ánh sáng, tay cầm hơi hơi đong đưa, hắn hiện tại có thể là Linh điêu đại sư, đáng tiếc không có đao khắc.

Mà lại này Đạo Ngọc không cần sử dụng trận pháp, trong này quy tắc liền là hoàn mỹ nhất trận pháp, hơn nữa còn có thể cắt chém

"Linh điêu? Linh điêu là cái gì?"

Giang Ngư Nhi tò mò hỏi.

"Linh điêu là chúng ta Linh Khư một loại phụ trợ tu luyện đồ vật, cùng này Đạo Ngọc không sai biệt lắm. Tiểu Nhật Thiên, cho ta Đạo Ngọc, ta nghiên cứu một chút."

Hề Hề hiện tại đối Đạo Thiên vực bất luận cái gì bảo vật đều rất tò mò, nàng phải tăng tốc hiểu rõ vị diện này tất cả mọi thứ, tranh thủ sớm ngày có thể cho chính mình phát huy ra chân chính biến thái đặc tính!

Hệ thống! Quang não! Đây mới là treo!

Tây Môn Hạo tương đạo ngọc cho Hề Hề, sau đó đưa tay theo Giang Ngư Nhi trong tay đem cái kia bản bảo vật giới thiệu vắn tắt cầm tới.

"Ta nhìn một chút."

"Cái kia tiếp tục tìm kiếm."

Giang Ngư Nhi cũng không có nhìn nhiều Đạo Ngọc liếc mắt, bởi vì nàng biết, này Đạo Ngọc đối phương khẳng định sẽ điểm cho mình một phần!

Hề Hề thì tiếp tục làm nghiên cứu, nghiên cứu này Đạo Ngọc.

Bởi vì này Đạo Ngọc bên trên quy tắc hết sức hoàn chỉnh, nàng hết sức muốn biết, cắt chém về sau, những quy tắc này có thể hay không bị phá hư.

Tây Môn Hạo tịch đối với hắn vận may này bạo rạp gia hỏa tới nói quá mỹ diệu cực kỳ.

Nếu như lần này không phải Giang Ngư Nhi, có lẽ lần này liền sẽ cùng Đạo Ngọc bỏ lỡ cơ hội.

Đã qua hơn nửa Thiên thời gian, Tây Môn Hạo cái kia bản Đạo Thiên vực bảo vật giới thiệu vắn tắt xem đến cuối cùng một tờ, mà Hề Hề cũng hưng phấn từ dưới đất nhảy dựng lên.

"Ta hiểu được! Ha ha ha! Lão nương thật là một cái thiên tài!"

Xoạt

Đã đem sơn cốc lục soát hai lần Giang Ngư Nhi loé lên một cái đến Hề Hề trước mặt.

"Hề Hề tỷ, ngươi hiểu rõ gì?"

"Hắc hắc! Trách không được này Đạo Ngọc có khả năng cắt chém, nguyên lai này quy tắc là có thể biến hóa!"

Hề Hề tương đạo ngọc nắm đến trước mặt, hai mắt lập loè ánh bạc.

"Quy tắc biến hóa? Tỉ như đâu?"

Giang Ngư Nhi giống Hề Hề thỉnh giáo, bởi vì nàng phát hiện Hề Hề vô cùng thông minh, so Tây Môn Hạo còn muốn thông minh!

"Tỉ như tỉ như: Khối này Đạo Ngọc là một cái hoàn chỉnh vòng tròn lớn, nếu như đưa nó chia làm mười phần, nó liền lại biến thành mười cái viên cầu nhỏ, nhưng mười cái viên cầu nhỏ phía trên quy tắc cùng vòng tròn lớn giống như đúc! Chỉ bất quá yếu nhược một điểm. Nói như vậy, ngươi hiểu chưa?"

"Ân ân ân! Hiểu rõ! Hề Hề tỷ, ngươi thật thông minh a!"

Giang Ngư Nhi sùng bái nhìn xem Hề Hề.

"Ha ha, này tính là gì? Tỷ có thể là trí năng "

"Khụ khụ, Hề Hề, nói như vậy quy tắc nhưng thật ra là có khả năng biến hóa phải không?"

Tây Môn Hạo cắt ngang Hề Hề, cái này tiểu la lỵ, đừng đắc ý quên hình nói lỡ miệng.

"Đúng! Nhưng coi như là biến hóa, cũng là tại một chia làm hai, hai chia làm bốn dạng này biến hóa, không thể ngươi Sát Lục quy tắc biến thành cá mà thủy chi quy tắc. Còn nữa nói, ta hồi trước nghiên cứu qua, tất cả đạo bảo, còn có này chủng đạo ngọc, quy tắc của bọn nó cũng không là một loại nào đó quy tắc, mà là một loại thông dụng quy tắc, bằng không thì làm sao có thể nhường chúng ta hấp thu đâu? Thế nhưng chỉ có Đạo Ngọc mổ ra về sau, quy tắc còn có thể bảo trì hoàn chỉnh, đạo bảo thì không được, ta cùng các ngươi thí nghiệm một thoáng."

Hề Hề nói xong, xuất ra một đoạn năm trăm năm đạo căn.

"Đạo căn bình thường đều là dài như vậy, đại khái khoảng mười cen-ti-mét, chênh lệch sẽ không quá nhiều, phía trên này quy tắc là hoàn chỉnh thông dụng quy tắc, thế nhưng nếu như đem hắn tách ra, có lẽ liền sẽ hình thành hai cái không hoàn chỉnh quy tắc. Đây đều là ta vừa rồi nghiên cứu kết quả, hiện tại chúng ta làm một lần thực tiễn!"

Xoạt

Hề Hề một cái thủ đao, đem một đoạn năm trăm năm đạo căn một phân thành hai, sau đó ném cho Tây Môn Hạo cùng Giang Ngư Nhi mỗi người một đoạn.

Tây Môn Hạo nhìn kỹ, quả nhiên, phía trên hoa văn xuất hiện tàn khuyết, quy tắc chi lực cũng yếu đi rất nhiều.

"Hề Hề tỷ ngươi quá lợi hại, làm dân bản địa, Tiên Thiên điều kiện hậu đãi, lại tu luyện đến đạo sĩ, nhưng căn bản không biết còn có dạng này khác nhau."

Giang Ngư Nhi quả là nhanh bội phục chết Hề Hề, làm một cái đạo đồng, một cái mới vừa tới đến Đạo Thiên vực bất quá hơn một năm tiểu tỷ tỷ, vậy mà cho nàng bắt đầu lên lớp.

"Ha ha  bình thường giống như, cho ta chút thời gian, lão nương có khả năng chính mình mở đạo tràng!"

Hề Hề đắc ý nói, mà lại tuyệt đối không phải thổi ngưu bức.

"Ừm! Điểm này ta tin!"

Giang Ngư Nhi đã coi Hề Hề là làm Super Idol.

"Nói như vậy này năm trăm năm đạo căn phế đi?"

Tây Môn Hạo có chút đau lòng xem trong tay một nửa đạo căn nói ra.

"Sẽ không, đối đến cùng một chỗ, vẫn là có thể dùng, chẳng qua là giá trị hơi hạ thấp một chút."

Hề Hề giải thích nói.

"Há, không lãng phí là được rồi."

Tây Môn Hạo nhẹ nhàng thở ra.

"Tốt, tiếp xuống liền xem tài nấu ăn của ngươi, đem này Đạo Ngọc phân ra đi."

Hề Hề tương đạo ngọc ném cho Tây Môn Hạo.

"Được rồi, giao cho ta."

Tây Môn Hạo một tay cầm Thị Huyết kiếm, một tay cầm Đạo Ngọc, nghiên cứu một lát, sau đó trong lòng khẽ động.

Xoạt

Thị Huyết kiếm nhỏ đi rất nhiều, biến thành như là dao găm.

"Hắc hắc! Mặc dù không có chuyên dụng đao khắc, nhưng cũng không trở ngại một vị Linh điêu đại sư tay nghề."

"Xoạt xoạt xoạt "

Tây Môn Hạo trong tay Thị Huyết kiếm nhanh như gió mạnh, nhanh như tia chớp tại Đạo Ngọc bên trên bắt đầu huy động.

Mà lại vì không tạo thành không cần thiết lãng phí, cơ hồ không có bao nhiêu ngọc mảnh bay ra, chỉ có một ít bột phấn.

Oa

Giang Ngư Nhi lần nữa bị chấn kinh, tiểu nha đầu từ khi gặp được Tây Môn Hạo cùng Hề Hề về sau, không phải là bị chấn kinh, chính là tại bị khiếp sợ trên đường.

"Đi thôi, đừng quấy rầy hắn, qua bên kia rút một nhánh."

Hề Hề lôi kéo Giang Ngư Nhi đi bên đầm nước, sau đó lấy ra hai chi xì gà, một bên rút, một bên tán gẫu.

Tây Môn Hạo đã thật lâu không có điêu khắc, nhưng tay nghề tuyệt không không thạo.

Bất quá này Đạo Ngọc hết sức cứng rắn, bắt đầu điêu khắc rất khó, may nhờ vì không lãng phí, không cần điêu khắc quá phức tạp đồ vật.

Dựa theo tỉ lệ, muốn đem Đạo Ngọc chia ra làm ba, mà lại còn tiện lợi hơn mang theo, bởi vì chỉ có đeo ở trên người, hoặc là nắm trong tay mới có thể làm cho mình đối quy tắc cùng đạo pháp cảm ngộ tăng cường.

Dạng này một cái vòng tròn lớn, còn không thể lãng phí, còn có thể thuận tiện mang theo làm thành ba phần, quả thật có chút khó khăn.

Cứ như vậy, Tây Môn Hạo tại tại chỗ không ngừng quơ Thị Huyết kiếm, vậy mà dùng ròng rã một ngày, mới đưa Đạo Ngọc hoàn mỹ chia làm ba phần.

Đương nhiên, không phải đem một cái viên cầu cắt thành ba cánh, mà là cắt chém thành đại lượng ngọc phiến.

Mỗi một cái ngọc phiến đều một dạng độ dày, một dạng lớn nhỏ, toàn bộ là vuông vức Tiểu Ngọc mảnh, tổng cộng ba trăm mảnh!

Cắt chém thành ba trăm cái Tiểu Ngọc mảnh về sau, liền bắt đầu từng mảnh từng mảnh gia công, dạng này thời gian hao phí dài hơn..