Chương 3130: Tinh mỹ áo giáp!

Chương 3130: Tinh mỹ áo giáp!

Bảy ngày sau, Tây Môn Hạo trong tay dẫn theo ba kiện lục ngọc áo trấn thủ lộ ra nụ cười hài lòng.

Đúng vậy, hắn đem lớn nhất khối Đạo Ngọc cắt chém thành ba trăm khối Tiểu Ngọc mảnh, sau đó điêu khắc hoa văn, cuối cùng mỗi một trăm tấm làm thành một kiện áo giáp.

Mà lại rìa mang hình cung địa phương, cũng không có lãng phí, mặc ở bả vai cùng với dưới nách vị trí.

Có thể nói, khối này Đạo Ngọc lãng phí có thể bỏ qua không tính.

Thần kỳ hơn chính là, này chút ngọc phiến cũng không là khoan dùng sợi tơ xuyên thành áo giáp, mà là mỗi một cái ngọc phiến đều có một cái thẻ khấu trừ, không chỉ có thể một mực nối liền cùng một chỗ, càng là hoạt động tự nhiên, đơn giản liền là một kiện tác phẩm nghệ thuật!

Không chỉ như thế, ngọc phiến tại hoàn toàn xuyên kết hợp lại về sau, vậy mà đem một trăm cái đồng dạng nhỏ quy tắc dung hợp thành một cái, vô cùng hoàn mỹ!

"Uy, hai vị mỹ nữ, đánh giá một cái đi."

Tây Môn Hạo dẫn theo ba kiện áo giáp đi tới Hề Hề cùng Giang Ngư Nhi trước mặt.

Vì vừa người, hắn hơi lớn chút, Hề Hề cũng có chút lớn, dù sao có liệu.

Giang Ngư Nhi hơi nhỏ một chút, không có cách, ai bảo nàng không có Hề Hề lớn đâu, có nhiều chỗ bớt liệu.

"Oa! Nhật Thiên ca ca, quá đẹp! Nghĩ không ra ngươi còn có bản lãnh này!"

Giang Ngư Nhi đoạt lấy một kiện áo giáp, nhìn xem phía trên tinh mỹ hoa văn, còn có cái kia hoàn mỹ chế tác, lại lại lại một lần nữa chấn kinh!

"Khụ khụ, Ngư Nhi, cầm nhầm, cái này mới là ngươi, món kia là Hề Hề."

Tây Môn Hạo đem một món khác áo giáp đưa ra ngoài.

"Không giống nhau sao? Ta xem không sai biệt lắm a?"

Giang Ngư Nhi thả trước người khoa tay mấy lần.

"Nói nhảm! Một cái D, một cái b, có thể giống nhau sao?"

Tây Môn Hạo có thể là lão tài xế, chỉ cần quét qua, hoàn toàn có khả năng phán đoán lớn nhỏ.

"Cái gì D? Cái gì b a?"

Giang Ngư Nhi lại mê mang.

"Được rồi, hắn lại chiếm tiện nghi của ngươi. Đi, hai ta đi thử xem."

Hề Hề theo Tây Môn Hạo trong tay cầm qua áo giáp, sau đó lôi kéo Giang Ngư Nhi hướng về rừng cây nhỏ đi đến.

Lúc gần đi, còn trắng Tây Môn Hạo liếc mắt.

Đạo Ngọc muốn thiếp thân mới hữu hiệu, cho nên muốn mặc ở bên trong.

Tây Môn Hạo làm xấu cười một tiếng, sau đó cởi bỏ trường bào, lộ ra rắn chắc trên thân.

Mặc vào Đạo Ngọc biên chế áo giáp, lập tức não sạch mắt sáng, đối quy tắc cùng đạo pháp cảm ngộ trong nháy mắt sâu hơn một đoạn dài!

Không chỉ như thế, áo giáp sau khi mặc vào hết sức ôn hòa, hết sức dễ chịu, mặc dù Đạo Ngọc là cứng rắn, thế nhưng biên chế thời điểm dùng xảo diệu thủ đoạn, sau khi mặc vào mảy may cảm giác không thấy có trói buộc cảm giác.

"Hoàn mỹ!"

Tây Môn Hạo cúi đầu nhìn xem trên người áo giáp, cho mình điểm một cái tán.

"Không sai, thật rất hoàn mỹ, bất quá tại thời điểm chiến đấu phải tận lực cởi xuống, bằng không thì dễ dàng hư hao."

Hề Hề mặc tốt đi ra, sau lưng còn đi theo khuôn mặt nhỏ ửng đỏ, có chút hổ thẹn Giang Ngư Nhi.

Giang Ngư Nhi rốt cuộc biết Tây Môn Hạo ý tứ, nàng cùng Hề Hề kém không chỉ một kích thước!

"Nói nhảm! Ngươi đánh nhau trước đó muốn cởi xuống bên trong áo giáp?"

Tây Môn Hạo cuối cùng có cơ hội đỗi Hề Hề.

"Ta có biện pháp!"

Giang Ngư Nhi bỗng nhiên nói ra.

Hai người lần nữa nhìn về phía Giang Ngư Nhi, cái này Tiểu Thanh tinh khiết, thỉnh thoảng liền cho niềm vui bất ngờ.

"Kỳ thật cũng không phải biện pháp gì, người tu đạo đại bộ phận đều biết, chỉ là các ngươi theo vị diện khác tới, còn không hiểu rõ. Tại Đạo Thiên vực, kỳ thật có rất nhiều bình thường thường gặp thông dụng đạo thuật, không cần chính mình cảm ngộ, học tập là được. Nhưng đều là tiểu đạo thuật, đối với thực lực không có gì trợ giúp. Tỉ như một loại ẩn giáp thuật, chính là có thể đem một chút đặc thù áo giáp ẩn giấu đến trong thân thể đạo thuật. Ừ, ngươi xem."

Giang Ngư Nhi nói xong, trên thân hào quang lóe lên, quần áo rõ ràng nhúc nhích một chút.

Sau đó nhẹ nhàng giật ra một điểm vạt áo, áo giáp xác thực biến mất, chỉ có trắng lóa như tuyết.

"Ha ha ha! Này đến thuận tiện a! Dạy ta thôi!"

Tây Môn Hạo mừng rỡ, xem ra chính mình đối Đạo Thiên vực hiểu rõ quá ít quá ít!

"Ha ha, đơn giản rồi! Đi ngươi!"

"Sưu sưu!"

Giang Ngư Nhi một điểm trán, sau đó vung ra hai đạo ngấn nước.

Hai đạo ngấn nước thẳng đến Tây Môn Hạo cùng Hề Hề trán bay đi.

Hai người không có né tránh, không đề phòng nghênh đón ngấn nước.

"Xoạt! Xoạt!"

Hai đạo ngấn nước chui vào hai người trán.

Oanh

Một cỗ tin tức theo hai người trong óc nổ tung, ẩn giáp thuật trong nháy mắt học được.

Đối với hai người giây sẽ tự mình truyền thụ cho đạo thuật Giang Ngư Nhi đã không khiếp sợ đến đâu, bởi vì nàng thật chấn kinh không tới.

Quả nhiên, ẩn giáp thuật rất tuyệt, chỉ cần trong lòng hơi động, áo giáp liền sẽ biến mất Đạo Thể bên trong.

Trừ phi đem thân thể đập nát, bằng không thì gặp phải tổn thương rất nhỏ.

Thế nhưng, áo giáp tại biến mất xuống về sau, bên trong quy tắc đem không tiếp tục để người hưởng dụng, xem ra chỉ có thể tại thời điểm chiến đấu sử dụng ẩn giáp thuật.

Ba người có Đạo Ngọc áo giáp  có thể nói ngộ tính của bọn họ trực tiếp so người khác tăng lên một đoạn!

"Diệu quá thay! Thật sự là diệu quá thay a!"

Tây Môn Hạo cảm thụ được tàng ở trong người áo giáp  có thể cảm giác được rõ ràng, cái kia Đạo Ngọc áo giáp bám vào xương cốt của mình lên.

"Xác thực rất là khéo, về sau xem ra có cơ hội muốn nhiều học tập một chút Đạo Thiên vực thủ đoạn nhỏ."

Hề Hề cũng là cảm giác rất không tệ, mặc dù chỉ là phụ trợ loại hình tiểu đạo pháp, nhưng cũng có huyền diệu của nó chỗ.

"Tốt, chúng ta rời đi nơi này đi, có những bảo bối này, bên trong không cần đi, hồi trở lại hồng lối đi tràng, nỗ lực tu luyện đi!"

Tây Môn Hạo lại một lần nữa nhìn chung quanh liếc mắt này không lớn sơn cốc, nếu như không phải còn muốn đi nghe đạo, nơi này thật là một cái không sai nơi tốt.

Nhưng nghe đạo càng có ý nghĩa, dù cho ngươi lợi dụng vô số đạo bảo chồng chất quy tắc của mình, nhưng này cũng chỉ là kiểu nhồi vịt tu luyện.

Nghe đạo có thể cho rất nhiều nghi hoặc hiểu ra, để cho mình tại tu đạo trên đường làm gì chắc đó.

"Ta đi mở cửa!"

Hề Hề bay đổ ra ngoài lúc trước cửa đá, chính xác nhấn xuống cơ quan mở cửa.

"Cùm cụp!"

Cơ quan mở ra, nhưng Thạch Môn cũng không có xoay tròn mở.

"Ầm ầm!"

Toàn bộ sơn cốc đều hoảng chuyển động, như là địa chấn.

"Mịa nó! Không tốt! Nơi này muốn hủy!"

Tây Môn Hạo nhìn xem đỉnh đầu, phát hiện sơn cốc vùng trời kết giới đang ở xuất hiện vết rách, một chút sương mù thẩm thấu tiến đến.

"Xem ra sơn cốc này chỉ có thể vào, ra ngoài liền sẽ tự hủy a!"

Hề Hề từ phía trên bay xuống dưới, ngẩng đầu nhìn chảy vào sương mù, biết mình vẫn còn Mê Vụ hạp bên trong.

"Tạch tạch tạch "

Vết nứt càng lúc càng lớn, sương mù càng ngày càng nhiều, còn có mãnh liệt hàn khí chui đi vào.

Cây cối bắt đầu khô héo, Tiểu Khê bắt đầu kết băng, liền dưới thác nước chảy nước đều chậm lại.

Bành

Đỉnh chóp kết giới bỗng nhiên nổ tung, ba người triệt để bị sương mù thôn phệ.

Tại bị sương mù thôn phệ trước đó, ba người đều xem bọn hắn chỗ sơn cốc biến mất, hai bên lần nữa biến thành tảng đá đen kịt, mặt trên còn có băng tinh.

Không cần nhìn hai bên, dưới chân mặt đất đã nói rõ hết thảy.

"Đều tới!"

Tây Môn Hạo mở ra Chân Thực Chi Nhãn, chào hỏi hai người đến bên cạnh mình.

Chân Thực Chi Nhãn mở ra, hết thảy trở nên chân thật như vậy.

Bất quá nơi này muốn so với bọn hắn tiến vào Thạch Môn trước đó chiều rộng trọn vẹn gấp hai lần, nói rõ bọn hắn đã đến Mê Vụ hạp chỗ sâu, nhưng cũng không có phát hiện có Thiên Thú..