Chương 3131: Oan gia ngõ hẹp!

Chương 3131: Oan gia ngõ hẹp!

"Chúng ta rời đi đi, nơi này là Mê Vụ hạp chỗ sâu, chúng ta không cần thiết mạo hiểm, đều chiếm được không ít bảo bối."

Giang Ngư Nhi lòng sinh thoái ý, dù sao còn trẻ mà!

"Tiểu Nhật Thiên, đi thôi, nếu như không cam tâm, về sau còn có cơ hội."

Hề Hề cũng không có ý định mạo hiểm nữa, bởi vì bọn hắn lấy được đạo bảo là đủ để bọn hắn tăng lên hai cấp bậc!

"Được a, dẹp đường hồi phủ!"

Tây Môn Hạo ngẩng đầu nhìn về phía vùng trời  có thể xuyên qua sương mù, thấy đầy trời Tinh Thần, nói rõ là buổi tối.

Bất quá, tại Mê Vụ hạp vùng trời có đại lượng bay lượn Thiên Thú tại xoay quanh, đây cũng là vì cái gì mọi người không sẽ trực tiếp tới chỗ sâu, mà là trực tiếp theo cửa vào từng bước một tiến lên nguyên nhân.

Phía trên bay lượn Thiên Thú không chỉ mạnh mẽ, lại số lượng khổng lồ, càng là có sương mù ẩn giấu, theo trên trời bay quả thực là muốn chết!

"Đi thôi, hi vọng mấy người kia đã đem trước mặt Thiên Thú đều giải quyết."

Tây Môn Hạo thay đổi hướng đi, hướng về bên ngoài đi đến.

"Coi như giải quyết cũng vô dụng, chúng ta tại sơn cốc ngây người nhiều như vậy Thiên, cái khác Thiên Thú đã sớm theo địa phương khác tới. Nhắc tới cũng kỳ quái, nơi này giống như có cái gì kỳ quái bên trong, không giờ khắc nào không tại hấp dẫn lấy phía ngoài Thiên Thú. Nơi này Thiên Thú, căn bản không giết xong!"

Giang Ngư Nhi tại đằng sau nói ra.

"Thì ra là thế, vậy chúng ta cẩn thận."

Tây Môn Hạo đem Thiên Cơ tán căng ra, ngăn tại trước người, tùy thời phòng bị có Thiên Thú theo trong sương mù giết ra tới.

"Yên nào! Có ngươi này song Chân Thực Chi Nhãn  có thể sớm né tránh nguy hiểm, không cần khẩn trương thái quá. Tận lực cẩn thận, chỗ sâu Thiên Thú rất nguy hiểm."

Hề Hề không nhanh không chậm cùng sau lưng Tây Môn Hạo, tuyệt không lo lắng.

"Hắc hắc! Thật làm cho ngươi nói! Phía trước có Thiên Thú, theo sát ta."

Tây Môn Hạo trước mắt xuất hiện một đầu Thiên Thú, đang ở hẻm núi du đãng.

Khoảng cách rất xa, cách nồng đậm sương mù cũng không có phát hiện bọn hắn.

Ba người tay nắm tay, dựa vào Mê Vụ hạp rìa, chậm rãi vòng qua cái kia Thiên Thú.

Bước chân Huyền Không, ngừng thở, thu liễm khí tức, cực kỳ cẩn thận.

Có bật hack Chân Thực Chi Nhãn, ba người hữu kinh vô hiểm hướng ra phía ngoài di chuyển.

Trên đường đi thỉnh thoảng có khả năng thấy một chút Thiên Thú, thậm chí còn chứng kiến mấy tên thám hiểm người tu đạo.

Ba người đã thu hoạch lớn, không cần thiết thêm chuyện, từng cái tránh thoát, rất nhanh liền đến Mê Vụ hạp lối đi ra.

"Mẹ nó! Nói ít cũng có năm mươi dặm a! Cuối cùng ra đến rồi!"

Tây Môn Hạo cuối cùng nhẹ nhàng thở ra, bởi vì đã thấy Mê Vụ hạp bên ngoài phong cảnh.

"Đúng vậy a! Lần này chúng ta thật sự là thu hoạch lớn, một người phân ra hơn bảy mươi kiện năm trăm năm phần đạo bảo, còn có mấy khối khoáng thạch, nhất là trên người Đạo Ngọc, ta đã lớn như vậy, còn chưa từng nhìn thấy nhiều như vậy bảo bối đây."

Giang Ngư Nhi cảm khái không thôi, Tây Môn Hạo quả nhiên là khí vận nghịch thiên a!

"Ha ha, đừng quên, còn có một đoạn ngàn năm đạo căn đây."

Hề Hề cười nói.

"Hắc hắc! Bất kể nói thế nào, những bảo vật này có thể cho chúng ta tu luyện một đoạn thời gian rất dài! Lần này sau khi trở về, ngay tại hồng thông núi bế quan lâu dài!"

Tây Môn Hạo đối mặt cái này hoàn toàn mới thế giới xa lạ không dám khinh thường, lúc nào có thể tự vệ, lúc nào đang suy nghĩ bên ngoài sóng sự tình.

Ba người tăng nhanh tốc độ, hết sức mau rời đi sương mù dày tràn ngập Mê Vụ hạp.

Quay đầu nhìn thoáng qua sau lưng trắng xoá lối vào, cùng cảnh sắc bên ngoài như là hai thế giới.

Hiện tại đã lúc rạng sáng, bầu trời nổi lên màu trắng bạc, Tinh Thần sắp biến mất, nhưng còn tản ra cuối cùng dư quang.

"Ha ha ha! Về nhà!"

Tây Môn Hạo tâm tình thật tốt, lần này thám hiểm có thể nói cơ bản không có gặp được nguy hiểm gì, toàn bằng này song Chân Thực Chi Nhãn.

Đạo Thiên vực, chính mình vẫn là bật hack tồn tại!

Có câu chuyện xưa thế nào nói? Đúng! Vui quá hóa buồn!

Ngay tại ba người muốn bay lên không rời đi thời điểm, bỗng nhiên ba đạo lưu quang rơi xuống từ trên không, trong đó còn có một người quen.

"A? Là các ngươi? Ha ha ha! Tiểu tử! Còn có ngươi cái này gạt người tiểu nha đầu! Cuối cùng rơi vào lão tử trong tay sao?"

Hồng lối đi tràng quản lý mướn phòng nhân viên quản lý đắc ý nhìn xem Tây Môn Hạo ba người, đối với trước đó bị lừa sự tình còn tại canh cánh trong lòng!

Nhân viên quản lý sau lưng còn đi theo hai tên nam tử, xem quần áo không phải hồng lối đi tràng nội bộ nhân viên, hẳn là cùng Tây Môn Hạo đám người một dạng, nghe đạo!

"Các ngươi đắc tội qua gia hỏa này?"

Giang Ngư Nhi bờ môi khẽ động, truyền âm cho Tây Môn Hạo.

Tây Môn Hạo híp hai mắt, nhân viên quản lý cùng hai tên nam tử quy tắc gợn sóng cùng Giang Ngư Nhi không sai biệt lắm, cũng đều là đạo sĩ!

"Ngươi cùng hắn quen?"

"Không quen, nhưng ta nghe nói hắn rất xấu, tựa như tên của hắn: Phong Ba Ác! Ỷ vào tại hồng lối đi tràng thân phận, thường xuyên khi dễ một chút người mới, nhất là nữ nhân. Ba người bọn hắn đạo sĩ, ta vừa mới đột phá đạo sĩ, không phải là đối thủ của hắn."

Giang Ngư Nhi còn hết sức lưu manh, thật là một cái thành thật Tiểu Thanh tinh khiết.

"Chậc chậc chậc! Đây không phải Giang Lưu Bộ tiểu nha đầu sao? Còn biết gia tên! Bất quá "

Phong Ba Ác nhìn xem Giang Ngư Nhi hai mắt bốc lên tà quang.

Đương nhiên, còn có Hề Hề  đồng dạng là hắn món ăn!

Mặc dù Hề Hề đã là thê tử của người khác, nhưng Hề Hề là nữ nhân hoàn mỹ nhất, khiến cho hắn hoàn toàn không nhìn đối phương có còn hay không là tinh khiết.

"Phong Ba Ác! Ngươi ngươi muốn làm gì? Ta cho ngươi biết! Ngươi nếu là dám làm loạn! Chúng ta bộ tộc là sẽ không bỏ qua ngươi!"

Giang Ngư Nhi sợ, chỉ có thể dùng liền chính nàng đều không tự tin lời tới dọa Phong Ba Ác.

"Giang Lưu Bộ sẽ không bỏ qua ta? Ha ha ha! Ta rất sợ đó a! Ha ha ha "

Phong Ba Ác càn rỡ cười ha hả, sau lưng hai người cũng phụ họa cười lớn không thôi.

"Hề Hề, chuẩn bị động thủ."

Tây Môn Hạo nắm thật chặt trong tay Thiên Cơ tán, tùy thời chuẩn bị xuất kích.

"Làm sao? Đây chính là độ khó cao, thực lực quá cách xa."

Hề Hề phân tích cùng Phong Ba Ác ba người ở giữa sức chiến đấu, kém rất nhiều!

"Hạo gia liền ưa thích khiêu chiến độ khó cao không phải sao? Một hồi cùng một chỗ công kích Phong Ba Ác, trước giết chết gia hỏa này, mặt khác hai cái liền dễ làm nhiều."

Tây Môn Hạo nhìn xem Phong Ba Ác hai mắt lóe lên một đạo hàn quang.

Hai người kế hoạch cũng không có nói cho Giang Ngư Nhi, cái này không chút thấy qua việc đời Tiểu Thanh tinh khiết, nếu như nghe được kế hoạch của bọn hắn nhất định sẽ sắc mặt thay đổi, sẽ bị người phát giác ra được.

"Đã ngươi nghĩ làm một thoáng, vậy liền làm một thoáng, trực tiếp bên trên hết thảy thủ đoạn."

Hề Hề vẫn là như thế sủng ái Tây Môn Hạo, vô luận Tây Môn Hạo làm ra cái gì thao đản quyết định, nàng đều sẽ ủng hộ vô điều kiện.

"Tốt, liền vui vẻ như vậy quyết định!"

Tây Môn Hạo một hồi xắn tay áo lên, đi lên về sau vẫn chưa từng giết người, hắn Sát Lục quy tắc đều đói khát khó nhịn.

"Hắc hắc! Ta xung phong, nhìn ta ánh mắt, trước cho hắn đào hố."

Hề Hề cười lạnh một tiếng, la lỵ trên mặt lại hiện lên vũ mị chi sắc.

"Yêu! Đây không phải đại ca ca mà! Thế nào? Như thế mang thù a?"

"Y thảo!"

Tây Môn Hạo rùng mình một cái, nổi lên một thân nổi da gà.

Giang Ngư Nhi cũng là một cái giật mình, nghi hoặc nhìn Hề Hề, không rõ đối phương muốn làm gì..