Chương 3132: Kẻ ngoại lai khủng bố!

Chương 3132: Kẻ ngoại lai khủng bố!

Phong Ba Ác càng là không thể tả, bị Hề Hề nhỏ bộ dáng khiến cho kém chút liền bay lên.

Bất quá hắn còn không có mất lý trí, lần trước bị Hề Hề lừa, đã có phòng bị.

"Làm sao? Thật sự cho rằng ngươi hố lão tử, lão tử liền có thể tuỳ tiện quên rồi? Mặc dù ngươi là đại mỹ nữ, nhưng lão tử vẫn là thù rất dai nha."

Phong Ba Ác nói xong, đưa tay đi sờ Hề Hề mặt, không nhìn thẳng một bên Tây Môn Hạo.

Hề Hề nghiêng đầu một cái, xảo diệu tránh khỏi, nở nụ cười xinh đẹp nói:

"Ha ha, đại ca ca, mang thù cũng không phải nam nhân tốt a, đừng để muội muội khinh bỉ ngươi. Còn có Ngư Nhi muội muội nhìn xem đâu, cũng đừng để cho nàng khinh bỉ ngươi, đúng không Ngư Nhi muội muội."

A

Giang Ngư Nhi mộng bức, căn bản không hiểu Hề Hề sáo lộ.

Bất quá rất nhanh đạt được Hề Hề đôi mắt nhỏ sắc, sáo lộ không hiểu, nhưng phối hợp một chút diễn kịch còn không sai.

"Đúng rồi! Nam nhân nhỏ mọn như vậy, khinh bỉ ngươi!"

Phong Ba Ác mặt trầm xuống, rõ ràng nổi giận hơn.

Bất quá lúc này hắn tâm tình không tệ, lại cùng hai cái muội tử đấu đấu võ mồm cũng không tệ.

Hắn liền là cái ác nhân, sắc quỷ, thấy mỹ nữ liền côn trùng lên não, rất nhanh liền quên hết tất cả.

"Hắc hắc! Tiểu muội muội, ngươi dám khinh bỉ ta? Một hồi tìm một chỗ không người, xem lão tử tốt dễ thu dọn ngươi, nhìn ngươi còn dám khinh bỉ lão tử không?"

Phong Ba Ác sắc mị mị nhìn xem Giang Ngư Nhi, hận không thể lập tức liền lôi kéo Giang Ngư Nhi tìm một chỗ không người hóng mát mà hóng mát mà đi.

Giang Ngư Nhi lập tức kinh hãi, vừa muốn có phản ứng, Hề Hề lại loé lên một cái ngăn tại Phong Ba Ác trước mặt, cười duyên nói:

"Ha ha ha! Đại ca ca, đừng khi dễ ta gia muội, nàng còn nhỏ, thẹn thùng."

"Nhỏ? Hắc hắc! Càng nhỏ lão tử càng thích! Hẳn là một cái Tiểu Thanh tinh khiết a? Ha ha ha! Lão tử trước mang ngươi thượng đạo!"

Phong Ba Ác trên người bắt Giang Ngư Nhi, hắn cuối cùng đã đợi không kịp.

Keng

Giang Ngư Nhi dọa đến lui lại một đoạn, bảo kiếm trong tay cũng giơ lên.

Hề Hề hai con ngươi phát lạnh, tay phải xuất hiện Linh Lung tháp, trong nháy mắt biến thành một cái màu bạc quyền sáo, phía trên còn che kín bén nhọn mọc gai.

"Hao xăng cùng!"

Bành

Hề Hề nắm đấm đè vào Phong Ba Ác trên cằm, mọc gai gai nhọn trực tiếp đâm đi vào, thậm chí còn có chút theo quai hàm lọt ra tới.

Keng

Tây Môn Hạo cùng Hề Hề phối hợp ăn ý, Thị Huyết kiếm từ trên trời giáng xuống, đâm vào Phong Ba Ác đầu, trực tiếp chui vào chuôi kiếm!

"Dám đánh lão nương chủ ý! Muốn chết!"

Hề Hề trên tay quyền sáo bỗng nhiên biến hình, biến thành một cái to lớn Tiên Nhân Cầu.

"Phốc phốc phốc. . ."

Vô số cây mọc gai chui ra Phong Ba Ác đầu, nắm đầu của đối phương biến thành một cái to lớn Tiên Nhân Cầu, hoặc là nói một cái biển cả gan!

Phong Ba Ác đã sớm mộng bức, tất cả những thứ này tới quá nhanh, căn bản không cho phép hắn làm ra nửa điểm phản ứng!

"Ngược hắn! Ngược chết hắn! Lên đi!"

Hề Hề dùng sức vung quyền, Phong Ba Ác thân thể phóng lên tận trời!

"Đến rồi!"

"Sưu sưu sưu. . ."

Tây Môn Hạo đánh ra từng khỏa sát lục đánh, mang theo trùng thiên Sát Lục quy tắc đập vào Phong Ba Ác trên thân.

"Rầm rầm rầm. . ."

Sát lục đánh từng khỏa nổ tung, mạnh mẽ Sát Lục quy tắc điên cuồng xé rách lấy Phong Ba Ác thân thể, trong chớp mắt đem một bộ thân thể hoàn chỉnh xé thành mảnh nhỏ!

Vù

Một đạo quang mang bỗng nhiên phóng lên tận trời, từ phương xa bay đi.

"Ha ha ha! Sa Bỉ! Muốn chạy sao? Đi ngươi!"

Hề Hề vung tay lên, Linh Lung tháp trong nháy mắt đuổi theo, đồng thời theo đáy tháp bắn ra vạn trượng ánh bạc, bên trong màu vàng kim dấu hiệu điên cuồng vận chuyển, tràn ngập to lớn hấp lực!

"Không không không! Không muốn! Tha cho ta đi!"

Quang mang phát ra Phong Ba Ác cầu xin tha thứ thanh âm, hắn chúng ta cũng không nghĩ tới, chính mình sẽ trong nháy mắt bị miểu sát.

Có thể là, đối mặt Hề Hề cùng Tây Môn Hạo hai cái này Sát Thần, cầu xin tha thứ làm sao có thể có tác dụng?

Hắn, đã lên hai người sổ đen, hẳn phải chết không nghi ngờ!

Vù

Phong Ba Ác còn sót lại cuối cùng một sợi quy tắc bị hút vào Linh Lung tháp, sau đó bị phong kín ở bên trong.

"Lão nương luyện chết ngươi!"

Hề Hề một điểm Linh Lung tháp, Linh Lung tháp tốc độ cao xoay tròn, bắt đầu luyện hóa Phong Ba Ác cuối cùng thăng cấp.

"A! ! ! Không muốn a! Đừng có giết ta! A. . ."

Phong Ba Ác tiếng kêu thảm thiết dần dần tan biến, cái kia cực kỳ bi thảm tuyệt vọng kêu thảm nhường hai người khác không rét mà run!

"Ngư Nhi! Đừng lo lắng! Giết!"

Tây Môn Hạo lại một lần nữa nếm đến giết người niềm vui thú, làm sao lại buông tha hai người khác.

Vung tay lên, một chuỗi sát lục đánh bay ra ngoài, ở giữa còn mang theo một đạo Huyết Ảnh, đó là Thị Huyết kiếm.

Hề Hề đồng dạng ăn ý vô gian, liền liền thi triển đạo pháp.

Giang Ngư Nhi rồi mới từ trong khiếp sợ phản ứng lại, nguyên lai hai người tại giết người, mà lại đã thành công miểu sát một vị đạo sĩ!

Keng

Bảo kiếm tế ra, trên không xuất hiện thủy chi quy tắc gợn sóng.

Chạy

Hai cái đạo sĩ xoay người chạy, không có nửa điểm lưỡng lự.

Phong Ba Ác chết, để bọn hắn triệt để sợ hãi, từ bỏ tâm tư phản kháng, cho dù là bọn họ phản kháng sau có lẽ sẽ thắng!

"Vù! Vù!"

Hai cái đạo sĩ phân tả hữu chạy trốn, nói rõ so vận khí, xem ai không may, bị Tây Môn Hạo ba người cuốn lấy.

"Bên trái!"

Ông

Tây Môn Hạo sau lưng sáng lên hư ảo hai cánh, nhẹ nhàng lắc một cái, cơ hồ kiểu thuấn di đến cái kia phía bên trái một bên chạy trốn đạo sĩ sau lưng.

"Dừng lại!"

Oanh

Tây Môn Hạo nắm vào trong hư không một cái, mạnh mẽ Sát Lục quy tắc tràn ngập ở đâu đạo sĩ chung quanh thân thể, nhường thân thể của đối phương trên không trung dừng lại trong tích tắc.

"Ta liều mạng với ngươi! Giết!"

Đạo sĩ kia hai tay giương ra, vô số cái màu xanh đao gió bay ra, tốc độ nhanh chóng, nhường Tây Môn Hạo căn bản nhanh chóng tránh không kịp.

Gió quy tắc, tốc độ quá nhanh!

"Phốc phốc phốc. . ."

Không mấy đạo phong nhận đánh vào Tây Môn Hạo trên thân, đánh Tây Môn Hạo thân thể không ngừng lõm đi vào, nhưng cũng từng cái bắn ra ngoài, rất là quỷ dị.

"Cái gì? !"

Đạo sĩ kinh hãi, xác định đối phương là đạo đồng, vậy mà không cách nào phá mở đối phòng ngự, nhất là cái kia quỷ dị thân thể, đơn giản không thể tưởng tượng nổi!

Nện

Hề Hề công kích đến, Linh Lung tháp bỗng nhiên biến lớn, mang theo lực lượng kinh khủng nện xuống.

Khoa học kỹ thuật quy tắc, thần kỳ quy tắc, bởi vì ai cũng không biết này loại quy tắc đại biểu cái gì, thậm chí liền Hề Hề chính mình cũng không có toàn bộ hiểu rõ uy lực của nó!

Oanh

Linh Lung tháp đập vào đạo sĩ trên đầu, lực lượng khổng lồ trực tiếp đem đầu của đối phương nện vào thân thể.

"Ha ha ha! Nên tỷ!"

Thị Huyết kiếm mang theo một hồi cười phóng đãng bay tới, Tiện Linh này tiểu tiện nhân bắt đầu điên cuồng tại đạo sĩ trên thân đâm xuyên.

Giang Ngư Nhi lần nữa choáng váng, đều quên công kích.

Gặp qua đánh nhau, lại chưa từng gặp qua hai cái đạo đồng cuồng loạn đạo sĩ!

A

Đạo sĩ kia kêu thảm một tiếng, thân thể bỗng nhiên nổ tung, hai đạo quang mang phân hai cái hướng đi bay ra.

Đó là quy tắc của hắn, hắn đạo, còn sót lại hai cái, chỉ cần có một cái sống sót chạy trốn, liền có thể sống sót, lại lần nữa tu luyện.

"Ngư Nhi! Ngăn lại hắn!"

Tây Môn Hạo một bên hét lớn, đi một bên ngăn cản một đầu chạy trốn quy tắc.

Ồ

Giang Ngư Nhi đuổi vội vàng xông tới, đáng tiếc giống lần thứ nhất gặp mặt thời điểm một dạng, bởi vì kinh nghiệm không đủ, đạo sĩ kia một sợi quy tắc trốn vô tung vô ảnh.

Mà bị Tây Môn Hạo ngăn trở cái kia một đầu, bị mấy khỏa sát lục đánh nổ cái đập tan..