Chương 3133: Ung dung hai mươi năm!

Chương 3133: Ung dung hai mươi năm!

"Ai. . . Ngư Nhi muội muội, kinh nghiệm không đủ a!"

Hề Hề ngậm một điếu xi gà, bay đến Giang Ngư Nhi trước mặt, vỗ vỗ bả vai của đối phương.

"Ta. . . Ta. . ."

Giang Ngư Nhi đỏ lên khuôn mặt nhỏ ngậm miệng không trả lời được, bởi vì theo chiến đấu bắt đầu đến bây giờ, nàng một mực ở vào mộng bức trạng thái.

"Mẹ nó! Người tu đạo quả nhiên không dễ giết, vậy mà chạy."

Tây Môn Hạo giết người rất ít để lại người sống, có thể là lần này lại rất bất đắc dĩ, người tu đạo thật quá khó giết.

"Không tệ, dù sao cũng là ba cái đạo sĩ, kém lấy hai cấp bậc đây."

Hề Hề không có vấn đề nói.

"Hai cấp bậc tính là gì? Hạo gia càng hai cấp giết người đếm mãi không hết, chẳng qua là giết chưa hết hứng, chưa hết hứng a!"

Tây Môn Hạo làm Sát Lục quy tắc, thích nhất liền là máu tanh sát lục, càng là huyết tinh, càng là hổ thẹn hắn liền cảm thấy càng là đã ghiền.

Nhưng là bây giờ, thật không có ý nghĩa.

Linh Hư cao giai Linh cũng rất khó giết, nhưng mà năm đó có Hấp Linh ma quyết  có thể đem người hút chết.

"Ta. . . Ta tốt bội phục các ngươi, các ngươi tốt lợi hại! Nhật Thiên ca ca, Hề Hề tỷ, về sau có thể hay không dạy ta đánh nhau a?"

Giang Ngư Nhi sùng bái nhìn xem Tây Môn Hạo cùng Hề Hề, ở trong mắt nàng, hai người này liền là truyền kỳ a!

"Ha ha, cái đồ chơi này cũng không phải giáo, cái này cần ngươi từ từ tích lũy kinh nghiệm chiến đấu, ta dám đoán chắc, ngươi trước kia chỉ giết hôm khác thú, căn bản chưa từng giết người a?"

Tây Môn Hạo làm chiến đấu đại sư, theo lần này trong chiến đấu liền phát hiện Giang Ngư Nhi không có bao nhiêu cùng người kinh nghiệm chiến đấu.

"Ngươi đây cũng nhìn ra được? Trước kia chẳng qua là cùng bộ tộc người cùng một chỗ luận bàn qua, xác thực chưa từng giết người, chẳng qua là giết qua mấy con Thiên Thú."

Giang Ngư Nhi bội phục nhìn xem Tây Môn Hạo, hai mắt đều toát ra ngôi sao nhỏ.

"Hắc hắc! Tiểu Ngư Nhi, không thổi ngưu bức mà nói, ta giết qua người, so ngươi thấy qua đều nhiều. Đi thôi, về sau tìm cơ hội dạy ngươi chân chính giết người kinh nghiệm."

Tây Môn Hạo thả người bay đến trên không, chuẩn bị trở về hồng lối đi tràng.

Hắn bỗng nhiên đối Đạo Thiên vực có chút thất vọng, này Đạo Thiên vực không nghĩ tới như thế thái bình, khiến cho hắn cái này qua đã quen huyết tinh cuộc sống Sát Thần cảm giác hết sức buồn tẻ.

Đúng vậy, hắn khát vọng sát lục, ưa thích sát lục.

Có thể là, Đạo Thiên vực những người tu đạo say mê tại tu đạo, lại muốn nhìn thấp hơn vị diện khác người, phân tranh rất ít.

Nếu như không phải đợt phong ba này ác trùng hợp gặp được bọn hắn, lại là cái sắc quỷ, cũng sẽ không phát sinh lần này giết người sự kiện.

"Nhật Thiên ca ca giống như rất mất mát dáng vẻ ai."

Giang Ngư Nhi nhìn xem đi xa Tây Môn Hạo, lại đối phương bay đi trong tích tắc, nàng nhìn thấy đối phương ánh mắt bên trong cái kia một chút mất mác.

Hề Hề hít thật sâu một hơi xì gà, thản nhiên nói:

"Hắn muốn giết người, giết rất nhiều người, có thể là không có cơ hội, cho nên hắn hết sức phiền muộn. Hắn là Sát Lục quy tắc, mặc dù một mực tại tu luyện, nhưng cũng cần thích hợp sát lục. Đối Ngư Nhi, Đạo Thiên vực có hay không sát lục nhiều địa phương?"

"Sát lục nhiều địa phương? Cái này giống như không có."

Giang Ngư Nhi lắc đầu, sau đó tiếp tục nói ra:

"Các Đại Đạo tràng ở giữa có rất ít xung đột, từng cái bộ tộc cùng thành trấn cũng rất ít phát động chiến tranh, xuất phát sinh ra thâm cừu đại hận. Cho nên, nghĩ muốn giết chóc trừ phi đánh ra tìm người giết, nhưng Đạo Thiên vực hoang vắng. . . Không đúng! Có một chỗ!"

"Ồ? Địa phương nào?"

Hề Hề con ngươi sáng lên.

"Ám Dạ vực!"

"Ám Dạ vực?"

"Đúng! Ám Dạ vực! Bất quá cách nơi này cực xa, nghe nói Ám Dạ vực là Đạo Thiên vực khu vực trung tâm! Nơi đó lâu dài đến không đến ánh nắng chiếu xạ, là Vĩnh Dạ trạng thái. Nghe nói, nơi đó người tu đạo cùng hoàn cảnh nơi đây một dạng, rất hắc ám, mà lại nơi đó hết sức thích hợp tu luyện tà ác quy tắc, cho nên Ám Dạ vực là một cái hỗn loạn địa phương."

Giang Ngư Nhi một bên giải thích, một bên tìm tòi trí nhớ của mình, dù sao nhiều năm như vậy cũng nhìn qua không ít phương diện này thư tịch.

Hề Hề càng nghe càng cảm thấy hứng thú, không nghĩ tới Đạo Thiên vực còn có như thế một chỗ tốt.

"Cách nơi này có bao xa?"

Giang Ngư Nhi lắc đầu:

"Cụ thể ta cũng không biết, trong sách ghi chép, nếu như là đạo trưởng phi hành, muốn mười năm mới có thể đến đạt!"

"Mịa nó! Mười năm?"

Hề Hề giật nảy mình.

"Đúng vậy a! Mười năm, vẫn là đạo trưởng, chúng ta cần thời gian dài hơn. Dạng này  chờ trở về các ngươi đi xem điện tìm một chút địa lý phương diện thư tịch, ngược lại các ngươi cũng không thiếu đạo bảo. Nhìn nhiều sách, có chỗ tốt."

Giang Ngư Nhi cuối cùng có khả năng tại Tây Môn Hạo cùng Hề Hề trước mặt ngẩng đầu, hai người kia quá biến thái, có thể tại trước mặt bọn hắn nhấc một lần đầu, nàng cảm giác hết sức tự hào.

"Ừm, trở về nhất định nhìn nhiều sách! Đi thôi Ngư Nhi muội muội, trả lời tràng."

Hề Hề lôi kéo Giang Ngư Nhi bay lên trời, đuổi theo Tây Môn Hạo.

. . .

Trở lại hồng lối đi tràng về sau, Tây Môn Hạo cùng Hề Hề thẳng đến xem điện, lần này bọn hắn muốn bù lại Đạo Thiên vực tri thức.

Vẫn là như cũ, mượn thư tịch toàn bộ tại xem điện do Hề Hề quan sát, hoàn chỉnh ghi chép lại, sau đó trở về giảng cho Tây Môn Hạo.

Tây Môn Hạo một mực bồi tiếp Hề Hề, hắn tu luyện, Hề Hề đọc sách.

Một cây năm trăm năm đạo căn, Hề Hề ghi chép xuống mười bản hữu dụng nhất thư tịch.

Mười bản thư tịch không chỉ có Đạo Thiên vực kỹ càng địa lý giới thiệu, còn có các Đại Đạo tràng cùng với trọng yếu địa phương giới thiệu.

Nhất là giống Mê Vụ hạp dạng này tầm bảo chỗ, chỉ cần có ghi lại, toàn bộ ghi xuống.

Bù lại tri thức về sau, hai người liền bắt đầu hồng lối đi tràng trưởng kỳ nghe đạo sinh hoạt, cũng bao quát Giang Ngư Nhi.

Hiện tại ba người cũng không thiếu đạo bảo  có thể tùy ý đi nghe đối với mình có ích chương trình học.

Cuộc sống như vậy đảo mắt chính là hai mươi năm.

Hai mươi năm bình tĩnh sinh hoạt, ngoại trừ tu luyện chính là nghe đạo, có thời gian sẽ còn tiến hành một lần chuyển động cùng nhau.

Tu luyện sinh hoạt mặc dù buồn tẻ, nhưng có Hề Hề làm bạn, Tây Môn Hạo nhiều một chút vui sướng, còn có thể kiên trì cuộc sống như vậy.

Bằng không thì, hắn thật muốn về đến Linh Khư, đi qua lão bà của mình hài tử nhiệt kháng đầu tháng ngày, bởi vì nơi này tháng ngày còn không có Linh Khư tháng ngày trôi qua đặc sắc.

Thời gian hai mươi năm, Tây Môn Hạo cùng Hề Hề mượn nhờ lấy được đạo bảo tu vi tăng nhanh như gió.

Tây Môn Hạo không nữa hút người, cho nên tốc độ tu luyện cùng Hề Hề không sai biệt lắm.

Hai mươi năm sau, hai người song song đột phá đạo đồ, xem như tại Đạo Thiên vực trưởng thành.

Cứ như vậy, lại đi nghe đạo, liền sẽ không bị ảnh hình người xem giống như con khỉ quan sát.

Này hai mươi năm hai người không chỉ tu vi bên trên có đột phá, bởi vì thời gian dài nghe đạo, tại đạo pháp bên trên cũng hết sức có thành tựu.

Không chỉ bắt đầu dung hội quán thông chính mình trước kia thủ đoạn, cũng bắt đầu ngộ ra một chút mới đạo pháp.

Nhất là Hề Hề, cái này siêu cấp quang não ngộ tính không phải người bình thường có thể so sánh, liền Tây Môn Hạo đều không được!

Mà lại Hề Hề là khoa học kỹ thuật quy tắc, coi như là đạo pháp cũng mang theo Đạo Thiên vực độc nhất vô nhị khoa học kỹ thuật đặc tính, đơn giản liền là cái siêu cấp tiểu biến thái!

Này hai mươi năm, Giang Ngư Nhi không ít quấy rầy hai người, không vì cái gì khác, nhường Tây Môn Hạo dạy nàng sát lục kinh nghiệm.

Mặc dù không có thi triển, nhưng Tây Môn Hạo giết người vô số, cũng truyền thụ không ít Giang Ngư Nhi một chút kinh nghiệm.

Ngay tại Tây Môn Hạo cùng Hề Hề đột phá đạo đồ thời điểm, Giang Ngư Nhi bỗng nhiên cho hai người tạm biệt, nói là bộ tộc có việc, liền vội vàng rời đi.

Hai người cũng không có hỏi nhiều, dù sao cũng là người ta bộ tộc sự tình.

Này hai hàng, trải qua trong khoảng thời gian này tu luyện, cảm giác luôn là tại đạo tràng nghe đạo không có ý nghĩa.

Cho nên, thương lượng xong về sau, chuẩn bị rời đi hồng lối đi tràng, thậm chí là hồng lối đi tràng phạm vi thế lực, chuẩn bị tại Đạo Thiên vực các nơi đi một chút, nhìn một chút.

Mà mục đích của bọn họ, thì là sớm muốn đi Ám Dạ vực! Đạo Thiên vực khu vực trung tâm!.