Chương 3134: Giang Lưu Bộ!

Chương 3134: Giang Lưu Bộ!

"Hề Hề, ngươi xác định ngươi tuyển con đường không có sai?"

Tây Môn Hạo nhìn xem quen thuộc Đạo Anh hà, đây là bọn hắn lúc đến địa phương.

Bất quá màu sắc rực rỡ Đạo Anh hà bên trong không thấy người đưa đò, cũng không thấy trên bờ bọn hắn tân sinh cái kia lỗ hổng.

"Tuyệt đối không sai, chỉ cần trong sách ghi lại địa đồ, ta chỗ này đều có chuẩn xác mà kỹ càng con đường. Qua Đạo Anh hà, chúng ta bay đại khái thời gian mười ngày, liền sẽ đến Giang Lưu Bộ phạm vi thế lực. Sau đó tiếp tục hướng về bắc bay lượn  dựa theo chúng ta tốc độ tới tính toán, hai mươi năm, nhiều nhất hai mươi lăm năm liền có thể đến Ám Dạ vực. Dĩ nhiên, nếu như ngươi muốn một đường sóng đi qua, có lẽ thời gian dài hơn. Nhưng chúng ta có khả năng một đường đi một đường tu luyện, tranh thủ đến Ám Dạ vực đột phá đạo sĩ."

Hề Hề đã sớm làm kỹ càng kế hoạch, đoạn đường này không chỉ có du ngoạn địa phương, cũng có thám hiểm địa phương.

Ngược lại hai người tại Đạo Thiên vực không có chỗ ở cố định, thuộc về lục bình, ở đâu đều là một cái dạng.

"Không sai là được, Hạo gia cũng không có ngươi cái kia đầu óc, cũng lười nhớ. Đúng, cũng không biết Tiểu Ngư Nhi ra sao, này Đạo Thiên vực cũng không có cái mau lẹ phương thức liên lạc, thật sự là khó chịu."

Tây Môn Hạo điểm một điếu xi gà, sau đó lấy ra Thiên Cơ tán, mở ra, ngồi ở bên trên.

Hề Hề thả người ngồi ở Tây Môn Hạo bên cạnh  đồng dạng điểm chi xì gà, cười nói:

"Đạo Thiên vực chính là như vậy một cái thế giới, mỗi cái đều là tu luyện Cuồng Ma. Ngươi có phát hiện hay không, chúng ta tại hồng lối đi tràng nhiều năm như vậy, cũng chỉ có Tiểu Ngư Nhi một người bạn, nói rõ người tu đạo không chỉ đối dục vọng thấp, lại đối hữu nghị cũng hết sức nhạt nhẽo."

"Móa, ngươi phân tích thật thấu triệt!"

Tây Môn Hạo không thể không bội phục Hề Hề năng lực phân tích.

"Ha ha, lão nương người nào? Trí năng quang não đấy!"

Hề Hề đắc ý cười.

"Đúng rồi, ngươi nói Tiểu Ngư Nhi về nhà lần này có phải hay không xảy ra chuyện gì? Ta nhìn nàng thời điểm ra đi vẻ mặt không tốt lắm."

Tây Môn Hạo hồi tưởng lại Tiểu Ngư Nhi chạy biểu lộ, giống như hết sức dáng vẻ lo lắng.

"Hắc hắc! Cho nên nói a! Chúng ta đi xem một chút, nếu như có thể có khung đánh không phải tốt hơn? Còn có, có thể kết bạn một thoáng Đạo Thiên vực bộ tộc cũng không tệ."

Hề Hề có lẽ đã sớm nhìn ra Giang Ngư Nhi bộ tộc xảy ra chuyện, cho nên tuyệt không ngoài ý muốn.

"Được a, ngươi cái Tiểu chút chít, vĩnh viễn là thông minh như vậy. Gia tốc a! Tranh thủ sớm một chút chạy tới Giang Lưu Bộ!"

Tây Môn Hạo khống chế Thiên Cơ tán đột nhiên gia tốc, hóa thành một đạo lưu quang.

"Hì hì ha ha! Ta bỗng nhiên có một cái thú vị kiến nghị!"

Thiên Cơ tán bên trên Hề Hề bỗng nhiên tế ra Linh Lung tháp, Linh Lung tháp trong nháy mắt hóa thành một cái lều vải, đem hai người bao bọc ở bên trong.

Thiên Cơ tán làm dưới đáy, kín kẽ, tạo thành một cái di chuyển căn phòng.

"Ha ha ha! Hề Hề ngươi thật là biết chơi, tới đi, không chấn đi!"

Tây Môn Hạo cười phóng đãng từ bên trong phát ra.

"Ha ha ha! Ma quỷ! Vậy mà nhìn ra lão nương ý nghĩ! Ha ha ha "

Hề Hề cũng là cười phóng đãng liên tục.

Tiếp theo, di chuyển căn phòng trên không trung hoảng chuyển động

Giang Lưu Bộ, hồng lối đi tràng phạm vi thế lực một cái trung đẳng bộ tộc.

Đạo Thiên vực bộ tộc kỳ thật người rất ít, bởi vì Đạo Thiên vực con mới sinh rất ít.

Đạo Thiên vực kết làm phu thê đạo lữ không ít người, hoặc là nói cùng vị diện khác một dạng, nhưng rất nhiều người lựa chọn không muốn dòng dõi!

Chủ yếu là người tu đạo thọ nguyên vô tận, lại không dễ dàng giết chết, một vị sinh em bé, này vô biên vô tận Đạo Thiên vực đoán chừng nhiều năm như vậy cũng sẽ bị nhồi vào.

Cho nên, từng cái bộ tộc đều là lưu truyền thật lâu gia tộc, một đời tiếp một đời, dần dần tạo thành một cỗ thế lực nhỏ.

Đạo Thiên vực bộ tộc rất có bao dung tính, ngoại trừ bản gia bên ngoài, cái khác người ngoài nếu như không có địa phương đi, cũng có thể tại trong bộ tộc sinh hoạt cùng với tu luyện.

Dù sao, bản gia tộc nhân cũng cần họ khác tới kết làm đạo lữ, dạng này cũng có thể nhường bộ tộc nhân khẩu thịnh vượng, còn không cần lo lắng họ hàng gần kết hôn.

Giang Lưu Bộ bản gia họ Giang, là một cái lưu truyền nhiều năm bộ tộc, tại hồng lối đi tràng trong phạm vi thế lực có chút danh tiếng.

Giang Lưu Bộ địa chỉ liền như là tên của nàng một dạng, nương tựa một đầu to lớn Trường Giang.

Tại bờ Trường Giang bên trên, lộn xộn kiến tạo một tòa tòa nhà phòng ốc.

Có phòng đá, có nhà bằng đất, có nhà gỗ, thậm chí còn có lều vải.

Người tu đạo ngoại trừ đối tu luyện, đạo bảo cùng với một chút bảo vật có hứng thú bên ngoài, đối ăn ở hết sức có thể chú trọng.

Chỉ cần có cái ổ có khả năng tu luyện là được, căn bản không quan tâm cái gì xa hoa.

Nhưng đừng nhìn những kiến trúc này lộn xộn, lại đơn sơ không thể tả, nhưng toàn bộ Giang Lưu Bộ đều bị một tòa đại trận bao phủ  có thể chống cự Thiên Thú đánh lén, cấp mọi người một cái an tĩnh tu luyện hoàn cảnh.

Đừng nhìn nơi này giống một cái Nguyên Thủy bộ lạc, nhưng vô cùng phồn hoa.

Mua bán đồ không nhiều, chủ yếu là giao dịch một chút đan dược đã khoáng thạch các loại tài liệu.

Dù sao, người tu đạo tu luyện mượn nhờ ngoại vật rất đơn giản, cái kia chính là đạo bảo.

Còn có mấy nhà đơn sơ tửu quán cùng với trà lâu, đến mức tiệm cơm đã khách sạn cái gì căn bản không nhìn thấy!

Vậy tại sao nói nàng phồn hoa đâu? Bởi vì tại từng khối đất trống bên trên, khắp nơi đều thấy mấy người lẫn nhau luận đạo, hoặc là một chút tiền bối tại vì vãn bối giảng đạo.

Cùng hồng lối đi tràng so sánh, nơi này càng lộ ra tự do cùng tùy ý.

Đương nhiên, mong muốn nghe cao thâm nói, vẫn là muốn đi đạo tràng.

Tây Môn Hạo cùng Hề Hề đáp xuống Giang Lưu Bộ bên ngoài, bởi vì là người tu đạo, hết sức thuận lợi xuyên qua trận pháp.

Nhưng nếu như là Thiên Thú, chỉ muốn tới gần, trận pháp liền sẽ tự động công kích!

"Nghĩ không ra dạng này đơn sơ bộ tộc như thế phồn hoa, Đạo Thiên vực không hổ là Đạo Thiên vực, khắp nơi đều thấy giảng đạo đã luận đạo."

Tây Môn Hạo còn là lần đầu tiên thấy như thế đơn điệu lại hiếu học tình cảnh, không thể không Đạo Thiên vực người tu đạo thật rất đơn thuần.

"Đúng vậy a! Tại đây bên trong tìm tiệm cơm khách sạn cũng khó khăn, ngươi xem những cái kia lều nhỏ, xem ra chúng ta muốn ở chỗ này bổ sung một chút vật tư, đều là tự mang ký túc xá a!"

Hề Hề chỉ bờ sông nhiều loại lều vải từ đáy lòng cảm khái.

"Móa! Ngươi xem! Lại có sòng bạc ai! Mẹ nó! Thật nhiều năm không thấy!"

Tây Môn Hạo giống như là phát hiện đại lục mới, cái kia treo cược chữ chiêu bài nhà bằng đất, khiến cho hắn thấy mới lạ.

Ngoại trừ Thiên Kình đại lục bên ngoài, Thần Vực, Thánh Vực, cùng với Linh Khư đều không nhìn thấy này loại sòng bạc.

Dù sao, người tu luyện chơi bẩn đơn giản quá dễ dàng.

"Hì hì ha ha! Cược hai cái đi? Nhìn một chút này Đạo Thiên vực là như thế nào đánh bạc!"

Hề Hề so Tây Môn Hạo còn có hứng thú, hoạt bát chạy đi vào.

Tây Môn Hạo cũng rất tò mò theo sát phía sau.

Sau khi đi vào hai người triệt để choáng váng, bởi vì này không có bọn hắn tưởng tượng như vậy xa hoa, mà là ô yên chướng khí hỗn loạn!

"Lớn lớn lớn "

"Tiểu tiểu tiểu "

"Mua định rời tay "

"Ha ha ha! Chí Tôn thông sát!"

" "

Hỗn loạn tràng diện nhường Tây Môn Hạo cùng Hề Hề nhất thời chưa kịp phản ứng, này cùng bên ngoài loại kia hiếu học tràng diện so ra, đơn giản liền là hai thế giới!

Áp lớn nhỏ, đẩy bài chín, thậm chí trong góc còn có một đám người tại vây quanh một cái chiếc lồng, lồng bên trong có hai cái cỡ nhỏ Thiên Thú, tại lẫn nhau cắn xé.

Mọi người tại chiếc lồng bên ngoài điên cuồng kêu gào, gào thét.

Hai mắt xích hồng, tuyệt bích dân cờ bạc!

Trước mắt hết thảy hết thảy nhường Tây Môn Hạo phảng phất về tới kiếp trước cổ trang truyền hình điện ảnh kịch bên trong, là như thế quen thuộc..