Chương 3135: Vận khí liền là tốt như vậy!

Chương 3135: Vận khí liền là tốt như vậy!

"Hai vị đạo hữu, chơi hai cái?"

Một tên sai vặt xông tới, trong tay còn cầm lấy một cái khay, phía trên lại là một chút tinh mỹ mâm gỗ.

Mâm gỗ bên trên viết mười, hai mươi lăm mười một trăm chờ con số.

Lại nhìn những cái kia đám con bạc hướng trên mặt bàn áp lấy tấm bảng gỗ, này lại là thẻ đánh bạc.

Mười đại biểu cho mười năm đạo bảo, một trăm thì là trăm năm đạo bảo, thậm chí còn có hai trăm đến năm trăm đại trù mã.

Thấp nhất mười năm, cao nhất năm trăm năm!

Tây Môn Hạo nhìn Hề Hề liếc mắt, đạt được đối phương sau khi đồng ý, liền lấy ra một viên ba trăm năm đạo quả nhét vào trên khay.

Sau đó lấy sáu khối viết 50 tấm bảng gỗ, ném cho Hề Hề ba khối.

"Hai vị đạo hữu, chúc các ngươi may mắn, thời điểm ra đi đến bên trong dùng tấm bảng gỗ Hoán Đạo bảo là đủ."

Gã sai vặt nói xong thi lễ, sau đó bưng khay tiếp tục tìm kiếm mục tiêu.

"Hề Hề, cảm giác như thế nào?"

Tây Môn Hạo đã thấy rõ, nơi này ngoại trừ đấu thú bên ngoài, tất cả dụng cụ đánh bạc đều là đặc thù, người tu đạo không có khả năng đùa nghịch thủ đoạn.

Mà lại nhiều như vậy ánh mắt nhìn xem, đùa nghịch thủ đoạn chơi bẩn, cái kia thật là muốn chết!

"Vẫn được, công bằng công chính, toàn dựa vào vận khí cùng đổ kỹ!"

Hề Hề hai con ngươi lóe lên một đạo ánh bạc, đã nhìn rõ ràng.

"Hắc hắc! Hạo gia tin tưởng vận khí của mình, đi, thử trước một chút hỏa lực, không chừng kiếm bộn đâu!"

Tây Môn Hạo lôi kéo Hề Hề đến một cái bàn trước, rất đơn giản đánh cược, liền là cược lớn nhỏ.

Nhà cái cầm lấy một cái màu đen xúc xắc chung, bên trong có ba khỏa bạch ngọc điêu khắc xúc xắc.

Xúc xắc chung phía trên có lít nha lít nhít hoa văn, tràn ngập kỳ quái uy năng.

Theo một hồi lay động, xúc xắc chung bị nhà cái tầng tầng đập vào trên mặt bàn.

Lớn

Nhỏ

Nhỏ

Trước bàn người nắm từng khối tấm bảng gỗ đập vào trên mặt bàn.

Tây Môn Hạo cùng Hề Hề liếc nhau, sau đó riêng phần mình mất đi một khối 50 tấm bảng gỗ tại lớn hơn mặt.

"Các vị đạo hữu! Mua định rời tay! Mở! Bốn năm sáu, mười lăm điểm lớn!"

Nhà cái xốc lên xúc xắc chung, vừa buồn vừa vui, có cười có mắng, đem người tính chân thật nhất một mặt thể hiện ra ngoài.

"Ha ha, xem ra Hạo gia vận khí thật thích hợp làm cái này a!"

Tây Môn Hạo khởi đầu tốt đẹp, tâm tình không tệ, này đạo bảo tới có thể so sánh thám hiểm dễ dàng nhiều.

"Đánh cược nhỏ thú vui, đánh cược lớn thương thân, chơi đùa là được rồi, không nên trầm mê. Tốt, ngươi chơi ngươi, ta chơi ta, sau một tiếng cổng tập hợp, không thể tham luyến."

Hề Hề tự chế năng lực mạnh hơn Tây Môn Hạo nhiều, này nếu là nghiện, hoang phế tu vi không nói, làm không tốt sẽ còn thua táng gia bại sản.

"ok, đi thôi."

Tây Môn Hạo khoa tay một thoáng thủ thế, sau đó tiếp tục đặt cược.

Gặp được sòng bạc đơn thuần ngẫu nhiên, hai người cũng chính là tùy tiện tìm việc vui, dù sao Đạo Thiên vực sinh hoạt quá đơn điệu.

Nói một giờ liền một giờ, sau một tiếng, hai người cổng tụ hợp, theo riêng phần mình trên mặt đó có thể thấy được thu hoạch tương đối khá.

Một cái có khả năng quy tắc, trí năng quang não trưởng thành, có được cực mạnh khả năng tính toán.

Một cái may mắn bạo rạp, dung hợp may mắn quầng sáng, nghĩ không thắng cũng không được a!

Theo hai người rời đi cổng, bị vài người một mực dùng ánh mắt bất thiện nhìn chằm chằm liền không khó đoán ra, hai người ngay tại ngắn ngủi này thời gian một tiếng bên trong, thắng không ít đạo bảo!

Giang Lưu Bộ, một cái nào đó quán rượu nhỏ bên trong.

Tửu quán hết sức đơn sơ, khách nhân không nhiều, tới nơi này liền là uống rượu, đồ nhắm cái gì đừng suy nghĩ, nhiều nhất liền là một bàn không có quy tắc trái cây, lại không rẻ.

Đạo Thiên vực rượu Tây Môn Hạo cùng Hề Hề là lần đầu tiên uống, hơi ngọt, sức lực đầu, nhưng lại mang theo từng tia quy tắc.

Mặc dù rất ít, nhưng đúng là bọn hắn theo Linh Khư dẫn tới rượu ngon không có.

Hai người hai bầu rượu, một bàn Đạo Thiên vực trái cây, vui thích ngồi tại cái bàn tế phẩm.

Đương nhiên, không phải là bởi vì rượu đẹp, mà là nhỏ kiếm lời một bút!

"Hề Hề, ngươi thắng nhiều ít?"

Tây Môn Hạo áp khẩu rượu, sau đó điểm một điếu xi gà.

"Ngươi nói trước đi."

Hề Hề da một thoáng.

Tây Môn Hạo mỉm cười, sau đó vươn hai đầu ngón tay, nhỏ giọng nói ra:

"Hai ngàn! Nếu như không phải có thời gian hạn chế, còn có thể gấp bội!"

"Hai ngàn? Không ít, nếu như lại chơi tiếp tục, chỉ sợ có phiền toái."

Hề Hề nhìn thoáng qua tửu quán bên ngoài, có lẽ phiền toái rất nhanh liền trở về.

"Ngươi đây?"

Tây Môn Hạo hỏi.

"Bình thường, hơn ba ngàn."

Hề Hề không quan trọng nói.

"Thảo! Này còn bình thường thôi?"

Tây Môn Hạo có thể là nghèo qua người, mặc dù lần trước tại Mê Vụ hạp mò một bút, nhưng ở Đạo Thiên vực đạo bảo thật rất trọng yếu, cũng rất khó được!

"Lại! Này có cái gì khó? Lão nương đều không cần chơi bẩn, hơi tính toán một chút liền giết bọn hắn không chừa mảnh giáp!"

Hề Hề bắt chéo hai chân điểm một điếu xi gà, còn hết sức vũ mị đối với bên ngoài thổi điếu thuốc.

Tây Môn Hạo quay đầu nhìn thoáng qua, nhếch miệng lên:

"Không biết Giang Lưu Bộ nhường tùy ý giết người không!"

Bên ngoài có bốn tên Đại Hán một mực bồi hồi, xem quần áo, là sòng bạc người.

Về phần tại sao không tiến vào, có lẽ này đơn sơ quán rượu nhỏ có hậu trường đi.

"Có để hay không cho giết người không biết, nhưng tuyệt đối cho phép phản kích. Xem ra, chúng ta để bọn hắn hiểu lầm chơi bẩn."

Hề Hề cũng không thèm để ý, bởi vì phía ngoài bốn đại hán đều là đạo đồ.

"Khẳng định hiểu lầm, ta một thanh đều chưa từng bại, ngươi cũng là a?"

Tây Môn Hạo chơi có thể tất cả đều là vận khí, không nghĩ tới thật phát nổ, thậm chí có mấy lần cố ý áp xác suất nhỏ, lại còn là thắng!

"Nói nhảm, lão nương khả năng tính toán Đạo Thiên vực ai có thể so?"

Hề Hề ngạo kiều ưỡn ngực, xem Tây Môn Hạo kém chút tại đây bên trong đánh một chầu.

"Làm chính sự, người hầu bàn, lại đến hai bình rượu ngon!"

Tây Môn Hạo đối tửu quán người hầu bàn chào hỏi một tiếng.

Rất nhanh, người hầu bàn bưng hai bầu rượu đi tới.

Tây Môn Hạo trực tiếp một đoạn trăm năm đạo căn vứt xuống trên khay, rất đại khí nói:

"Không cần tìm, thêm ra tới thưởng ngươi."

Người hầu bàn mừng rỡ, vội vàng tạ ơn.

"Tuy nhiên"

Tây Môn Hạo lời nói xoay chuyển, sau đó nhỏ giọng đối người hầu bàn hỏi:

"Hỏi một câu, Giang Lưu Bộ hiện tại có cái đại sự gì phát sinh sao?"

Người hầu bàn sửng sốt một chút, theo bản năng nhìn thoáng qua trăm năm đạo căn.

Hai bầu rượu cũng là hai mươi năm đạo bảo, thêm ra tới đều là chính mình.

Không lưu dấu vết thu đạo căn, sau đó nhỏ giọng nói ra:

"Vị đạo hữu này, muốn nói Giang Lưu Bộ việc lớn, cái kia chính là ba ngày sau tộc trưởng đại tuyển! Nghe nói vì lần này đại tuyển, Giang Lưu Bộ nội bộ xuất hiện xung đột, cụ thể không phải hiểu rất rõ, đây đều là bản gia sự tình, ta chính là một họ khác."

"Quả nhiên xảy ra chuyện!"

Tây Môn Hạo đuôi lông mày chọn lấy một thoáng, sau đó đối người hầu bàn ôm quyền:

"Đa tạ đạo hữu!"

"Ha ha, đạo hữu khách khí."

Người hầu bàn nhẹ gật đầu, sau đó quay người rời đi.

"Ai! Xem đi tới cái kia, dính đến lợi ích chia cắt, đều sẽ lên phân tranh a! Dù cho đạo người của Thiên Vực dục vọng rất thấp."

Hề Hề than khẽ, nho nhỏ cảm khái một thoáng.

"Nơi có người liền có phân tranh, bất kỳ địa phương nào đều không thể tránh được. Đến, uống rượu, nhìn một chút mấy tên kia có bao lớn kiên nhẫn!"

Tây Môn Hạo không còn quan tâm phía ngoài bốn tên Đại Hán, cùng Hề Hề nâng ly cạn chén, hét lớn đặc biệt uống.

Ngược lại thắng thiếu, chút rượu này tuyệt không đau lòng!.