Chương 3136: Ngớ ngẩn?

Chương 3136: Ngớ ngẩn?

Tây Môn Hạo cùng Hề Hề tại quán rượu nhỏ bên trong uống một bình lại một bình, từ xế chiều một mực uống đến ban đêm, mà cái kia bốn tên Đại Hán tính nhẫn nại là thật tốt, trực tiếp tại đường phố đối diện trong quán trà uống trà.

Tây Môn Hạo thừa cơ hướng người hầu bàn hỏi thăm một chút, nguyên lai tửu quán này ông chủ là Giang Lưu Bộ bản gia tộc nhân mở, giống như thế lực còn không nhỏ, trách không được người bên ngoài không dám đi vào gây rối.

Bất quá hắn cũng thăm dò được, Giang Lưu Bộ bên trong mặc dù không cho giết người, nhưng cũng dùng đánh nhau  có thể bắt người, chỉ cần không làm ra quá động tĩnh lớn là được rồi.

Tổng như thế hao tổn cũng không phải biện pháp, phía ngoài bốn người khẳng định là đạt được sau màn lão bản sai sử, liền cùng bọn hắn tiêu hao!

Ngược lại người tu đạo thọ nguyên vô tận, hao tổn thôi! Ai sợ ai?

Đêm, toàn bộ Giang Lưu Bộ lộ ra an tĩnh rất nhiều, ngày đó ban ngày nghe đạo người, đi tiêu hao tri thức đi.

Bất quá tửu quán nhiều người dâng lên, có nam có nữ, có lẽ lúc này mới là bọn hắn vui vẻ nhất thời điểm  có thể quên mất chuyện tu luyện, không chút kiêng kỵ thả bản thân!

Tây Môn Hạo cùng Hề Hề cuối cùng rời đi tửu quán, ra tửu quán, không đợi cái kia bốn tên Đại Hán vây quanh, liền trực tiếp đi đã cầm đèn quán trà.

Soạt

Tứ đại Hán đột nhiên đứng dậy, nhưng không có tế ra riêng phần mình đạo khí.

"Bốn vị đạo hữu, khổ cực, mời các ngươi uống chén rượu đi."

Tây Môn Hạo xuất ra một cái bầu rượu, đi đến bốn người trước mặt, tại đã sớm không có nước trà trong chén trà đổ bốn chén rượu.

Quán trà ông chủ đã sớm lẫn tránh quan sát từ đằng xa, này phá quán trà con cũng không đáng tiền.

Bốn tên Đại Hán cũng không có xem trên bàn rượu ngon, mà là trừng mắt từng đôi như chuông đồng con mắt nhìn xem Tây Môn Hạo cùng Hề Hề.

"Hai vị đạo hữu, đại nhân nhà ta cho mời!"

Trong đó một tên Đại Hán nói ra.

"Ha ha, sao thế? Chẳng lẽ các ngươi sòng bạc chỉ làm cho người thua, không cho người thắng sao?"

Tây Môn Hạo trêu chọc bào ngồi xuống ghế, Hề Hề càng sâu, trực tiếp ngồi ở Tây Môn Hạo trên đùi.

"Bớt nói nhảm! Thắng cũng không có các ngươi dạng này thắng! Tay cầm thắng! Khẳng định giở trò!"

Khác một gã đại hán nói ra.

"Yêu yêu yêu! Vị đạo hữu này chớ nói lung tung, cẩn thận họa từ miệng mà ra!"

Oanh

Tây Môn Hạo bỗng nhiên phóng thích quy tắc của mình, mạnh mẽ Sát Lục quy tắc nhường bốn người vẻ mặt cự biến!

Bọn hắn thoạt nhìn từng cái hung thần ác sát, nhưng chính là dọa người, dù sao Đạo Thiên vực đánh nhau cơ hồ cũng không là rất nhiều.

Tây Môn Hạo người nào? Giết vô số người Sát Lục quy tắc, đều không cần động thủ, cái kia huyết khí trùng thiên quy tắc liền để bốn người vô cùng lo sợ.

"Thật mạnh Sát Lục quy tắc! Bằng hữu, từ bên ngoài đến a?"

Bỗng nhiên một thanh âm vang lên, một tên người mặc áo trắng, cầm trong tay quạt xếp hết lần này tới lần khác công tử đi tới, sau lưng còn đi theo hai tên nữ tử.

"Đại nhân!"

Bốn tên Đại Hán thấy nam tử vội vàng hành lễ.

Tây Môn Hạo hai mắt nhíu lại, người này tu vi nhìn không thấu, khẳng định quá cao.

Mà lại cái này người cho hắn một loại cảm giác kỳ quái, cùng Đạo Thiên vực những người khác cảm giác không giống nhau.

"Đồng loại."

Hề Hề truyền âm nói.

"Cũng là sắc súng lục?"

Tây Môn Hạo lúc này ôm Hề Hề, công tử kia ca đi theo phía sau hai cái đại mỹ nữ, hai người xác thực giống đồng loại.

Hề Hề đột nhiên bạch nhãn, tức giận nói:

"Ngươi sớm muộn chết tại nữ nhân trên người!"

"Đó cũng là trên người ngươi được không nào?"

Tây Môn Hạo đỗi trở về.

"Móa! Ý của ta là, hắn cũng là vị diện khác tới."

Hề Hề tiếp tục truyền âm.

"Ồ? Làm sao ngươi biết?"

"Phân tích."

"..."

Tây Môn Hạo không phản bác được.

"Lui ra đi."

Công tử đối bốn tên Đại Hán khoát tay áo, sau đó trêu chọc bào ngồi ở Tây Môn Hạo đối diện.

Hai tên mỹ nữ một trái một phải đứng tại công tử sau lưng, như là cận vệ.

"Họ gì?"

Công tử hỏi.

"Không dám, Tây Môn Hạo, đạo hữu họ gì?"

Tây Môn Hạo đem Hề Hề để xuống, cảm giác cái này người không giống như là muốn đánh nhau dáng vẻ.

"Không dám, họ Bạch, một chữ độc nhất một cái trì."

"Phốc! Ngớ ngẩn a!"

Hề Hề bật cười.

Bạch Trì vốn định nổi giận, nhưng thấy là cái cực phẩm đại la lỵ, càng là cười khả ái như thế, lửa giận trong nháy mắt tan biến.

Đương nhiên, hắn xác thực không phải tới đánh nhau, nhất là thấy Tây Môn Hạo Sát Lục quy tắc về sau, biết hai người này rất có thể liền là vị diện khác tới người.

Bởi vì Đạo Thiên vực dân bản địa, đạo đồ tu vi không có khả năng có như thế sát khí mãnh liệt, nhất là còn có thể ngộ ra cường đại như vậy Sát Lục quy tắc.

Cho nên, hắn nghĩ kết giao một thoáng, dù sao có thể gặp được đến vị diện khác người rất khó được.

"Tây Môn đạo hữu, ngươi cùng vị này cô nương xinh đẹp là phương diện nào?"

Bạch Trì không nói vòng vo, mảy may không quanh co lòng vòng, nếu như hai người này không phải hắn món ăn, hắn sẽ rất không khách khí.

"Ha ha ha! Cô nương? Lão nương có như vậy non sao?"

Hề Hề yêu kiều cười liên tục, xem ngoại trừ Tây Môn Hạo bên ngoài tất cả nam nhân đều một trận nhãn con ngươi đăm đăm.

"Hề Hề, đừng làm rộn. Ha ha, Bạch đạo hữu, tiện nội có chút tinh nghịch, nhường ngươi chê cười. Đúng, ngươi là phương diện nào?"

Tây Môn Hạo rốt cuộc biết Hề Hề trong miệng 'Đồng loại' là có ý gì.

Bạch Trì cười nhạt một tiếng, cũng không có để ý Tây Môn Hạo chú ý cẩn thận, bởi vì dạng này mới càng giống theo vị diện khác từng bước một đi tới.

"Ta đến từ Thần khư vị diện, đã nhiều năm như vậy, rất ít thấy có cái khác kẻ ngoại lai."

"Thần khư?"

Tây Môn Hạo nháy nháy mắt, chưa nghe nói qua.

"Tây Môn đạo hữu, các ngươi đâu?"

"Há, chúng ta đến từ Linh Khư vị diện."

"Bao lâu?"

"Mấy chục năm đi."

"Mới mấy chục năm liền nói đồ rồi? Lợi hại! Lợi hại a!"

Bạch Trì khen.

"Ha ha, vận khí thôi."

Tây Môn Hạo khiêm tốn cười cười.

Bạch Trì nhìn thật sâu Tây Môn Hạo cùng Hề Hề liếc mắt, Tây Môn Hạo vận khí, như vậy cái này la lỵ đâu?

"Bạch đạo hữu, ta gọi Hề Hề, này sòng bạc là ngươi mở sao?"

Hề Hề bỗng nhiên xóa khai chủ đề.

Bạch Trì vội vàng thi lễ:

"Nguyên lai là Hề Hề cô nương, này sòng bạc xem như ta mở a. Ha ha, xem ra hôm nay là hiểu lầm, bản nghĩ đến đám các ngươi chơi bẩn, hiện tại xem ra cũng không phải là như thế, theo vị diện khác đi vào Đạo Thiên vực người tu đạo, từng cái đều không đơn giản. Hề Hề cô nương, Tây Môn đạo hữu, có hứng thú hay không đến hàn xá ngồi một chút?"

Bạch Trì này rõ ràng là chắp nối a!

Vị diện khác tới, đều không phải là người lương thiện, từng cái kinh nghiệm chiến đấu phong phú, tâm trí cực cao!

"Thật có lỗi Bạch đạo hữu, chúng ta tới Giang Lưu Bộ còn có chuyện trọng yếu."

Tây Môn Hạo cũng không muốn bị dạng này người lôi kéo, con hàng này khẳng định để cho mình cùng Hề Hề làm tay chân.

"Ồ? Có chuyện gì? Này Giang Lưu Bộ ta rất quen, nói đến ta cũng là Giang Lưu Bộ họ khác tộc nhân."

Bạch Trì hết sức không thấy bên ngoài nói.

"Chúng ta là tìm đến người, Giang Ngư Nhi quen biết sao?"

Tây Môn Hạo cũng không có giấu diếm, dù sao nhận biết Giang Lưu Bộ bản gia tộc nhân, này Bạch Trì cho dù có cái gì ý đồ xấu cũng phải cân nhắc một chút.

"Giang Ngư Nhi? Các ngươi nhận biết Giang Ngư Nhi?"

Bạch Trì có chút ngoài ý muốn.

"Không sai, Bạch đạo hữu nhận biết nàng? Có thể hay không mang bọn ta tìm tới nàng?"

Tây Môn Hạo tuyệt không khách khí..