Chương 3137: Đổ thần a! Đổ thần thánh a!

Chương 3137: Đổ thần a! Đổ thần thánh a!

Bạch Trì cũng không trả lời Tây Môn Hạo đặt câu hỏi, mà là lấy ra một bộ ngọc thạch điêu khắc bài chín, chỉnh tề xếp chồng chất ở trên mặt bàn.

"Ha ha, Tây Môn đạo hữu, ta kém chút đều quên mục đích lần này. Cược một lần? Nhường ta nhìn ngươi vận khí, ngươi thắng, cho ngươi đi tìm Giang Ngư Nhi."

Tây Môn Hạo nhíu mày lại, quả nhiên là sòng bạc ông chủ.

"Cái kia nếu bị thua đâu?"

"Thua? Ha ha ha! Thua coi như giao ngươi người bạn này!"

Bạch Trì lộ ra cực kỳ thân thiện, nhưng càng như vậy càng là nhường Tây Môn Hạo cẩn thận.

Đối phương cũng không phải Giang Ngư Nhi loại kia Tiểu Thanh tinh khiết, làm sao có thể hảo tâm như vậy.

"Tốt, vậy tại hạ liền đánh cược với ngươi một thanh, cũng làm cho ngươi xem một chút, lúc trước tại sòng bạc chúng ta dựa vào là liền là vận khí."

Tây Môn Hạo nhẹ gật đầu, sau đó nhìn thoáng qua trên bàn bài chín, phía trên quả nhiên tràn ngập mạnh mẽ quy tắc lực lượng, vô pháp xem thấu.

"Ha ha, vận khí của ta cũng luôn luôn không sai."

Bạch Trì nói xong, hai tay tốc độ cao giặt bài, đồng thời lấy ra một cái xúc xắc.

"Hai tấm, một ván định thắng thua! Song ra!"

Xúc xắc bị vứt xuống trên mặt bàn, xoay tròn một lát dừng lại, ba điểm, đơn.

"Ba điểm, ta."

Bạch Trì theo phía trước nhất cầm hai tấm bài chín đặt ở trước mặt mình, sau đó cầm phía dưới hai tấm cho Tây Môn Hạo.

Này loại bài chín đều là đặc chất, ván này toàn bằng vận khí cùng với cắt bài thủ pháp cùng trí nhớ.

Bạch Trì cầm lấy hai tấm bài, chậm rãi xoa mở, trên mặt lộ ra nụ cười.

Mà Tây Môn Hạo căn bản không nhìn mình bài, điểm chi xì gà trang sâu lắng.

"Ha ha, Tây Môn đạo hữu, lần này vận khí của ta không tệ. Thiên bài, vẫn là hai tấm, một cặp Thiên."

Bạch Trì đem bài đặt ở trên mặt bàn, rõ ràng là hai tấm thiên bài.

Nói cách khác, Tây Môn Hạo trừ phi sờ soạng Chí Tôn, bằng không tất thua!

"Đại nhân bài tốt!"

Bạch Trì sau lưng bọn thuộc hạ khen tặng dâng lên.

"Ha ha, Tây Môn đạo hữu, ta cược ngươi không phải Chí Tôn, mở bài đi."

Tây Môn Hạo hít thật sâu một hơi xì gà, lạnh nhạt cười nói:

"Ta nói qua, vận khí của ta một mực rất tốt. Bạch đạo hữu, ngươi cũng nhìn, này bài ta một mực không có đụng, nói rõ ta không có chơi bẩn, mở bài!"

Bành

Tây Môn Hạo một bàn tay đập vào trên mặt bàn, hai tấm ngọc bài cửu phi lên, sau đó trên không trung lật ra cái mặt, rơi vào trên mặt bàn.

Một cái sáu, một cái ba, không phải chín điểm bài, chính là lớn nhất Chí Tôn bài, cũng là tục xưng Hoàng Thượng!

"Mịa nó!"

Bạch Trì nhịn không được văng tục, bởi vì tại hắn nhìn soi mói, Tây Môn Hạo không có khả năng chơi bẩn, lại đối phương thật không có chạm thử bài.

Nói rõ... Cái này là vận khí! Hết sức ngay thẳng thô bạo vận khí!

"Ha ha, Bạch đạo hữu, ngươi cũng thấy đấy, này hoàn toàn là vận khí a, ta thắng."

Tây Môn Hạo cười híp mắt nhìn xem Bạch Trì, vận khí của mình kém chút nắm đối phương chấn kinh thành ngớ ngẩn.

Bốn tên Đại Hán cùng hai tên nữ tử cũng dùng ánh mắt bất khả tư nghị nhìn xem Tây Môn Hạo, thử hỏi, một người vận khí sao có thể tốt đến tình trạng như thế đâu?

"Ha ha ha! Tây Môn đạo hữu quả nhiên vận khí tốt a! Tại hạ bội phục! Tốt! Dựa theo ước định, ta cho các ngươi tìm Giang Ngư Nhi! Hồng nhi, ngươi đi một chuyến."

Bạch Trì rõ ràng đối Giang Lưu Bộ bản gia rất quen thuộc, trực tiếp phái thủ hạ đi tìm Giang Ngư Nhi, rõ ràng hắn biết rõ Giang Ngư Nhi nơi ở.

"Phải! Đại nhân!"

Một tên thị nữ trong nháy mắt tan biến ngay tại chỗ.

"Tây Môn đạo hữu, chúng ta tại Đạo Thiên vực đều thuộc về từ bên ngoài đến, từ bên ngoài đến người tu đạo rất ít, có thể gặp được đến chính là duyên phận, hôm nay liền mượn rượu của ngươi, chúc mừng một phiên như thế nào?"

Bạch Trì bưng lên rượu trên bàn chén, đưa tới Tây Môn Hạo trước mặt.

Tây Môn Hạo cởi mở cười một tiếng, cũng bưng lên một chén, cười nói:

"Bạch đạo hữu, làm uống cũng không có ý nghĩa, ngược lại cũng là đám người, không bằng vừa uống vừa cược như thế nào?"

"Ta cũng tới!"

Hề Hề ngồi ở một bên, hiển nhiên là muốn hố Bạch Trì a!

Bạch Trì đầu tiên là sửng sốt một chút, lập tức cười nói:

"Tốt! Vậy liền cược hai cái! Thiếu một môn, tiểu Lục, ngươi gom góp một môn, ta đại lý!"

"Vâng, đại nhân."

Một tên khác thị nữ ngồi ở cái bàn một bên khác.

"Tây Môn đạo hữu cùng Hề Hề cô nương cược vận lệnh tại hạ bội phục, một hồi có thể tuyệt đối không nên áp quá nhiều nha."

Bạch Trì cũng không muốn chính mình đạo bảo đổ xuống sông xuống biển.

Bất quá, hắn thật muốn nhìn xem, hai người này cược vận đến đáy có thể tốt tới khi nào.

"Ha ha ha! Đánh cược nhỏ thú vui mà! Áp trăm năm đạo quả một viên."

Tây Môn Hạo đem một khỏa trăm năm đạo quả đặt ở trước người.

"Ta cũng áp trăm năm đạo căn một cây."

Hề Hề lấy ra một đoạn đạo căn.

Này chút đạo bảo, đều là lúc trước thắng tới.

"Ha ha ha! Tốt! Tiểu Lục, ngươi tùy ý đi."

Bạch Trì bắt đầu tẩy bài, vô cùng thuần thục đem bài chín xếp tốt.

Bốn người cược, dĩ nhiên bốn tờ bài mới đã ghiền.

Bạch Trì đại lý, chuẩn bị số, sau đó điểm bài.

Đừng nhìn này bài chín không thể gian lận, Bạch Trì có thể đánh cược tràng, đổ kỹ đương nhiên.

Vô luận là mã bài hoặc là đánh xúc xắc, đều có chính mình một bộ.

Không phải sao, ván đầu tiên, con hàng này bài lại không nhỏ, gạch mang một cặp hợp.

Tiểu Lục là vật làm nền, cho nên mặc kệ bài lớn nhỏ, đều không lộ vẻ gì biến hóa.

Tây Môn Hạo bốn tờ bài hai hai một đôi xoa một thoáng, sau đó cười.

Hắn không thể không bội phục vận khí của mình, đằng sau lại là Chí Tôn, bất quá đằng trước nhỏ một chút, một cặp Hổ Đầu!

Hề Hề cũng bài cũng không nhỏ, phía trước là nhỏ một cặp, đằng sau xác thực một cặp thiên bài!

"Ha ha, các vị mở bài đi."

Bạch Trì cười híp mắt nói ra.

Tây Môn Hạo lật tay một cái, hết sức cần ăn đòn nói:

"Thật có lỗi, vận khí này thật sự là không ngăn được, một cặp Hổ Đầu thêm Chí Tôn!"

Ây

Bạch Trì nụ cười trên mặt ngưng kết, mí mắt kinh hoàng, thật muốn chửi má nó.

"Hì hì ha ha! Ta nhỏ chút, một cặp dài bài thêm một cặp Thiên."

Hề Hề cũng lật ra bài của mình.

"Ta... Ngày!"

Bạch Trì thật không bình tĩnh, bởi vì hắn bài thật không nhỏ.

Có thể là cùng hai vị này so ra, thật chính là nghiền ép a!

"Đổ thần a..."

Một gã đại hán nhịn không được tán thán nói.

"Đổ thánh a..."

Lại một gã đại hán khen.

"Ta cũng không tin! Lại đến!"

Bạch Trì lòng háo thắng lên, thua liền hai cái, khiến cho hắn thật mất mặt.

Lấy ra hai cái trăm năm đạo quả cho Hề Hề cùng Tây Môn Hạo, sau đó tiếp tục chia bài.

Tây Môn Hạo cùng Hề Hề trực tiếp đem thắng được cược thêm, ngược lại đều là thắng tới, thua cũng không đau lòng.

Ván thứ hai đại gia bài đều rất nhỏ, dù sao ván đầu tiên hàng hiệu cơ hồ ra xong.

Nhưng cứ như vậy, Tây Môn Hạo cùng Hề Hề lại giết nhà cái, nhường Bạch Trì kém chút thổ huyết.

Bạch Trì không phục, tiếp tục mã bài.

Tây Môn Hạo cùng Hề Hề y nguyên đem thắng tới đạo bảo cược thêm, tiền đặt cược gấp đôi lật lên trên.

Một ván một ván lại một ván, Bạch Trì cái này Giang Lưu Bộ đổ thần, triệt để bị nghiền ép!

Mười lăm cục, một ván không có thắng!

A không đúng, thắng mấy lần, bất quá thắng được đều là tiểu Lục, Tây Môn Hạo cùng Hề Hề một lần không có thắng, hai người thắng được đạo bảo tại trước mặt chất lên đống nhỏ.

Một trăm năm đạo bảo, thắng một lần thêm một lần, một cộng một bằng hai, hai thêm nhị đẳng tại bốn, bốn thêm bốn...

Mười lăm cục a! Lần này thắng so tại sòng bạc thắng được còn nhiều!

Bạch Trì coi như là là sòng bạc ông chủ, xuất thân giàu có, thua nhiều như vậy cũng là thịt đau, lại một mực thua, khiến cho hắn bị trước nay chưa có đả kích, đỏ ngầu cả mắt.

Mà đúng lúc này, tên kia gọi Hồng nhi thị nữ mang theo Giang Ngư Nhi tới..