Chương 3138: Đạo Thiên vực cũng có phân tranh!

Chương 3138: Đạo Thiên vực cũng có phân tranh!

"Nhật Thiên ca ca! Hề Hề tỷ!"

Giang Ngư Nhi thấy Tây Môn Hạo cùng Hề Hề sau ngoại trừ ngoài ý muốn chính là kinh hỉ.

"Ha ha ha! Ngư Nhi, đã lâu không gặp a! Ngươi thật là khó tìm!"

Tây Môn Hạo đứng dậy nghênh đón tiếp lấy.

Hề Hề cũng vội vàng nghênh đón.

Đến mức trên mặt bàn thắng được đạo bảo, hai người đều không có thu lại.

"Nhật Thiên ca ca! Hề Hề tỷ! Hai ngươi thế nào tới?"

Giang Ngư Nhi lôi kéo Hề Hề cùng Tây Môn Hạo cánh tay hỏi.

"Ha ha, đi ngang qua nơi này, thuận tiện nhìn một chút ngươi, làm sao? Liền để cho chúng ta tại trên đường cái làm đứng đấy?"

Tây Môn Hạo theo thói quen sờ đầu giết, còn trách ưa thích cái này Tiểu Thanh tinh khiết.

"Ai nha! Nhìn ta! Đi, cùng ta về nhà!"

Giang Ngư Nhi lôi kéo hai người liền đi, căn bản là không có xem Bạch Trì liếc mắt.

"Tây Môn đạo hữu! Hề Hề cô nương! Đạo bảo!"

Bạch Trì vội vàng đứng dậy nhắc nhở.

Tây Môn Hạo quay đầu phất tay cười nói:

"Ha ha ha! Bạch đạo hữu, ngược lại đều là ngươi, coi như kết giao bằng hữu!"

Kỳ thật hai người cũng không định muốn những cái kia đạo bảo, bởi vì bọn hắn cảm thấy Bạch Trì người này không sai.

Đối với mình thân thiện người, hai người đều sẽ gấp bội hoàn trả.

Còn nữa nói, hai người đã thắng rất nhiều, thấy tốt thì lấy, chớ có lòng tham, dù sao bọn hắn hiện tại còn rất nhỏ yếu.

Ta

Bạch Trì còn muốn nói điều gì, nhưng Giang Ngư Nhi đã lôi kéo Tây Môn Hạo cùng Hề Hề tan biến tại trong đám người.

Nhìn trên bàn hai đống đạo bảo, Bạch Trì bỗng nhiên hơi xúc động.

"Ai! Quả nhiên không hổ là tu luyện nhiều năm lão quái vật a..."

Dứt lời, vung tay lên, tương đạo bảo thu vào.

Trong này chỉ có Tây Môn Hạo cùng Hề Hề một trăm tiền vốn, mà lại bản này kim hoàn là trước đó thắng được.

Cho nên nói, hai người dùng Bạch Trì đạo bảo, đưa Bạch Trì một cái người lớn tình.

"Đại nhân, bọn hắn vì cái gì từ bỏ?"

Tiểu Lục hỏi.

"Ngươi không hiểu, tuổi của bọn hắn có lẽ còn lớn hơn ta, đều là đã sống vạn năm thậm chí mấy vạn năm lão quái vật, dạng này lão quái vật tâm tư, ai cũng đoán không cho phép. Đi thôi, hồi trở lại sòng bạc, dạng này người kết giao bằng hữu đi, nghĩ làm việc cho ta, không thể nào."

Bạch Trì sở dĩ hảo tâm như vậy, kỳ thật liền là muốn nhận Tây Môn Hạo cùng Hề Hề.

Đáng tiếc, hai người từ vừa mới bắt đầu liền cự tuyệt.

...

"Nhật Thiên ca ca, Hề Hề tỷ, các ngươi làm sao cùng cái kia sòng bạc Bạch Trì nhập bọn với nhau? Hắn cũng không phải người tốt."

Trách không được Giang Ngư Nhi không để ý Bạch Trì, nguyên lai cho rằng đối phương là người xấu.

"Ồ? Không phải người tốt? Chỉ giáo cho?"

Tây Môn Hạo tò mò hỏi.

"Hắn mở sòng bạc có thể là người tốt sao? Hơn nữa còn cho vay nặng lãi! Rất nhiều người trả không nổi, chỉ có thể bị hắn khống chế, sau đó làm tay chân bán mạng, có thể là người tốt sao?"

Giang Ngư Nhi vểnh lên cái miệng nhỏ nhắn không cam lòng nói.

"Ha ha ha! Cái này a? Những cái kia vay mượn không cá cược không liền thành? Nói đến vẫn là bọn hắn định lực không kiên, trách không được người khác, ta cảm thấy cái này Bạch Trì còn không sai."

Tây Môn Hạo có thể là cái đại ác nhân, làm sao lại vì chút chuyện nhỏ như vậy mà chán ghét Bạch Trì đâu?

"Ngư Nhi muội muội, ngươi cũng không nghĩ một chút, hắn dám như thế trắng trợn mở sòng bạc cho vay nặng lãi, sau lưng chẳng lẽ không có các ngươi bản gia sao? Ta có thể nghe hắn nói một câu 'Hắn cũng xem như ông chủ ' có thể không có hoàn toàn thừa nhận."

Hề Hề đầu óc, đã sớm rõ ràng Bạch Trì cũng không phải thật sự là ông chủ, có thể tại Giang Lưu Bộ đứng vững gót chân, sau lưng không có Giang gia người, cái kia đơn thuần nói bậy.

"Phải không? Ta không rõ lắm ai."

Giang Ngư Nhi thật sự là tinh khiết có khả năng, hoặc là nói, căn bản không hiểu lòng người.

"Đúng rồi Ngư Nhi, nhà các ngươi là không phải xảy ra chuyện rồi? Giải quyết sao?"

Tây Môn Hạo không muốn lại Bạch Trì trên thân lãng phí thời gian.

Lần này coi như kết một thiện duyên, có lẽ về sau căn bản không có khả năng gặp lại.

"Làm sao ngươi biết a?"

Giang Ngư Nhi kinh ngạc nhìn Tây Môn Hạo.

"..."

Tây Môn Hạo thật bó tay rồi, này Giang Ngư Nhi có thể sống đến bây giờ muốn nói cảm tạ Thiên Vực hoàn cảnh.

Nếu như lại Linh Khư, giống như vậy tâm trí, sớm đã bị người bán.

Hề Hề cũng là một hồi bất đắc dĩ, lôi kéo Giang Ngư Nhi tay nhỏ giải thích nói:

"Đương nhiên là hỏi thăm, lại nói ngươi đi vội vã như vậy. Thế nào? Nghe nói là vì tuyển tộc trưởng đúng không?"

Giang Ngư Nhi trong nháy mắt cảm xúc sa sút, có chút ưu thương nói:

"Lão tộc trưởng ra ngoài tầm bảo, gặp mạnh mẽ Thiên Thú, chỉ trốn về một sợi quy tắc, mặc dù đã khôi phục hình người, nhưng tu vi chỉ có đạo anh, cần lại lần nữa tu luyện."

"Lão tộc trưởng trực hệ dòng dõi không có đàn ông, cho nên tộc trưởng muốn theo chúng ta này nhất mạch cùng với một mạch khác tuyển ra. Ban đầu đi qua bỏ phiếu, tộc trưởng là chúng ta này nhất mạch trưởng bối."

"Nhưng ai biết một mạch khác không phục, nói không công bằng, nhất định phải dùng vũ lực tới chọn ra tộc trưởng. Đúng, ta trở về là bỏ phiếu, loại chuyện này bản gia tộc nhân đều muốn bỏ phiếu."

"Ai! Có thể là gặp được loại chuyện này! Hai vị trưởng bối đều là bộ tộc cao thủ, đả thương ai cũng là Giang Lưu Bộ tổn thất. Đáng tiếc, lão tộc trưởng bế quan không ra, bằng không thì cũng sẽ không phát triển thành dạng này."

Tây Môn Hạo cùng Hề Hề sau khi nghe xong nhẹ nhàng thở ra, là bọn hắn nắm sự tình nghĩ quá mức nghiêm trọng.

Này Đạo Thiên vực tộc trưởng vị trí phân tranh, so với bọn hắn trước kia gặp phải đơn giản quá có tốt!

Chỉ cần hai cái người ứng cử tiến hành một lần luận võ là đủ.

Nếu là tại bọn hắn vị diện, đủ loại âm mưu thủ đoạn, huyết tinh tàn khốc chém giết cũng khó khăn tránh cho.

"Ngư Nhi a, ngươi cũng không ít lo lắng quá mức, đều là trưởng bối sự tình, chỉ cần không làm cho bên trong gia tộc đại chiến liền không sao."

Tây Môn Hạo an ủi.

"Ai! Có thể là bộ tộc đã an định hết sức nhiều năm, ai ngờ lão tộc trưởng vừa ra sự tình liền xuất hiện tự giết lẫn nhau tình huống."

Ở trong mắt Giang Ngư Nhi, đây đã là đại sự.

"Ha ha, Ngư Nhi muội muội, ta thật nghĩ đem ngươi đưa đến vị diện khác đi xem một chút, đến lúc đó ngươi sẽ cảm thấy Đạo Thiên vực phân tranh liền như là con nít ranh."

Hề Hề vỗ Giang Ngư Nhi mu bàn tay, đối phương đơn giản đơn thuần tựa như là đứa bé, càng là chưa từng va chạm xã hội.

Giang Ngư Nhi cùng Tây Môn Hạo hai người cũng nhận biết một đoạn thời gian rất dài, cũng đã được nghe nói hai người rất nhiều chuyện xưa, dĩ nhiên biết bên ngoài tàn khốc.

Có thể là, sự tình thật đến trên người mình, vẫn còn có chút không thể tiếp nhận, dù sao nàng theo xuất sinh đến bây giờ đều là không buồn không lo.

"Ừ, ta nhà đến, có chút ít, không nên cười lời ta à!"

Giang Ngư Nhi đứng tại ba gian nhà đá trước, phòng đá còn có một cái đơn sơ viện nhỏ, không có cửa sân, nhưng lại có cấm chế.

Phòng đá tại Giang Lưu Bộ khu vực trung tâm, hiện tại đã là ban đêm, đường đi quạnh quẽ, trong nhà đá đèn sáng.

Tây Môn Hạo cùng Hề Hề đã sớm có chuẩn bị tâm lý, nhưng cũng không nghĩ tới Giang Ngư Nhi nhà như thế đơn sơ.

Bất quá, cùng một chút nhà bằng đất hoặc là lều vải so ra, cũng xem như hào trạch.

"Vào đi."

Giang Ngư Nhi mở ra cấm chế, mời hai người đi vào.

Mặc dù ba người tiến vào viện, cấm chế lần nữa mở ra.

Mà đúng lúc này, theo bên phải nhất trong nhà đá đi tới một đôi vợ chồng.

"Cha, mẹ, này chính là ta nói với các ngươi Tây Môn Hạo cùng Hề Hề, bạn tốt của ta."

Giang Ngư Nhi đuổi vội vàng giới thiệu.

Tây Môn Hạo cùng Hề Hề không đợi vợ chồng mở miệng, liền vội vàng chào:

"Gặp qua bá phụ bá mẫu.".