Chương 3139: Từ bên ngoài đến liền là không giống nhau!

Chương 3139: Từ bên ngoài đến liền là không giống nhau!

"Ha ha ha! Hai vị đạo hữu không cần đa lễ, nếu như dựa theo tuổi tác để tính, các ngươi đều là lão tổ tông thế hệ."

Phụ thân của Giang Ngư Nhi Giang Tuyền vung tay lên, một cỗ lực lượng vô hình đem Tây Môn Hạo cùng Hề Hề nâng lên.

"Ha ha, Giang bá phụ nói đùa, đi tới Đạo Thiên vực, chúng ta coi như là thu được tân sinh, trước kia liền đừng nhắc lại."

Tây Môn Hạo cười nói.

"Tốt, đừng đứng ở phía ngoài, mời vào bên trong đi."

Mẫu thân của Giang Ngư Nhi Uông thị lôi kéo Hề Hề tay, hướng về ba gian nhà đá ở giữa phòng khách đi đến, lộ ra cực kỳ yêu thích.

"Tiểu nha đầu này, thật đáng yêu."

Tây Môn Hạo nheo mắt, Hề Hề cũng chính là dáng dấp đáng yêu, hố lên người tới có thể tuyệt không đáng yêu.

"Tây Môn đạo hữu, mời vào trong đi. Ngư Nhi, bị ngốc đứng đấy, nhanh đi pha trà."

Giang Tuyền thấy nữ nhi của mình đang đang sững sờ, nhắc nhở một câu.

Giang Ngư Nhi vội vàng hoàn hồn, bởi vì nàng vừa rồi cũng đang suy tư, Hề Hề đến cùng chỗ nào đáng yêu?

Nàng có thể là tận mắt thấy qua Hề Hề dùng như thiên sứ khuôn mặt, tươi sống nắm Phong Ba Ác cho hố chết!

Mọi người tiến vào phòng khách, ân, cũng chính là tương đối lớn phòng đá.

Phân chủ khách ngồi xuống.

Có lẽ nơi này rất ít khách đến thăm người, giản lược lậu phòng khách là có thể nhìn ra được.

Mà lại Giang Ngư Nhi toàn gia có vẻ hơi khẩn trương.

Chỉ có Uông thị, lôi kéo Hề Hề trái xem phải xem, Hề Hề la lỵ mặt quá có lừa gạt tính.

"Tây Môn Hạo đạo hữu, lần này Ngư Nhi trở về thường xuyên nói lên các ngươi hai cái, hôm nay gặp mặt, hai vị quả nhiên khí vũ bất phàm a!"

Giang Tuyền đây không phải khen tặng, Tây Môn Hạo không chỉ suất, mà lại khí chất trên người những năm này đã sớm người bức hợp nhất, hướng cái kia ngồi xuống, trong lúc vô hình khí tràng căn bản không phải người bình thường có khả năng có.

Hề Hề bên trong, bên ngoài đồng nhan, đáng yêu vạn phần, nhất là đôi tròng mắt kia, mang theo một tia tính trẻ con.

Bất quá, nếu như là người sáng suốt, có thể liếc mắt nhìn ra, dạng này cái la lỵ muội tử, không dễ chọc!

"Giang bá phụ quá khen rồi."

Tây Môn Hạo hơi hơi thi lễ, không có quá mức khiêm tốn, bởi vì hắn bản thân cảm giác tốt đẹp.

"Cha, ngày. . . Tây Môn Hạo ca ca có thể lợi hại đâu! Hai người bọn hắn đạo đồng thời điểm, liền giết Phong Ba Ác cái đạo sĩ kia, còn muốn một cái chỉ có một sợi quy tắc chạy! Mà lại những năm này bọn hắn dạy ta không ít kinh nghiệm thực chiến."

Giang Ngư Nhi sùng bái nhìn xem Tây Môn Hạo cùng Hề Hề, mặc dù nói đều là sự thật, nhưng bộ dáng nhìn qua hận không thể đem hai người nâng đến trên trời!

"Ha ha ha! Ngư Nhi a! Chuyện này ngươi nói không dưới mười lần nha!"

Giang Tuyền cười to nói.

"Hì hì ha ha! Ta là sợ các ngươi không nhớ được á!"

Giang Ngư Nhi cười hì hì nói.

"Ha ha, Hề Hề cô nương, ta nhà Ngư Nhi người tương đối là đơn thuần, nhưng cũng không tùy tiện kết giao bằng hữu, nàng có thể cùng các ngươi trở thành bằng hữu, thật sự là vận mệnh của nàng."

Uông thị nắm lấy Hề Hề tay nhỏ, cũng khen dâng lên.

Tây Môn Hạo phát hiện này Đạo Thiên vực đối với kẻ ngoại lai không chỉ không gạt bỏ, mà lại vô cùng thân thiện, thậm chí trong lời nói mang theo ý kính nể!

Phải biết, Uông thị cùng Giang Tuyền tu vì bọn họ căn bản nhìn không thấu, nói rõ ít nhất cao hai cấp bậc.

Có thể là, tại trước mặt bọn hắn, hai người lại có vẻ hơi tự xuống giá mình. . .

Giang Tuyền lơ đãng quét Tây Môn Hạo liếc mắt, mặc dù hắn là dân bản địa, nhưng cũng tu luyện nhiều năm, tâm trí so Giang Ngư Nhi muốn thành thục nhiều, nhìn ra Tây Môn Hạo nghi ngờ trong lòng, liền cười nói:

"Ha ha, Tây Môn đạo hữu, ngươi cũng đã biết, kẻ ngoại lai đối với đạo người của Thiên Vực tới nói, đều là nghị lực cùng tư chất cực mạnh người, bọn hắn mới là theo bình thường nhất phàm nhân từng bước một lại tới đây, mới là người tu đạo tấm gương! Mà lại tuổi của các ngươi đều rất lớn, cho nên ở trong mắt chúng ta, các ngươi kỳ thật mới thật sự là trưởng bối."

". . ."

Tây Môn Hạo là thật mở mắt, này Đạo Thiên vực bao dung tính đơn giản quá mạnh!

"Kỳ thật, chúng ta vẫn là muốn cám ơn các ngươi, Ngư Nhi lần này trở về, biến rất nhiều, mặc dù còn có chút tiểu hài tử khí, nhưng lần trước bên trong gia tộc luận bàn, tại đạo sĩ cấp cầm tên thứ nhất, có thể cho chúng ta tăng thể diện."

Uông thị nhìn về phía mình nữ nhi, càng là càng xem càng yêu.

"Đúng rồi Giang bá phụ, tới thời điểm nghe người ta nói, ba ngày sau chính là tuyển tộc trưởng tỷ võ, chúng ta có khả năng quan sát sao?"

Tây Môn Hạo cũng không định nhìn một cái rồi đi, mà lại lần này tới chính là chuẩn bị đến giúp Giang Ngư Nhi.

Bất quá bây giờ xem ra bọn hắn nắm sự tình nghĩ phức tạp, người ta tuyển tộc trưởng thật rất đơn giản.

"Ha ha ha! Đương nhiên là có thể! Giang Lưu Bộ lại không gạt bỏ người ngoài! Kỳ thật cũng không có gì. Chính là ta nhà vị lão gia kia, cùng mặt khác nhất mạch lão gia tử luận bàn một thoáng."

Giang Tuyền nói đơn giản, nhưng Tây Môn Hạo vẫn là theo trong mắt đối phương nhìn ra một vẻ lo âu.

Xem ra tỷ thí này đơn giản, nhưng luận bàn sau người nào làm tộc trưởng cũng không phải là đơn giản như vậy.

Dù sao, hai mạch đều có không ít tộc nhân, tộc trưởng vị trí, đại biểu cho lợi ích của tộc nhân!

"Giang bá phụ, xem ra đối với tộc trưởng vị trí, các ngươi lão gia tử này lòng tin không phải rất lớn a?"

Tây Môn Hạo nhìn xem Giang Ngư Nhi trên mặt mũi, vẫn là không nhịn được đem lời trong lòng nói ra, có lẽ có thể giúp chút gì không.

Giang Tuyền kinh ngạc nhìn Tây Môn Hạo liếc mắt, trong mắt rõ ràng lóe lên một tia kiêng kị, thầm nghĩ:

"Quả nhiên là lão quái vật, này đều có thể nhìn ra?"

Giang Ngư Nhi: "Đúng vậy a! Ta nhà vị trường bối này làm người hiền lành, rất ít cùng người phân tranh, cho nên tại phương diện chiến đấu là yếu hạng. Nhưng ta tin tưởng, chỉ cần lão nhân gia ông ta làm tộc trưởng, nhất định sẽ chịu tộc người yêu mến, bằng không thì bỏ phiếu thời điểm cũng sẽ không có bảy thành người quăng lão nhân gia ông ta."

Được a, Giang Ngư Nhi thật đúng là không coi Tây Môn Hạo là người ngoài.

"Ồ? Nói như vậy, các ngươi này nhất mạch trưởng bối, đánh không lại một mạch khác?"

Tây Môn Hạo nhìn về phía Giang Tuyền.

Giang Tuyền nhẹ gật đầu:

"Không sai, một mạch kia trưởng bối là Cuồng Chiến quy tắc, từ nhỏ đã ưa thích chiến đấu. Nhưng hắn làm người tàn bạo âm hiểm, đánh nhau có khả năng, nhưng nếu như hắn làm tộc trưởng, chúng ta này nhất mạch khẳng định sẽ gặp phải đả kích! Thậm chí, sẽ ảnh hưởng toàn bộ Giang Lưu Bộ."

Tây Môn Hạo nhíu mày lại, xem ra, tình huống cũng không giây a!

"Hừ! Kỳ thật muốn ta nói, liền nên nhường lão tộc trưởng ra tới định đoạt, dù sao bọn hắn một mạch kia là thiếp thất sở sinh!"

Uông thị không cam lòng nói.

"Cáp! Có chút loạn đây."

Hề Hề nhịn không được cười lên.

Lúc này, Giang Ngư Nhi lại muốn tiết nội tình, mà lại Giang Tuyền vợ chồng căn bản ngăn không được.

"Cũng không phải đâu! Trước mắt chúng ta Giang Lưu Bộ lão tổ tông chỉ có một vị đạo lữ, sinh hai đứa con trai. Một mạch là lão tộc trưởng này nhất mạch, bọn hắn là đại nhi tử hậu nhân. Nhất mạch chính là chúng ta này nhất mạch, là nhị nhi tử sở sinh. Có thể là sau này lão tổ tông ra ngoài du lịch, lại coi trọng một nữ tử, kết làm đạo lữ, sinh ra một đứa con trai. Mặc dù ba con trai vì Giang Lưu Bộ nhân số làm ra cống hiến, nhưng cũng xuất hiện rất nhiều chuyện phiền toái, nhất là thiếp thất một mạch kia. . ."

Giang Ngư Nhi bá bá kể chuyện xưa, nghe được Tây Môn Hạo cùng Hề Hề dị sắc liên tục, thỉnh thoảng nhìn một chút Giang Tuyền vợ chồng.

Hai người này, biểu lộ cực kỳ đặc sắc, nhưng cũng không có ngăn cản.

Bởi vì bọn hắn hiểu rõ nữ nhi của mình, lời này lao coi như hiện tại ngăn cản, một hồi vẫn phải nói xong mới bằng lòng bỏ qua..