Chương 3140: Hỗ trợ!

Chương 3140: Hỗ trợ!

Cuối cùng, Giang Ngư Nhi nắm tổ tông mười tám đời nội tình toàn đều nói ra, lúc này mới ngồi trên ghế, nâng chung trà lên ực một hớp, không thèm để ý chút nào ánh mắt của người khác.

Có lẽ, nàng đã thành thói quen, hoặc là nàng không biết ánh mắt kia đại biểu cho cái gì.

"Đúng rồi, Tây Môn đạo hữu, ngươi sống được lâu, trải qua nhiều, có không biện pháp nhường tình thế trở nên tốt một chút?"

Giang Tuyền bỗng nhiên xin giúp đỡ Tây Môn Hạo, xin giúp đỡ một cái đạo đồ.

"Cái này. . ."

Tây Môn Hạo sờ lên cằm.

"Này còn không đơn giản? Âm kẻ địch một thanh thôi! Hạ độc! Ám sát! Ngược lại khiến cho hắn sức chiến đấu giảm xuống là được!"

Hề Hề chen lời miệng, dọa đến Uông thị giật mình, buông lỏng ra Hề Hề tay.

"Cái này. . . Này không khỏi ác độc chút, dù sao đều là huyết mạch tương liên tộc nhân."

Giang Tuyền xem ra còn có điểm mấu chốt, hoặc là nói ra Thiên Vực người tu đạo có điểm mấu chốt.

"Ha ha, Giang bá phụ vừa rồi ngươi cũng đã nói, thiếp thất một mạch kia nếu như làm tộc trưởng, đối với các ngươi đem sẽ tạo thành đả kích, vì cái gì không chủ động xuất kích đâu?"

Hề Hề có thể không cảm thấy này có gì không ổn.

"Đó cũng là quang minh chính đại chèn ép, vẫn là có điểm mấu chốt. Nếu như dùng âm mưu quỷ kế làm tộc trưởng, sẽ bị người trơ trẽn!"

Giang Tuyền nghĩa chính ngôn từ nói ra.

"Được a! Lão. . . Ta cùng ngươi sự khác nhau."

Hề Hề nhún vai, không lại nói cái gì.

Cùng có điểm mấu chốt có tiết tháo người câu thông, quá khó khăn.

"Nhất định phải trưởng bối đối trưởng bối sao? Đả thương cái nào đều là các ngươi Giang Lưu Bộ tổn thất, sao không nhường bọn tiểu bối tới so? Cùng lắm thì nhiều đánh mấy trận mà! Dạng này còn có thể kiểm trắc ra riêng phần mình trưởng bối bồi dưỡng hậu nhân hiệu quả không phải sao? Nếu như ngay cả hậu bối đều không bản sự bồi dưỡng tốt, đây cũng là không thích hợp làm tộc trưởng."

Đề nghị của Tây Môn Hạo nhường Giang Tuyền nhãn tình sáng lên, như thế cái biện pháp không tệ.

Có thể là. . .

"Ai! Đề nghị của Tây Môn đạo hữu không sai, có thể là ta chẳng qua là gia tộc vãn bối, lại lời nói không hề có trọng lượng. Còn nữa nói, một mạch kia khẳng định sẽ không đồng ý, bởi vì đơn đả độc đấu, chúng ta tất thua!"

Giang Tuyền bất đắc dĩ lắc đầu.

Tây Môn Hạo nhíu mày lại, hỏi:

"Nói một câu các ngươi thiếp thất nhất mạch vị trưởng bối kia, hắn là cái gì tính tình?"

Giang Tuyền không hiểu nháy nháy mắt, sau đó nói:

"Táo bạo, dễ giận, tâm ngoan thủ lạt, hiếu chiến. . ."

"Đầu óc có phải hay không có chút không đủ dùng?"

Tây Môn Hạo bỗng nhiên xen vào, bởi vì dạng này người một thanh đầu óc đều không đủ dùng,

"A? Ngươi. . . Làm sao ngươi biết?"

Giang Tuyền kinh ngạc nhìn Tây Môn Hạo.

"Cha! Ta nói qua, bọn hắn hết sức thần kỳ!"

Giang Ngư Nhi lại bắt đầu sùng bái.

"Ha ha, bá phụ đừng muốn kinh ngạc, ta đã thấy này loại người có tính khí, phần lớn có chút hai."

Tây Môn Hạo cười nói.

Giang Tuyền không thể không thừa nhận, ngoại lai này lão quái vật xem người thật mẹ nó chuẩn!

"Đúng vậy, vị trường bối này làm việc lỗ mãng, người mặc dù âm hiểm, nhưng có đôi khi lại là ra vẻ thông minh, nhất là lúc nổi giận, dùng lại nói của ngươi: Đầu óc không đủ dùng."

"Ha ha, như vậy cũng tốt làm, dạng này, ngươi dẫn ta đi thấy các ngươi này nhất mạch trưởng bối, ta cùng lão nhân gia ông ta nói chuyện."

Tây Môn Hạo hít thật sâu một hơi xì gà, trong lòng đã có kế sách.

"Có thể là. . ."

Giang Tuyền do dự.

Lúc này, Uông thị đứng lên nói ra:

"Tây Môn đạo hữu, trước không nói các trưởng bối có thể hay không tiếp thu ý kiến của ngươi, liền là đồng ý, chúng ta này nhất mạch hậu bối cùng thiếp thất nhất mạch hậu bối so sánh cũng kém điểm."

"Bá mẫu, chẳng lẽ các ngươi này nhất mạch người trẻ tuổi không có đem ra được người sao?"

Tây Môn Hạo cũng là bất đắc dĩ, nếu là như vậy, chính mình liền thật không di chuyển được.

"Ta có khả năng! Đạo sĩ cấp ta có khả năng!"

Giang Ngư Nhi đứng dậy hô.

"Ngư Nhi, đừng làm rộn, bộ tộc hậu bối rất nhiều, một mình ngươi có khả năng không có nghĩa là tất cả mọi người có khả năng."

Uông thị quát lớn.

"Giang bá phụ, các ngươi bộ tộc nội bộ chiến đấu có khả năng nhờ người ngoài sao?"

Tây Môn Hạo đột nhiên hỏi.

Giang Tuyền cũng không phải người ngu, trong nháy mắt hiểu rõ Tây Môn Hạo ý nghĩ.

"Ý của ngươi là. . ."

"Không sai, nếu như có khả năng nhờ người ngoài, ta cùng Hề Hề có thể giúp một tay."

Tây Môn Hạo vỗ vỗ bộ ngực của mình.

Giang Tuyền cau mày, nhẹ nói ra:

"Trước kia từng có bên trong gia tộc luận bàn, là vì tại Giang Lưu Bộ sản nghiệp phân chia, khi đó chỉ cần là Giang Lưu Bộ người là có thể, có thể là lần này. . . Này muốn do gia tộc trưởng bối thương lượng."

"Hắc hắc! Xem ra vẫn là muốn gặp một lần vị tiền bối này, Giang bá phụ  có thể hay không dẫn tiến một thoáng?"

Tây Môn Hạo nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, liền giúp một cái Giang Ngư Nhi đi.

Giang Tuyền suy tư một lát, cuối cùng vỗ bàn một cái, đứng dậy nói ra:

"Tốt! Ngày mai ta đi xin ý kiến một chút, nếu như trưởng bối đồng ý  có thể gặp một lần. Tây Môn đạo hữu, đến lúc đó nếu như gia tộc trưởng bối không đồng ý ngươi cũng không cần kiên trì, nhất là lúc trước Hề Hề cô nương những lời kia, tuyệt đối đừng nói."

Xem ra bọn hắn này nhất mạch đều là có tiết tháo có điểm mấu chốt, Hề Hề lời nói mới rồi đơn giản quá không có điểm mấu chốt.

"Ha ha, hiểu rõ."

Tây Môn Hạo nhẹ gật đầu.

"Tốt, thời gian không còn sớm, hết thảy ngày mai lại nói. Ngư Nhi, ngươi theo chúng ta cùng một chỗ tu luyện, gian phòng của ngươi nhường cho khách nhân."

"Được rồi phụ thân!"

. . .

Đêm, Giang Ngư Nhi gian phòng.

Tây Môn Hạo cùng Hề Hề tới Đạo Thiên vực đã hơn hai mươi năm, nhưng này là lần đầu tiên ngủ chân chính giường.

Hồng lối đi tràng nhà trên cây là đơn sơ giường trúc, căn bản không có cái gì đệm chăn.

Hôm nay, bọn hắn ngủ ở Giang Ngư Nhi tú sàng bên trên, lần thứ nhất có chân thật cảm giác.

Mặc dù bên ngoài xem phòng đá hết sức đơn sơ, nhưng bên trong bố trí vẫn tính ấm áp, huống chi đây là Giang Ngư Nhi khuê phòng.

Che kín nhàn nhạt mùi thơm cái chăn, hai người sánh đôi nhìn xem nóc nhà, giống như đều đang thất thần, đều đang tìm trước kia cái loại cảm giác này.

"Tại sao phải ôm này phiền toái? Thật chẳng lẽ là vì Tiểu Ngư Nhi?"

Hề Hề vung tay lên, lấy ra một điếu xi gà, nhóm lửa đặt ở trong miệng.

Tây Môn Hạo cơ hồ đồng bộ xuất ra, nhóm lửa, sau đó thật sâu hít một hơi, phun ra từng cái vòng khói.

"Nàng là chúng ta Đạo Thiên vực người bạn thứ nhất, cũng là hết hạn đến bây giờ duy nhất một cái. Người nàng không sai, đơn thuần, thiện lương, lại chúng ta vừa tới thời điểm nếu như không phải nàng, chúng ta có lẽ sẽ có phiền toái lớn. Cho nên, có thể giúp đỡ một thanh đi."

"Ngươi cứ như vậy nhận định Tiểu Ngư Nhi lão tổ tông sẽ nghe ngươi? Chẳng lẽ chỉ bằng vào chúng ta kẻ ngoại lai thân phận?"

"Ha ha, dĩ nhiên không phải, Hạo gia còn dựa vào là vận khí của mình đã ba tấc không nát miệng lưỡi."

Tây Môn Hạo nhếch lên chân bắt chéo, điên lấy mũi chân, dương dương đắc ý nói ra.

"Vậy ngày mai ta muốn đi theo ngươi sao?"

"Không cần, ngươi ở chỗ này chờ chính là."

"Đột nhiên cảm giác được tốt không có ý nghĩa, không có kích tình a!"

Hề Hề cảm khái.

Tây Môn Hạo quay đầu nhìn về phía bên người la lỵ, bỗng nhiên có chút lang thang cười.

"Kích tình sao? Làm sao? Có Hạo gia tại còn chưa đủ ngươi kích tình?"

"Vậy liền hiện tại?"

Hề Hề mị nhãn như tơ, nhìn về phía Tây Môn Hạo.

"Ha ha ha! Tiểu lãng hóa, không sợ quấy rầy đến người khác?"

Tây Môn Hạo cười nói.

"Ha ha ha! Lão phu lão thê sợ cái bóng a! Tới ta thân yêu Tiểu Nhật Thiên. . ."

Một đêm này, không ngủ..