Chương 3141: Thật mạnh sát lục chi khí!

Chương 3141: Thật mạnh sát lục chi khí!

Ngày kế tiếp, sáng sớm.

Giang Tuyền sáng sớm liền đi ra, đi này nhất mạch trưởng bối trong nhà đi xin phép.

Tây Môn Hạo cùng Hề Hề tối hôm qua đều mệt đến, cho nên ngủ giấc thẳng.

Mãi đến mặt trời lên cao, Giang Tuyền trở về, hai người mới đi ra khỏi Giang Ngư Nhi khuê phòng.

Lúc này Giang Ngư Nhi đang cùng mẹ của mình Uông thị ở trong viện luyện kiếm, con cá con này, xem ra là tại vì ba ngày sau luận bàn làm chuẩn bị.

Mặc kệ các trưởng bối ngắt không tiếp thu Tây Môn Hạo kiến nghị, nàng đều muốn sớm chuẩn bị sẵn sàng.

"Ngư Nhi muội muội, ngươi này kiếm không cần thiết luyện nữa, đã vô cùng thuần thục. Ngươi thiếu chính là sát khí, đã giết người sát khí, này loại sát khí là không luyện được."

Tây Môn Hạo ngồi ở môn trên lan can, như là một nông thôn lão hán, lộ ra phá lệ nhàn nhã.

"Có thể là ta chưa từng giết người a!"

Giang Ngư Nhi kìm nén miệng thu bảo kiếm.

Uông thị không nói gì thêm, bởi vì nếu như luận kinh nghiệm chiến đấu, nàng cho Tây Môn Hạo xách giày cũng không xứng.

"Vậy ngươi nghĩ cảm thụ một chút bị giết cảm giác sao?"

Tây Môn Hạo hai mắt híp lại, thân thể sáng lên một hồi huyết quang.

"Ta thấy được, Tây Môn đạo hữu, nhường Ngư Nhi cảm thụ một chút, miễn cho đến lúc đó gặp được nguy cơ sinh tử thời điểm sợ choáng váng."

Uông thị cảm thấy đây là một cái không sai cơ hội rèn luyện.

"Như bá mẫu mong muốn, Tiểu Ngư Nhi, ngươi cũng có thể phản kháng nha!"

Oanh

Tây Môn Hạo Sát Lục quy tắc bỗng nhiên ngoại phóng, trong nháy mắt đem Giang Ngư Nhi bao phủ.

"Ai má ơi!"

"Phù phù!"

Giang Ngư Nhi dọa đến đặt mông ngồi trên mặt đất, khuôn mặt nhỏ trắng bệch, thân thể mềm mại khẽ run lên.

Nàng nhìn thấy qua Tây Môn Hạo giết người, cũng được chứng kiến rất nhiều lần đối phương Sát Lục quy tắc.

Có thể là, bị Sát Lục quy tắc bao phủ, cảm thụ được bên trong sát khí mãnh liệt, nàng sợ hãi.

"Thật mạnh Sát Lục quy tắc!"

Uông thị cũng là trong lòng giật mình, may nhờ tu vi cao, bằng không thì chỉ sợ chính mình cũng sẽ ngồi dưới đất.

"Tiểu Nhật Thiên, kiềm chế một chút."

Hề Hề nhìn xem run rẩy Giang Ngư Nhi, Tiểu Thanh hồn nhiên bị hù dọa.

"Cái này sợ? Tiểu Ngư Nhi, nếu như ta muốn giết ngươi, ngươi có phải hay không liền năng lực phản kháng đều không có?"

Tây Môn Hạo thả ra quy tắc không đủ một phần mười, lấy Tiểu Ngư Nhi xem ra thật không thích hợp sinh tử chiến.

"Ta. . . Ta là không có chuẩn bị kỹ càng!"

Giang Ngư Nhi từ dưới đất đứng lên, để cho mình run rẩy thân thể ổn định.

"Ha ha, cái kia hiện tại chuẩn bị xong chưa?"

Tây Môn Hạo mặc dù đang cười, thế nhưng cười lạnh.

"Ừm! Tốt!"

Giang Ngư Nhi dùng sức nhẹ gật đầu.

Xoạt

Tây Môn Hạo đột nhiên biến mất ngay tại chỗ, xuất hiện lần nữa thời điểm đã đến Giang Ngư Nhi trước mặt, Thị Huyết kiếm đã đến Giang Ngư Nhi trước mặt.

Giang Ngư Nhi theo bản năng tế ra bảo kiếm, mong muốn chống cự, chợt thấy một cỗ sát khí mãnh liệt, toàn thân lông tơ lóe sáng.

"Chết đi!"

"Không muốn!"

Giang Ngư Nhi bị biến thành sát thần Tây Môn Hạo dọa đến liên tiếp lui về phía sau, kém một chút lại trượt chân.

"Hừ! Biết vì cái gì ta có thể tại đạo đồng liền dám giết đạo sĩ sao? Các ngươi này chút cưng chiều từ nhỏ người tu đạo, không chịu nổi một kích!"

Tây Môn Hạo khi dễ Giang Ngư Nhi  đồng dạng cũng là phép khích tướng, kích phát đối phương tiềm năng.

"Ta. . . Ta. . ."

"Ngươi cái gì ngươi? Ngươi dạng này nếu là tại ta tới vị diện, đã sớm chết không còn sót lại một chút cặn! Tới! Công kích ta!"

Tây Môn Hạo đối Giang Ngư Nhi ngoắc ngoắc đầu ngón tay.

Giang Ngư Nhi khuôn mặt nhỏ đỏ bừng, nàng chưa từng có bị như thế khinh bỉ qua!

"Ta. . . A! ! !"

Keng

Bảo kiếm vô cùng, xông phá Tây Môn Hạo Sát Lục quy tắc, thẳng đến Tây Môn Hạo lồng ngực.

Tây Môn Hạo cũng không có né tránh, mà là khóe miệng hơi hơi giương lên, tiếp tục nói:

"Vẫn là kém chút, sát khí quá yếu, ta thậm chí hoài nghi, lần thứ nhất gặp ngươi Sát Thiên thú thời điểm, có phải hay không là ngươi ra tay!"

Ba

Bảo kiếm đâm vào Tây Môn Hạo lồng ngực, bất quá cũng không có đâm rách, mà là kèm thêm lấy da thịt từ sau lưng phồng lên.

Uông thị nheo mắt, nghe nữ nhi của mình nói qua Tây Môn Hạo thân thể, lại không nghĩ rằng biến thái như vậy.

"Trở về!"

Tây Môn Hạo ưỡn ngực một cái, bảo kiếm bị bắn đi ra, đâm về phía Giang Ngư Nhi.

Giang Ngư Nhi vung tay lên, bảo kiếm trên không trung chuyển biến, giết trở về.

"Này là được rồi nha, sát khí, ngươi muốn theo trong lòng phải có giết chết ta ý nghĩ mới được. Nhớ kỹ, nhân từ với kẻ địch, liền là tàn nhẫn với chính mình."

Tây Môn Hạo vừa nói, một bên mệnh lệnh Thị Huyết kiếm ngăn trở bay tới bảo kiếm.

Giang Ngư Nhi mặc dù biết Tây Môn Hạo ý tứ, nhưng lại không cách nào tìm tới cái loại cảm giác này, bởi vì nàng còn không có chân chính muốn giết chết một người.

"Ai! Xem ra, Ngư Nhi thật cần phải đi giết người."

Uông thị bất đắc dĩ lắc đầu, nếu như một mực tiếp tục như vậy, nữ nhi của mình vĩnh viễn sẽ không trưởng thành.

Nếu có một ngày thật gặp người xấu, như vậy chờ đợi nàng chỉ có tử vong.

"Đúng vậy a, có cơ hội nhất định phải làm cho nàng đi lịch luyện một phiên."

"Kẹt kẹt!"

Viện cửa bị đẩy ra, Giang Tuyền từ bên ngoài đi vào.

Đầu tiên là nhìn thoáng qua Tây Môn Hạo, hoặc là nói là Tây Môn Hạo Sát Lục quy tắc, sau đó trực tiếp đi tới.

Vừa rồi hắn một mực tại bên ngoài, cho nên cảm thấy cái kia mạnh mẽ Sát Lục quy tắc, cái kia quy tắc khiến cho hắn chấn kinh.

Tây Môn Hạo vội vàng thu quy tắc, hỏi:

"Giang bá phụ, như thế nào?"

Giang Tuyền nhẹ gật đầu:

"Lão tổ đáp ứng gặp ngươi một mặt, nhưng ta không có nói kế hoạch của ngươi, chỉ nói là ngươi là vị diện khác tới."

"Kế hoạch sự tình giao cho ta, tin tưởng các ngươi lão tổ sẽ vì này cải biến."

Tây Môn Hạo sẽ không cho là nhất mạch lão tổ lại là một cái chết đầu óc, này dù sao quan hệ đến rất nhiều tộc nhân.

"Hi vọng như thế đi, đi thôi."

Giang Tuyền cũng không có lòng tin quá lớn.

"Hề Hề, ngươi lưu lại, chính ta lấy là được."

"Được rồi, Chúc ngươi may mắn."

Hề Hề bình tĩnh khoát tay áo.

"Ha ha, Hạo gia luôn luôn hảo vận không phải sao?"

Tây Môn Hạo đưa tay gỡ một thoáng tóc cắt ngang trán, sau đó cùng Giang Tuyền rời đi, thẳng đến Giang Lưu Bộ chính giữa.

. . .

Giang Lưu Bộ trung tâm là khu vực hạch tâm, nơi này ở ngoại trừ tộc trưởng bên ngoài, còn có trong bộ tộc một ít trưởng bối.

Giang Lưu Vân, Giang Lưu Bộ trong đó nhất mạch trưởng bối, mặc dù ở lại cũng là phòng đá, nhưng muốn lớn hơn nhiều, coi là một cái đơn sơ phủ đệ.

Tây Môn Hạo đi theo Giang Tuyền rất nhanh biến đến trước phủ đệ, làm Giang Lưu Vân hậu nhân, Giang Tuyền cũng không có tư cách trực tiếp tiến vào nơi này, cần thông báo.

Mặc dù đạo người của Thiên Vực dòng dõi đơn bạc, nhưng nhiều đời truyền thừa huyết mạch cũng sẽ càng ngày càng mỏng manh.

Giang Lưu Vân coi là Giang Tuyền phu nhân thái gia gia, lại tư chất bình thường, tại trong bộ tộc không có địa vị gì.

Tây Môn Hạo nhìn xem đại môn đóng chặt phủ đệ, hai bên còn có hai tên hộ vệ, hơi lộ ra khẩn trương.

Xem ra, đối với còn có hai ngày thời gian tỉ như Giang Lưu Vân cũng rất khẩn trương.

Rất nhanh, đại môn mở ra, một lão giả đi ra.

"Tiểu Tuyền, ngươi đi đi."

Lão giả đối Giang Tuyền khoát tay áo, con mắt thủy chung nhìn xem Tây Môn Hạo, vô cùng sắc bén.

Tây Môn Hạo có thể là lão quái vật, làm sao lại bị một cái ánh mắt chấn nhiếp?

Đúng

Giang Tuyền đối lão giả thi lễ, sau đó lại đối Tây Môn Hạo nhẹ gật đầu, liền rời đi cổng.

"Vị đạo hữu này, đi theo ta."

Lão giả quay người tiến vào phủ đệ.

Tây Môn Hạo run lên vạt áo, sau đó lạnh nhạt tự nhiên tiến vào phủ đệ, tuyệt không khẩn trương..