Chương 3142: Thấy Giang Lưu Vân!

Chương 3142: Thấy Giang Lưu Vân!

Theo đá xanh đường nhỏ, xuyên qua mấy gian sương phòng, đến phòng khách trước.

Phòng khách bố trí vẫn tính xa hoa, nhưng không có cái gì xa xỉ bài trí, người tu đạo ngoại trừ đối tu đạo cùng với đối tu đạo có trợ giúp sự vật si mê bên ngoài, đối với hết thảy ngoại vật đều hết sức nhạt nhẽo.

Phòng khách không giống trước đó thấy như thế trưng bày bàn ghế, mà là một tấm mềm sập, một cái bàn thấp.

Trên giường phủ lên Thiên Thú da, một người trung niên râu dài nam tử ngồi tại bàn thấp trước, đang một vừa uống trà, một vừa nhìn một bản sách thật dày.

Lão giả đem Tây Môn Hạo lưu ở ngoài cửa liền rời đi cổng, cũng không có thông báo.

Tây Môn Hạo cũng không thấy bên ngoài, nhấc chân đi vào.

"Ngồi đi, trà còn nóng."

Giang Lưu Vân cũng không có xem Tây Môn Hạo, y nguyên chú ý trước mặt thư tịch.

Bất quá đối diện trưng bày một cái bát trà, nước trà còn bốc hơi nóng.

Tây Môn Hạo trêu chọc bào ngồi xuống, sau đó lấy ra hai chi xì gà, đưa tới một nhánh.

"Giang tiền bối, tới một nhánh, tỉnh não."

Giang Lưu Vân nhìn thoáng qua xì gà, sau đó tiếp tới, học Tây Môn Hạo dáng vẻ nhóm lửa, hít một hơi.

"A? Quả nhiên không sai, các vị mặt mang tới?"

"Quê quán đặc sản, không đáng nhắc đến, tiền bối ưa thích liền tốt, nơi này còn có."

Tây Môn Hạo trực tiếp lấy ra một hộp.

Không vì cái gì khác, chỉ vì cái này Giang Lưu Vân cho hắn cảm giác đầu tiên rất tốt, nói trắng ra là, là người tốt.

Thời đại này, người tốt khó tìm a!

"Ha ha, Tây Môn đạo hữu ngươi kia tuổi, cũng đừng tiền bối tiền bối, Tây Môn đạo hữu thọ nguyên chỉ sợ có mấy vạn tuế a?"

Giang Lưu Vân cười tiếp nhận xì gà, sau đó thu vào.

Thứ này Đạo Thiên vực không có, quả thật không tệ.

"Không có lớn như vậy, hơn một vạn điểm."

Tây Môn Hạo khoát tay áo.

"Ồ? Còn trẻ như vậy?"

Giang Lưu Vân kinh ngạc.

Tây Môn Hạo ngạc nhiên:

"Này còn trẻ?"

"Ha ha ha! Đối với chúng ta mà nói, không tính tuổi trẻ, nhưng đối với kẻ ngoại lai tới nói, hơn một vạn thật rất trẻ trung. Ta đã từng cũng nhận biết vài vị kẻ ngoại lai, trẻ tuổi nhất một vị, lúc đến nơi này cũng có hơn ba vạn tuổi, lớn nhất năm sáu vạn tuế đâu!"

Giang Lưu Vân dù sao cũng là Giang Lưu Bộ lão tiền bối, hiểu biết rộng, tiếp xúc nhiều người.

"Ha ha ha! Cũng là! Bất quá dựa theo tu vi tới nói, ta vẫn là vãn bối."

"Không không không! Tu vi không là vấn đề, người tu đạo thọ nguyên vô tận, lại sinh mệnh lực cường hãn, tăng lên chẳng qua là vấn đề thời gian, bằng không thì Đạo Thiên vực cũng không biết bất kỳ tu vi trước đó đều dùng đạo hữu tương xứng. Tây Môn đạo hữu, ta biết các ngươi này chút kẻ ngoại lai thủ đoạn nhiều, tư duy nhanh nhẹn, nhưng ta cũng không muốn tại tranh đoạt tộc trưởng vấn đề là sử dụng quỷ kế!"

Giang Lưu Vân bỗng nhiên đem lời kéo đến chính đề bên trên, mặc dù Giang Tuyền không hề ghi chú, nhưng hắn lại đối Tây Môn Hạo tâm tư hiểu rõ rõ rõ ràng ràng!

Tây Môn Hạo nhíu mày lại, quả nhiên vẫn là cùng lão già nhóm nói chuyện phiếm dùng ít sức khí a!

"Trước. . . Giang đạo hữu yên tâm, kế hoạch của ta sẽ không đánh phá ngươi ranh giới cuối cùng. Còn nữa nói, một số thời khắc, ranh giới cuối cùng nên phá vẫn là muốn phá, chẳng lẽ muốn vì cái kia không thấy được tiết tháo, để cho mình hậu nhân lâm vào khổ nạn sao? Giang đạo hữu, chúng ta đều không là tiểu hài tử, hẳn là sống hiểu rõ."

Tây Môn Hạo cải biến xưng hô, nếu đối phương muốn dùng cùng thế hệ mà tương giao, vậy mình cũng không cần tự hạ bối phận.

Giang Lưu Vân một vuốt sợi râu, thật sâu hít một hơi xì gà, thản nhiên nói:

"Kỳ thật, ngươi nếu như vậy, ta cũng nghe mặt khác kẻ ngoại lai bằng hữu nói qua. Không chỉ có là các ngươi kẻ ngoại lai, tại Đạo Thiên vực cũng có rất nhiều người làm đi đến mục đích không từ thủ đoạn. Có thể là. . . Có lẽ ta bản tính như thế đi, cũng bao quát ta những cái kia người đời sau, đều quá thiện lương."

"Người hiền bị bắt nạt, ngựa thiện bị người cưỡi a!"

Tây Môn Hạo cảm khái nói.

"Đúng vậy a! Có thể là giang sơn dễ đổi bản tính khó dời a!"

Giang Lưu Vân đồng dạng cảm khái nói.

"Được a, như vậy Giang đạo hữu dự định tiếp thu đề nghị của ta sao?"

"Nói một chút đi, nếu như có thể được, ta không ngại."

Tây Môn Hạo nhẹ gật đầu, xem ra cái này Giang Lưu Vân còn không có thiện lương đến cổ hủ mức độ.

Thế là, hắn đem kế hoạch của mình nói cho Giang Lưu Vân, mà lại nói đến phi thường kỹ càng.

Bao quát làm sao đào hố, làm sao lừa dối, làm sao khích tướng các loại.

Giang Lưu Vân nghe được mặt mày hớn hở, tùy ý có nhiều chỗ để cho người ta thấy không có tiết tháo, nhưng không thể không nói Tây Môn Hạo kế hoạch là thật. . . Không nên ép mặt!

Hoàn toàn bắt lấy kẻ địch khuyết điểm, từng bước một đem địch nhân vừa vào bẫy.

Rất nhanh, Tây Môn Hạo đem kế hoạch nói xong, cũng bao quát mình cùng Hề Hề tham chiến sự tình.

Nếu như Giang Lưu Vân nguyện ý, đồng thời nhường họ khác tham chiến, hắn có lòng tin, đem đối phương lên làm tộc trưởng nắm bắt đề cao gấp đôi!

Giang Lưu Vân rơi vào trầm tư, rất tự nhiên cầm lên một điếu xi gà đốt hút.

Bởi vì hắn phát hiện, cái đồ chơi này đang suy nghĩ chuyện gì thời điểm tới một ngụm  có thể tỉnh não.

Tây Môn Hạo cũng không nóng nảy, chính mình nên nói cũng đã nói, nếu như đối phương không tiếp thu, vậy mình cũng không có cách nào, chuẩn bị trực tiếp rời đi, tìm kiếm Ám Dạ vực.

Qua một hồi lâu, Giang Lưu Vân sau khi cân nhắc hơn thiệt, tuyệt tại tiếp tục như vậy, chính mình hậu nhân thật liền phải xui xẻo!

Mình làm tộc trưởng, sẽ không làm khó thiếp thất nhất mạch.

Nhưng nếu như thiếp thất nhất mạch làm tộc trưởng, cái kia chính là bọn hắn ác mộng, làm không tốt liền sẽ bị ép rời đi Giang Lưu Bộ!

"Tốt! Liền theo lời ngươi nói xử lý! Nhưng nếu như thành công, ngươi cùng lão bà của ngươi nhất định phải giúp chúng ta tác chiến."

Giang Lưu Vân hung hăng đem còn lại một đoạn xì gà hút sạch, cuối cùng làm quyết định.

"Ha ha ha! Giang đạo hữu yên tâm, chính là vì hỗ trợ, ta mới có thể ra dạng này kế sách. Như vậy tiếp xuống xin mời Giang đạo hữu thỉnh vị nào đến đây đi, chúng ta hết thảy dựa theo kế hoạch tiến hành."

Tây Môn Hạo cười, chỉ cần Giang Lưu Vân đáp ứng dựa theo kế hoạch của mình tiến hành, như vậy sự tình liền thành công một nửa.

Giang Lưu Vân nhẹ gật đầu, sau đó đối bên ngoài hô:

"Giang Phúc, tiến đến."

Xoạt

Thế nào vị lão giả trực tiếp xuất hiện trong đại sảnh, dọa Tây Môn Hạo nhảy một cái.

"Chủ nhân, có gì phân phó?"

"Đi, nói cho Giang Lưu Sơn, liền nói ta lúc tu luyện xảy ra ngoài ý muốn, bị thương, mời hắn tới một chuyến, thương nghị một chút hai ngày sau tỷ võ sự tình."

"A? Thụ thương?"

Giang Phúc kinh ngạc nhìn Giang Lưu Vân, đối phương sắc mặt hồng nhuận phơn phớt, khí sắc no đủ, nơi nào có thụ thương dáng vẻ?

"Đi thôi, ngươi nói ta nhận thương, hắn nhất định trở về."

Giang Lưu Vân cũng lười nói rõ lí do.

"Vâng, chủ nhân."

Giang Phúc lui ra ngoài, bất quá thời điểm ra đi lại nhìn thật sâu Tây Môn Hạo liếc mắt.

Chủ nhân thụ thương, nhất định cùng người này có liên quan.

Đợi Giang Phúc lui ra về sau, Giang Lưu Vân dùng sức một vỗ ngực.

Hơi đỏ mặt, lập tức trở nên trắng bệch vô huyết, khí tức cũng có chút hỗn loạn.

"Khụ khụ khụ! Tây Môn đạo hữu, dạng này như thế nào?"

Tây Môn Hạo hài lòng gật đầu:

"Không có vấn đề, bất quá để cho an toàn, cái kia Giang Lưu Sơn vừa đến, chúng ta trước chọc giận hắn, nhường sự thông minh của hắn giảm xuống. A đúng, từ giờ trở đi, ta cũng là Giang Lưu Bộ người đâu."

"Ha ha, ngươi không chỉ có là Giang Lưu Bộ người, hay là của ta một cái bà con xa. Ta có một cái chất nữ, đã rời đi Giang Lưu Bộ nhiều năm, không biết sinh tử, ngươi chính là nàng hậu nhân như thế nào?"

Giang Lưu Vân cười nói.

Tây Môn Hạo vẻ mặt khẽ giật mình, thầm nghĩ: Làm sao đi theo Linh Khư không nhà một dạng, lại muốn chứa người nhà con riêng sao?

Bất quá cũng không quan trọng, vì hảo bằng hữu mỹ hảo tương lai, chịu điểm ủy khuất lại như thế nào?

"Hắc hắc! Không có vấn đề, loại chuyện này ta quen.".