Chương 3143: Táo bạo Thái Thúc công quá táo bạo!

Chương 3143: Táo bạo Thái Thúc công quá táo bạo!

Giang Lưu Bộ không phải rất lớn, Tây Môn Hạo cùng Giang Lưu Vân chỉ chờ thời gian uống cạn chung trà, một tên đâm cần Đại Hán liền vội vã vọt vào, đằng sau còn đi theo vài người.

"Oa Nang Vân! Lão tử có thể nói cho ngươi! Ngươi chính là bị thương cũng muốn cùng lão tử đánh! Bằng không thì lão tử ngồi lên tộc trưởng vị trí cũng không thoải mái! Mẹ nó! Ngươi không phải là cố ý. . ."

Tây Môn Hạo nhìn xem tiến đến liền hùng hùng hổ hổ Giang Lưu Sơn, khóe miệng theo bản năng dương một thoáng.

Vẻ ngoài của người này cùng lúc trước lời nói liền thể hiện ra tính cách của hắn, quả nhiên là cái thô lỗ gia hỏa.

"Khụ khụ khụ! Bạo Táo Sơn, chúng ta tu luyện người, khó tránh khỏi sẽ thụ thương, đây không phải cuống cuồng mong muốn nhiều lĩnh hội một chút đạo pháp, đến lúc đó cũng tốt đánh bại ngươi mà! Đáng tiếc a! Không chỉ không có đột phá, còn bị thương. Ai! Thực sự không được, tộc trưởng vị trí liền cho ngươi đi."

Giang Lưu Vân tái nhợt nghiêm mặt, ai thanh thở dài.

"Phụ thân! Phụ thân ngài không có sao chứ?"

Một nam tử vọt vào, cái này người là con trai của Giang Lưu Vân, Giang Phi Vũ.

Giang Phi Vũ sau lưng còn đi theo một tên mỹ mạo nữ tử, là Giang Lưu Vân nữ nhi, Giang Phi Tuyết.

Giang Lưu Vân một trai một gái, đều sinh hoạt tại Giang Lưu Bộ.

Cổng còn tiến đến mấy người, là theo chân Giang Lưu Sơn tới.

Giang Lưu Vân thụ thương, chỉ cần tin tức một thả ra, toàn bộ Giang Lưu Bộ chớp mắt liền biết hết rồi.

"Khụ khụ khụ! Không có gì đáng ngại, nhưng vô pháp tham gia hai ngày sau tỷ võ."

Giang Lưu Vân che ngực ho khan hai tiếng.

"Ít vô nghĩa! Nhất định phải đánh! Bằng không. . ."

"Bạo Táo Sơn, ngươi vẫn là như thế táo bạo a! Ngươi nói ngươi, tính khí như vậy làm sao quản lý Giang Lưu Bộ a!"

Giang Lưu Vân cắt ngang Giang Lưu Sơn, vậy mà thuyết giáo dâng lên.

Làm giống là chính mình muốn truyền vị cho đối phương một dạng, nhường Giang Lưu Sơn trong lòng như là ăn phải con ruồi cứt khó chịu.

"Ngươi trước đừng quản ta, trước tiên nói một chút ngươi, làm sao lại sẽ thụ thương đâu? Mặc dù lão tử có khả năng ngược ngươi, nhưng cũng không muốn ngược một cái thụ thương ngươi!"

Giang Lưu Sơn nói xong, đi tới Giang Lưu Vân bên người, bắt lại cổ tay của đối phương dò xét dâng lên.

Giang Lưu Vân cũng không hoảng hốt, bởi vì hắn sớm liền chuẩn bị xong hết thảy.

"Thái Thúc công, vị này liền là Giang Lưu Sơn Thái Thúc công a?"

Tây Môn Hạo bỗng nhiên mở miệng, đồng thời hô Giang Lưu Vân 'Thái Thúc công' .

Quản bọn họ cái gì bối phận đâu, nếu như theo Giang Ngư Nhi cái kia luận, chính mình còn chiếm tiện nghi đây.

Bất quá từ giờ trở đi, hắn tuyệt đối không thể bại lộ chính mình là kẻ ngoại lai sự thật.

Điểm này, nếu như Giang Lưu Sơn lên bộ, như vậy Giang Lưu Vân liền muốn cho tự mình xử lý sự tình phía sau.

Giang Tuyền chờ người trong nhà còn dễ nói, Bạch Trì nơi đó nhất định phải phong bế khẩu.

"Ừm? Thái Thúc công? Tiểu tử ngươi ai vậy?"

Giang Lưu Sơn lúc này mới phát hiện Tây Môn Hạo.

Mà những người khác cũng tò mò nhìn Tây Môn Hạo, làm sao Giang gia còn có một cái dạng này thân thích?

"Khụ khụ khụ, hắn là Tây Môn Hạo, là năm đó cháu gái ta Giang Phi Hoa tại bên ngoài lưu lại huyết mạch, hôm nay mới tìm trở về."

Giang Lưu Vân lúc nói lời này, mặt mo không khỏi đỏ lên một thoáng.

"Cái gì? Hắn là đường muội hậu nhân?"

Giang Phi Vũ kinh hô.

"Đường muội còn sống? Làm sao nhiều năm như vậy đều không có tin tức?"

Giang Phi Tuyết cũng gương mặt không thể tưởng tượng nổi.

Mà Giang Lưu Sơn thì là nhìn chăm chú Tây Môn Hạo, đồng thời cũng buông lỏng ra Giang Lưu Vân, bởi vì hắn phát hiện Giang Lưu Vân quy tắc rất loạn.

"Hắn là Phi Hoa hậu nhân? Có chứng cớ gì?"

"Có năm đó ta đưa cho Phi Hoa tín vật, đó là nàng lúc sinh ra đời ta đưa cho nàng một viên ngọc bội, là Đạo Ngọc điêu khắc, ta tự mình điêu khắc! Ta nhớ đến lúc ấy ngươi cũng ở tại chỗ a?"

Giang Lưu Vân nhìn xem Giang Lưu Sơn, rất bình tĩnh nói.

Giang Lưu Sơn lông mày nhíu chặt, một hồi lâu suy tư, lại chỉ có thể mơ hồ nhớ lại, đến mức ngọc bội bộ dáng gì hắn cùng không rõ ràng.

"Hừ! Ngược lại là các ngươi này nhất mạch bực mình sự tình, lão tử mới lười nhác quản! Oa Nang Vân, nói đi, làm sao bây giờ?"

"Có thể làm sao xử lý? Ngược lại ta cũng đánh không lại ngươi, coi như ta nhận thua đi."

Giang Lưu Vân hết sức lưu manh nói.

"Đánh rắm! Vậy lão tử thành cái gì rồi? Không được! Nhất định phải đánh!"

Giang Lưu Sơn không buông tha.

Mà Giang Phi Vũ đám người không nói lời nào, bởi vì hắn hết sức xoắn xuýt.

Đánh, chính mình lão tử có tổn thương.

Không đánh, chỉ sợ cuộc sống sau này rất khó chịu.

Thế nhưng đánh, bọn hắn là con cái, lại không tốt nhường thụ thương phụ thân ra trận, cho nên hết sức xoắn xuýt.

"Vị này táo bạo Thái Thúc công, chẳng lẽ nhất định phải để cho ta Thái Thúc công tự thân lên trận sao?"

Tây Môn Hạo tiếp tục xen vào.

"Nói nhảm! Hai ta tuyển tộc trưởng, không tự thân lên chẳng lẽ ngươi lên a?"

Giang Lưu Vân trừng mắt một đôi như chuông đồng con mắt nhìn xem Tây Môn Hạo, một bộ muốn ăn thịt người tư thế.

"Ha ha, táo bạo Thái Thúc công, không muốn như thế táo bạo mà! Vì cái gì không phải muốn hai vị lão nhân gia đi lên chém chém giết giết đâu? Ngươi xem, các ngươi đều có nhiều như vậy ưu tú vãn bối, sao không để bọn hắn luận bàn một phiên? Cũng kiểm nghiệm một thoáng các ngươi riêng phần mình quản lý tộc nhân năng lực, dạng này không tốt hơn? Làm tộc trưởng cá nhân thực lực kỳ thật không trọng yếu, trọng yếu là năng lực quản lý, dù sao muốn xen vào lý một bộ tộc mà!"

Tây Môn Hạo nói Giang Lưu Sơn con mắt đăm đăm, tròng mắt không nhúc nhích nhìn chằm chằm hắn.

Mà những người khác cũng tò mò nhìn Tây Môn Hạo, thầm nghĩ: Tiểu tử này làm sao như thế có thể tất tất?

"Mẹ nó! Chúng ta đại nhân sự tình làm sao. . ."

"Ha ha, chẳng lẽ táo bạo Thái Thúc công đối tộc nhân của mình không có có lòng tin?"

Tây Môn Hạo cắt ngang Giang Lưu Sơn.

"Nói nhảm! Đương nhiên là có! Có thể. . ."

"Đã có, ngươi lại sợ cái gì? Khiến cho hắn đánh thôi, thua ngươi không mất mặt, thắng cũng có mặt không phải sao? Ta Thái Thúc công đều bị thương thành dạng này, chẳng lẽ ngươi muốn lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn a?"

Tây Môn Hạo từng bước ép sát, mỗi một lần đều nắm Giang Lưu Sơn lời nghẹn trở về, ngược lại hiện tại đã là Giang Lưu Bộ người.

"Thảo! Lão tử lúc nào lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn rồi? Tiểu tử ngươi. . ."

"Nói như vậy táo bạo Thái Thúc công đồng ý nhường bọn vãn bối so tài?"

"Không phải. . ."

"Ngươi không nguyện ý? Vẫn là muốn lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn?"

"Ta. . . Ta đi ngươi đại gia! Lão tử sợ ai! Đánh liền đánh!"

Giang Lưu Sơn nếu không phải xem tại nhiều như vậy người mức, đã sớm ra tay giáo huấn cái này đánh pháo miệng ác tâm gia hỏa.

"Ha ha ha! Táo bạo Thái Thúc công thật là hiểu rõ đại nghĩa! Thái Thúc công, các vị tiền bối, nếu táo bạo Thái Thúc công đồng ý, như vậy thì dạng này định đi."

Tây Môn Hạo rèn sắt khi còn nóng, đến mức họ khác tham chiến sự tình nói hay không đều được, dù sao hiện tại cũng là bản gia thân thích, không tính chân chính người ngoài.

". . ."

Tất cả mọi người không nói gì, tất cả đều dùng ánh mắt lộ vẻ kỳ quái nhìn xem Tây Môn Hạo, bởi vì tất cả những thứ này tới quá đột nhiên.

"Ừm, ta thấy được, Bạo Táo Sơn, như thế nào?"

Giang Lưu Vân vội vàng trợ công.

"Cái này. . ."

Giang Lưu Sơn bỗng nhiên thấp thỏm, luôn cảm thấy là lạ ở chỗ nào.

"Táo bạo Thái Thúc công, chẳng lẽ ngươi nói chuyện không tính toán gì hết?"

Tây Môn Hạo đơn giản, chỉ biết khi dễ này loại đầu óc không dùng được người.

"Mẹ nó! Lão tử lúc nào nói chuyện không tính toán gì hết rồi? Quyết định như vậy đi! Hai ngày sau, hai bên riêng phần mình bài xuất mười người chiến đấu! Cụ thể đẳng cấp chúng ta có khả năng thương định!"

Giang Lưu Sơn cuối cùng bên trên đeo, nhảy vào Tây Môn Hạo đào trong hố lớn.

Nếu như đối phương không phải là vì cái kia cái gọi là mặt mũi, lần này, có chín thành chắc chắn sẽ trở thành vì tộc trưởng..