Chương 3144: Một mực hướng trong khe mang!

Chương 3144: Một mực hướng trong khe mang!

Giang Lưu Sơn người đời sau cuối cùng phản ứng lại, mong muốn ngăn cản, nhưng hết thảy đã trễ rồi.

Hai vị trưởng bối đập tấm, hiện tại nói cái gì cũng vô ích.

Cỡ nào tốt tình thế a! Hiện tại tốt, tới tay ưu thế, cứ như vậy chính mình ném ra ngoài!

Cũng là bởi vì cái kia đột nhiên xuất hiện thân thích! Cũng là bởi vì hắn!

Trong lúc nhất thời, Giang Lưu Sơn hậu nhân đối Tây Môn Hạo trong nháy mắt sinh ra địch ý, nếu như không phải có trưởng bối tại, bọn hắn có lẽ đều động thủ.

"Tây Môn Hạo đúng không? Ngươi hết sức thông minh!"

Giang Lưu Sơn liền là có ngu đi nữa cũng hiểu rõ ra, mình bị gia hỏa này cho mang trong khe đi.

Tây Môn Hạo cười nói:

"Ha ha, táo bạo Thái Thúc công, ta từ nhỏ tại lang thang bên ngoài, nếu như không thông minh một chút, sớm liền ngoẻo rồi."

"Hừ! Uất ức núi, nói đi, đánh như thế nào? Hiện tại liền thương lượng xong, còn có hai ngày, cũng nên chừa lại chọn người thời gian."

Giang Lưu Sơn không tiếp tục tiếp tục xoắn xuýt xuống, dù sao đây không phải cái gì tăng thể diện sự tình.

"Khụ khụ khụ! Chọn mười cái vãn bối, các cấp bậc đều chọn mấy cái, đánh mười tràng, như thế nào?"

Giang Lưu Vân y nguyên trang thụ thương.

"Một đánh một?"

"Lôi đài thi đấu có thể hay không chơi rất hay một chút?"

Giang Lưu Vân tiếp tục theo kế hoạch nắm Giang Lưu Sơn hướng trong khe mang.

"Lôi đài thi đấu? Ý của ngươi là, người thắng có khả năng thủ lôi?"

Giang Lưu Sơn hỏi.

Giang Lưu Vân: "Không sai, người thắng có khả năng thủ lôi, nhưng nhất định phải theo thấp đến cao, dạng này có khả năng càng thêm thể hiện bọn hậu bối tài năng không phải sao?"

Giang Lưu Sơn hai mắt híp lại, nhịn không được lại liếc mắt nhìn Tây Môn Hạo.

Hắn dám khẳng định, này nhất định lại là tiểu tử này kiến nghị.

Đương nhiên, Giang Lưu Vân nói không sai, nếu như một cái đạo đồ không chỉ giữ vững đạo đồ đánh lôi đài, còn có thể thủ ở đạo sĩ đánh lôi đài, vậy cái này đạo đồ tuyệt đối là gia tộc thiên tài!

Đối với mình hậu nhân hắn vẫn còn có chút lòng tin, nhưng Giang Lưu Vân bỗng nhiên cải biến kế hoạch, khiến cho hắn luôn là cảm giác không chắc.

"Táo bạo Thái Thúc công, nghe nói các ngươi này nhất mạch hậu nhân sức chiến đấu đều rất mạnh a! Sao không để cho chúng ta này nhất mạch tốt tốt mở mang kiến thức một chút?"

Tây Môn Hạo một cái mông ngựa dâng lên.

Quả nhiên, Giang Lưu Sơn trên mặt hiện lên vẻ ngạo nhiên.

"Đó là! Tộc nhân của ta từng cái kinh nghiệm chiến đấu phong phú! Tốt! Quyết định như vậy đi, cũng làm cho ngươi Oa Nang Vân những cái kia hậu nhân mở mang kiến thức một chút ta hậu nhân lợi hại!"

"Ha ha, vậy liền hảo hảo mở mang kiến thức một chút đi! Bất quá người trong nhà luận bàn, cũng đừng vận dụng tu vi cao, dù sao động tĩnh quá lớn, cũng khó tránh khỏi sẽ xuất hiện thương vong, liền nói sĩ cùng đạo đồ đi, mỗi cấp bậc năm người như thế nào?"

Giang Lưu Vân tiếp tục dựa theo thương định tốt kế hoạch tiến hành.

Lần này Giang Lưu Sơn học tinh, quay đầu nhìn về phía Tây Môn Hạo.

"Oa Nang Vân, ngươi không phải là muốn khiến cho hắn giúp các ngươi tham gia đạo đồ chiến đấu a?"

Giang Lưu Vân giống như là bị xuyên phá âm mưu, thần sắc đọng lại, vậy mà không biết làm sao đáp lời.

"Ha ha, táo bạo Thái Thúc công, ta cũng là Giang Lưu Bộ người, hơn nữa còn có Giang gia huyết mạch, dĩ nhiên muốn tham gia. Làm sao? Chẳng lẽ ngươi hậu nhân sẽ sợ ta một cái hạng người vô danh?"

Tây Môn Hạo lời nói bên trong có gai, thậm chí mang theo khinh bỉ chi ý.

"Nguy rồi!"

Giang Lưu Vân kinh hãi, bởi vì dựa theo Giang Lưu Sơn bản tính, Tây Môn Hạo lời này sẽ bị đòn.

"Tiểu tử! Ngươi lặp lại lần nữa?"

Giang Lưu Sơn quả nhiên nổi giận, trừng mắt một đôi như chuông đồng ngưu nhãn một bộ muốn ăn thịt người tư thế.

"Ha ha, lặp lại lần nữa lại có làm sao? Ngươi hậu nhân, chẳng lẽ sợ ta cái này hạng người vô danh? Vẫn là ngươi đối tộc nhân của ngươi không có có lòng tin?"

Tây Môn Hạo chính là muốn làm cho đối phương nổi giận, càng phẫn nộ càng tốt.

"Thảo! Tiểu tử! Ta. . ."

Giang Lưu Sơn giơ lên bàn tay, một cỗ cuồng bạo quy tắc đem Tây Môn Hạo hoàn toàn bao phủ.

Tây Môn Hạo mặt không đổi sắc, bình tĩnh nhìn xem Giang Lưu Sơn, mặc dù đẳng cấp kém quá nhiều, nhưng tâm chí của hắn không phải người bình thường có thể so sánh được!

"Làm sao? Táo bạo Thái Thúc công muốn đối một cái vãn bối ra tay sao? Thái Thúc công, ta đối nghe đồn Giang Lưu Bộ rất thất vọng, có lẽ ta không nên trở về. Ai. . . Một bộ tộc, chẳng lẽ liền đánh với ta đạo đồ đều không có sao?"

"Oa nha nha! Tiểu tử! Đừng muốn càn rỡ! Có loại trên lôi đài thấy! Lão tử hậu nhân ngược chết ngươi!"

Giang Lưu Sơn triệt để bị chọc giận, cuồng bạo khí tức tràn ngập cả phòng, dọa đến Giang Lưu Sơn vội vàng phóng thích quy tắc của mình, nhường gian phòng cuồng bạo quy tắc giảm ít đi rất nhiều.

"Bạo Táo Sơn, ngươi có nóng nảy, không nên bị vãn bối động khí mà!"

Giang Lưu Vân khuyên can nói.

"Hừ! Ngươi chất nữ này hậu nhân quá phách lối! Oa Nang Vân, quyết định như vậy đi. Hai ngày sau, bờ sông lôi đài, năm tên đạo sĩ, năm tên đạo đồ, nhất tuyệt cao thấp! Còn có, ngoại trừ người trong nhà, không cho phép dùng người ngoài."

Giang Lưu Sơn sợ Giang Lưu Vân đi bên ngoài tìm ngoại viện, như thế hươu chết vào tay ai ai cũng không biết.

"Ta đây đâu?"

Tây Môn Hạo hỏi.

Giang Lưu Sơn nhìn thật sâu liếc mắt Tây Môn Hạo, bỗng nhiên cười:

"Yên tâm, ngươi không tính người ngoài, ta những cái kia hậu nhân sẽ dạy ngươi làm người."

Tây Môn Hạo cũng cười:

"Cái kia lão bà của ta đâu?"

"Cáp! Lão bà của ngươi? Đã các ngươi kết làm đạo lữ, dĩ nhiên cũng xem như Giang gia người! Có câu nói rất hay: Nhổ cỏ phải nhổ tận gốc, giết người muốn diệt môn!"

Giang Lưu Sơn xem xét liền là cái sát phạt quả đoán chủ, đây là muốn nắm Tây Môn Hạo tận diệt a!

"Ha ha, ta cũng ưa thích câu nói này."

"Hừ! Đi!"

"Táo bạo Thái Thúc công đi thong thả."

Tây Môn Hạo đứng dậy đưa tiễn.

Bất quá Giang Lưu Sơn đã Giang Lưu Sơn hậu nhân đều không có xem Tây Môn Hạo liếc mắt, đảo mắt rời khỏi phòng.

"Phụ thân, hắn thật chính là đường muội hậu nhân?"

Giang Phi Vũ tò mò đánh giá Tây Môn Hạo, không có ở trên người đối phương phát hiện dù cho nửa điểm Giang Phi Hoa cái bóng.

"Làm sao? Ngươi hoài nghi ta lừa các ngươi?"

Giang Lưu Vân không vui nói.

"Không không không! Không phải hoài nghi, chẳng qua là. . ."

"Tốt, hiện tại Tây Môn Hạo liền là chúng ta tộc nhân, hai ngày sau, hắn sẽ cùng đạo lữ của hắn cùng một chỗ tham gia đạo đồ cấp chiến đấu! Hiện tại, ngươi cùng tuyết nhỏ đi tộc bên trong chọn người đi."

Giang Lưu Vân cũng không muốn nhường thân phận của Tây Môn Hạo bại lộ.

"Thái Thúc công, ta đề cử một vị đạo sĩ, cái kia chính là Giang Ngư Nhi."

Tây Môn Hạo nói ra.

"Giang Ngư Nhi?"

Giang Lưu Vân nhíu mày suy tư, cảm giác quen thuộc, lại lại nghĩ không ra.

"Phụ thân, liền là Giang Tuyền nhà nữ nhi."

Giang Phi Vũ nhắc nhở.

"Là nàng? Nàng được không? Nghe nói vừa mới vừa đột phá đạo sĩ."

Giang Phi Tuyết cũng có chút hoài nghi.

"Tây Môn Hạo, ngươi xác định nàng có thể làm?"

Giang Lưu Vân vẫn là trưng cầu Tây Môn Hạo ý kiến.

Tây Môn Hạo cười nhạt một cái nói:

"Thái Thúc công, đoạn thời gian trước ta huấn luyện nàng mấy lần, hai ngày này cũng dự định một mực huấn luyện nàng."

Giang Lưu Vân nhãn tình sáng lên, muốn nói kinh nghiệm chiến đấu, theo vị diện khác tới người tuyệt đối là chiến đấu đại sư!

"Nếu dạng này, cái kia quyết định như vậy đi. Phi vũ, lại đi tìm bảy người."

Giang Phi Vũ lại một lần nữa tò mò nhìn về phía Tây Môn Hạo, thầm nghĩ: Này người đến cùng là ai? Vì cái gì có thể cho phụ thân như thế tín nhiệm?

Nhưng nghĩ thì nghĩ, chuyện nên làm vẫn phải nhanh đi làm, dù sao còn có hai ngày thời gian.

"Thái Thúc công, ta đây cũng cáo từ."

Tây Môn Hạo cũng cáo từ rời đi.

"Ừm, đi thôi, hai ngày sau thấy."

Giang Lưu Vân khoát tay áo, sau đó xếp bằng ở trước bàn, nhắm mắt lại, giả trang ra một bộ muốn chữa thương bộ dáng.

Trang liền chứa vào đáy mà!.