Chương 3145: Tộc trưởng cuộc chiến!

Chương 3145: Tộc trưởng cuộc chiến!

Về tới Giang Ngư Nhi nhà, Tây Môn Hạo liền bắt đầu đối Giang Ngư Nhi tiến hành cường hóa huấn luyện.

Trong lúc đó Giang Lưu Vân phái hai người thủ tại ngoài cửa, phòng ngừa hai ngày này ngoài ý muốn nổi lên.

Đối với Giang Lưu Vân tiếp thu Tây Môn Hạo kiến nghị sự tình, Giang Tuyền vẫn là có loại cảm giác nằm mộng.

Nhưng tiếp lấy hắn bắt đầu lo lắng nữ nhi của mình, mặc dù này là trong gia tộc bộ luận bàn, nhưng ai cũng không biết thời điểm chiến đấu xuất hiện hậu quả gì.

Dù sao, đao kiếm không có mắt.

Hai ngày thời gian, Tây Môn Hạo cùng Hề Hề thay phiên huấn luyện Giang Ngư Nhi, chuyên môn huấn luyện Giang Ngư Nhi thực chiến kinh nghiệm đối địch.

Mặc dù có loại lâm trận mới mài gươm ý tứ, nhưng không vui cũng ánh sáng mà!

Hai ngày sau, bờ sông.

Nói là lôi đài, kỳ thật không có lôi đài, địa phương chiến đấu ngay tại trên sông.

Giang Lưu Bộ tuyển tộc trưởng xem như một việc lớn, Giang Lưu Bộ tất cả mọi người tụ tập tại bờ sông, tất cả đều tới xem náo nhiệt.

Mọi người sinh hoạt ở nơi này ban đầu liền không có cái gì giải trí tiết mục, đã có thể xem náo nhiệt, còn có thể từ trung học tập, loại chuyện tốt này người nào cũng sẽ không bỏ qua.

Giang gia người chỉ cần là ở nhà không có bế quan, toàn đều tới, này một trận chiến, đem quyết ra rất nhiều người vận mệnh.

Giang Lưu Vân cùng Giang Lưu Sơn hai mạch đã chọn lựa riêng phần mình tham chiến tuyển thủ, mà lần này làm trọng tài thì là lão tộc trưởng nhất mạch người.

Lão tộc trưởng chỉ có nữ nhi không có nhi tử, nhưng có họ khác người thân, mặc dù không có thể tham gia tộc trưởng cạnh tranh, nhưng cũng có nhất định quyền quyết định.

Giang Lưu Thủy, lão tộc trưởng nữ nhi, cũng là Giang Lưu Bộ địa vị cao nhất nữ nhân.

Cái tên này nhường Tây Môn Hạo trong lòng ô không thể lại dơ bẩn.

"Các vị tộc nhân, các vị bạn của Giang Lưu Bộ, hôm nay, là tuyển tộc trưởng cuộc chiến, sẽ có hai mạch tuổi trẻ vãn bối tiến hành luận bàn. Mười trận chiến sáu thắng, người thắng thì trở thành Giang Lưu Bộ mới tộc trưởng!"

Giang Lưu Thủy đối mọi người lớn tiếng tuyên bố, cũng biểu thị chiến đấu sắp bắt đầu.

"Tốt, hiện tại cho mời hai mạch tham chiến người đi lên tiến hành tu vi kiểm trắc."

Làm như vậy phòng ngừa có người ẩn giấu tu vi, tiến hành gian lận, hoặc là có người ngoài.

"Sưu sưu sưu. . ."

Từng cái thân ảnh bay đi lên, Tây Môn Hạo cũng lôi kéo Hề Hề bay đến trên không.

Rất nhanh, hai mạch hai mươi người phân tả hữu đứng vững, riêng phần mình năm tên đạo đồ, năm tên đạo sĩ.

Giang Lưu Thủy quét mọi người liếc mắt, đợi thấy Tây Môn Hạo cùng Hề Hề lúc, cẩn thận nhìn mấy lần, bởi vì nơi này trừ hắn hai, nàng đều biết.

"Đại nhân, hắn thế nào lại là Giang Lưu Bộ bản gia thân thích?"

Bạch Trì bên người tiểu Lục hỏi, nàng ngày đó có thể là biết Tây Môn Hạo là từ bên ngoài đến.

Bạch Trì nhẹ lay động quạt xếp, bờ môi khẽ động, cho tiểu Lục cùng với người dưới tay mình truyền âm nói:

"Mấy người các ngươi nếu như nói lung tung, cẩn thận ta không khách khí! Nơi này không có chuyện của các ngươi, các ngươi liền là câm điếc, hiểu chưa?"

Mọi người liếc nhau, sau đó cùng nhau gật đầu, tỏ ra hiểu rõ.

"Tốt, mười tên đạo sĩ, mười tên đạo đồ, năm người ẩn giấu tu vi, hiện đang luận bàn bắt đầu. Quy tắc là: Song phương có thể tự do tuyệt đối thứ tự xuất trận, đạo đồ tới trước, đồng thời lựa chọn đánh lôi đài chế, người thắng có khả năng lựa chọn thủ lôi, kẻ bại thì lùi ra!"

Giang Lưu Thủy dứt lời, liền nhường hai mươi tên tham gia so tài người tu đạo trở lại vị trí của mình.

Đợi tất cả mọi người sau khi trở về, Giang Lưu Thủy liền đối với Giang Lưu Thủy cùng Giang Lưu Vân nói ra:

"Hai vị đường đệ, hiện tại bắt đầu đi."

Giang Lưu Sơn cùng Giang Lưu Vân liếc nhau, sau đó riêng phần mình chọn lựa hai tên hậu nhân, hai tên đạo đồ.

Tây Môn Hạo cùng Hề Hề người nào cũng không có ra sân, trận đầu nha, thử trước một chút hỏa lực.

Hai tên đạo đồ bay đến sông trên sông, không có chút nào nói nhảm liền đánh.

Này đánh liền có thể nhìn ra, Giang Lưu Sơn hậu nhân muốn so Giang Lưu Vân hậu nhân thủ đoạn tàn nhẫn nhiều lắm, mà lại kinh nghiệm chiến đấu cũng hết sức phong phú.

Không ra mười mấy lần hợp, Giang Lưu Vân hậu nhân liền bị đối tay khẽ vẫy bắn trúng, rơi vào đến trong sông.

Mặc dù không chết, nhưng cũng đại biểu cho thua.

"Giang Lưu Sơn Phương Thắng!"

Giang Lưu Thủy đứng ở một bên tuyên bố kết quả.

"Ha ha ha! Oa Nang Vân, nghĩ không ra ngươi hậu nhân như thế uất ức a?"

Giang Lưu Sơn cười nhạo nói.

Giang Lưu Vân thì mí mắt nhảy một cái, quay đầu nhìn về phía Tây Môn Hạo.

Tây Môn Hạo thì là lắc đầu, không nói gì.

"Còn có ai a? Lên mau! Một mình ta chọn các ngươi năm cái đạo đồ!"

Chiến thắng nam tử nhìn xem Giang Lưu Vân phương, trên mặt đều là vẻ khinh bỉ.

"Lại đến đi một cái."

Giang Lưu Vân nhìn về phía một tên đạo đồ hậu nhân.

Lần này tham chiến người thân chỉ có ba cái đạo đồ, một cái bại, còn lại hai cái.

Người kia nhún người nhảy lên, bay đến vùng trời.

Đáng tiếc, còn không bằng cái thứ nhất, năm chiêu liền bại.

Giang Lưu Vân phái ra cái cuối cùng hậu nhân, thực lực này mạnh hơn một chút, cùng Giang Lưu Sơn hậu nhân cùng một chỗ tiến vào trong nước, song song thụ thương.

Ba so một, bại hoàn toàn a!

"Ha ha ha! Oa Nang Vân, đây chính là tuyển tộc trưởng, ngươi mặt hàng này cũng dám phái ra? Ta bên này đạo đồ còn có bốn cái, ngươi bên kia còn có một cái, chơi như thế nào? Lại thua mấy lần các ngươi đã có thể thua nha!"

Giang Lưu Sơn đắc ý nhìn xem Giang Lưu Vân, mười trận chiến sáu thắng, bọn hắn hiện tại đã ba trận chiến hai thắng Nhất Bình, có thể nói là chiếm hết ưu thế.

"Khụ khụ khụ!"

Giang Lưu Vân giả vờ ho khan hai tiếng, sau đó quay đầu nhìn về phía Tây Môn Hạo.

"Ta tới đi."

Hề Hề thả người bay đến trên sông.

"Nàng ai vậy?"

"Không biết a!"

"Giống như không phải Giang gia người!"

"Thật đáng yêu! Thật xinh đẹp la lỵ a. . ."

Hề Hề ra sân, trong nháy mắt đưa tới tất cả mọi người quan tâm.

"Tiểu nữ oa, ngươi là Giang Lưu Vân họ khác hậu nhân?"

Giang Lưu Thủy hỏi.

Hề Hề nở nụ cười xinh đẹp:

"Ta là Thái Thúc công họ khác hậu nhân đạo lữ, cũng xem như Giang gia người đi."

Giang Lưu Thủy nhẹ gật đầu, nàng đã sớm biết, đây chỉ là để cho người khác cũng biết một thoáng.

"Nếu dạng này, cái kia liền tiếp tục đi, chảy núi, tới phiên ngươi."

Giang Lưu Sơn liếc qua trên không Hề Hề, một cái tiểu nữ oa, hắn không để tại mắt lực.

Đương nhiên, còn có cái kia Tây Môn Hạo, đạo đồ thôi.

"Hừ! Nếu là họ khác tộc nhân, ta đây cũng phái cái họ khác tộc nhân, Khúc mộc, đi đánh xuống nàng tới!"

Giang Lưu Sơn đối một tên thiếu niên nói ra.

Rõ

Thiếu niên Khúc Mộc Phi trên người, tung bay ở Hề Hề trước mặt.

"Tiểu muội muội, xem dung mạo ngươi rất khả ái, tại sao phải. . ."

Oanh

Một tòa ngọn núi lớn màu bạc bỗng nhiên xuất hiện tại Khúc mộc đỉnh đầu, nắm đối phương một nửa lời đè ép trở về.

Bành

Đại sơn hạ xuống, đập vào Khúc mộc trên đầu, sau đó tiếp tục hướng về nước sông ném tới.

Xoạt

Nước sông tràn ra, văng đến bên bờ người trên thân  đồng dạng cũng làm cho mộng bức đám người thanh tỉnh lại!

Một chiêu, chỉ có một chiêu, cái kia người vật vô hại la lỵ liền đem mới vừa lên tràng Khúc mộc nện vào trong nước, không rõ sống chết.

"Ầm ầm!"

Một hồi nổ vang theo trong nước vang lên, hiển nhiên là nện vào dưới đáy.

Vù

Một đạo ánh bạc bắn ra, Linh Lung tháp xuất hiện trong tay.

"Lại đến cái, lão nương còn không có làm nóng người đây."

Hề Hề đối Giang Lưu Sơn phương hướng ngoắc ngoắc đầu ngón tay.

Hống

Đám người nổ, nghị luận ầm ĩ, đồng thời cũng có Giang Lưu Sơn hậu nhân bay vào trong nước sông, đi tìm Khúc mộc.

Một lát, Khúc mộc bị người ôm theo đáy sông bay ra, người đã trải qua hôn mê bất tỉnh, nhưng không có chết đi..