Chương 3146: La lỵ cũng điên cuồng!

Chương 3146: La lỵ cũng điên cuồng!

"Ta tới!"

Một tên nam tử không đợi Giang Lưu Sơn hạ lệnh, liền bay đi lên.

Giang Lưu Sơn này nhất mạch đều tốt chiến, cũng táo bạo nhất.

Nam tử có vết xe đổ, cho nên không dám khinh thường, người chưa tới, công kích tới trước, hai quả đấm đánh ra từng cái mang theo quy tắc bên trong quả cầu ánh sáng.

Phía dưới Giang Lưu Vân nhìn thoáng qua Tây Môn Hạo, thấy đối phương một bộ nắm chắc thắng lợi trong tay dáng vẻ, không khỏi triệt để đưa khẩu khí.

Hề Hề đệ nhất chiến đánh quá đẹp, cũng quá quỷ dị.

"Hề Hề tỷ! Ba chiêu! Ba chiêu phế đi hắn!"

Giang Ngư Nhi dị thường hưng phấn, so với chính mình thắng còn hưng phấn.

"Ba chiêu? Ngươi khinh bỉ tỷ đâu?"

Hề Hề chớp chớp khóe mắt, bỗng nhiên chỉ tay một cái, Linh Lung tháp biến thành một cái lưới lớn.

Đồng thời, trước người cũng xuất hiện một cái to lớn màn ánh sáng màu bạc, đem bay tới công kích toàn bộ ngăn lại.

Hừ

Nam tử hừ lạnh một tiếng, một quyền đánh tới hướng lưới lớn, muốn phá vỡ.

Có thể là. . .

Bành

"Cái gì? !"

Nam tử đánh ra công kích vậy mà toàn bộ bị lưới lớn gảy trở về, lưới lớn chụp xuống.

"Chiêu thứ nhất! Bắt cá đạt nhân!"

Hề Hề cánh tay vung lên, lưới lớn trong nháy mắt đem nam tử bao lại, sau đó dẫn tới trong nước.

"Chiêu thứ hai! Bắt rùa trong hũ!"

Xoạt

Hóa thành lưới lớn Linh Lung tháp bỗng nhiên biến thành một cái to lớn vạc nước, đem nam tử gắn vào đáy sông.

"Đương đương đương. . ."

Nam tử tại đáy sông điên cuồng va chạm, có thể là căn bản là không có cách phá vỡ Linh Lung tháp hóa thành vạc nước.

"Uy! Con ba ba! Nhận thua lão nương thả ngươi ra tới, bằng không thì lão nương nhường ngươi tại đáy biển cho ăn con rùa!"

Hề Hề đứng trên không trung, đối phía dưới hô.

Hống

Trong đám người phát ra một hồi cười vang, Hề Hề công kích đơn giản không nên quá khủng bố, nói chuyện đơn giản không nên quá đáng yêu.

"Lợi hại a! Lợi hại! Không hổ là kẻ ngoại lai a! Đạo lữ đều lợi hại như vậy, ngươi đây?"

Giang Lưu Vân nhìn về phía Tây Môn Hạo, hắn hiện tại có chút mong đợi.

"Oa Nang Vân! Ngươi có phải là cố ý hay không?"

Giang Lưu Sơn cũng đã nhìn ra, đối phương hai cái này ngoại viện căn bản không phải đồng cấp có thể so sánh được!

Thủ đoạn không chỉ quỷ dị, mà lại gọn gàng!

"Khụ khụ khụ, Bạo Táo Sơn, ta cố ý cái gì a?"

Giang Lưu Vân có lần thứ nhất giả ngu, liền có lần thứ hai, xem ra là bị Tây Môn Hạo làm hư.

"Hừ! Ngươi rõ ràng ta nói cái gì ý tứ!"

Giang Lưu Sơn không hề ghi chú, bởi vì hắn cảm giác mình bị hố, hết sức mất mặt.

"Ha ha."

Giang Lưu Vân cười nhạt một tiếng, liền dựa vào ghế không nói thêm gì nữa.

Giang Lưu Thủy nhìn bên trái một chút, nhìn bên phải một chút, cuối cùng nhìn về phía Giang Lưu Sơn, hỏi:

"Chảy núi, khiến cho hắn nhận thua đi, không ra được."

"Hừ! Nhận thua liền nhận thua! Nhiều nhất liền là đánh ngang!"

Giang Lưu Sơn vung tay lên, nước sông nổ tung, Linh Lung tháp phóng lên tận trời, một tên nam tử cũng bị nổ ra tới, vẻ mặt đỏ bừng, là thẹn.

"Bích Dung! Ngươi lên!"

"Phải! Thái Thúc công!"

Một nữ tử bay đi lên, cô gái này cùng thân phận của Tây Môn Hạo không sai biệt lắm, là Giang Lưu Sơn chất nữ hậu nhân  đồng dạng là họ khác tộc nhân.

"Cuối cùng đi lên cái ra dáng, cô nàng, sắp đạo sĩ a?"

Hề Hề vậy mà đùa giỡn với Bích Dung, không chỉ Bích Dung ngạc nhiên, những người khác cũng là một hồi ngạc nhiên.

Bị một cái tiểu la lỵ đùa giỡn, không nên quá quỷ dị.

Ngay tại Bích Dung ngạc nhiên thời điểm, Hề Hề bỗng nhiên ra tay, Linh Lung tháp trên không trung biến thành một môn đài pháo.

"Ha ha ha! Cô nàng! Nếm thử lão nương thêm mười pháo! Bắt cá đạt nhân đến rồi!"

"Bành bành bành. . ."

Đài pháo bên trong đánh ra từng khỏa màu bạc quang đạn, trên không trung biến thành từng trương màu bạc lưới.

"Ngọa tào! Thật sẽ chơi a!"

Tây Môn Hạo cũng bị Hề Hề khiếp sợ đến, này đặc biệt đơn giản thành sẽ chơi!

"Hề Hề tỷ thật là lợi hại bộ dáng đâu!"

Giang Ngư Nhi sùng bái nhìn xem Hề Hề, cái kia sùng bái bộ dáng không che giấu chút nào.

"Cái này. . . Đây là cái gì quy tắc?"

Giang Lưu Sơn cũng chấn kinh.

Hắn là chiến đấu cuồng, cùng rất nhiều người đánh qua một trận, nhưng là như vậy quy tắc còn là lần đầu tiên thấy.

Hết sức lạ lẫm, hết sức quỷ dị.

"Ta cũng muốn biết."

Giang Lưu Vân thầm nghĩ trong lòng.

Lại nhìn Bích Dung, bị Hề Hề liên tục pháo kích khiến cho khó mà chống đỡ, chỉ có thể tốc độ cao né tránh, căn bản là không có cách làm ra phản kích.

Bỗng nhiên, Bích Dung thân thể biến mất, hư không tiêu thất!

"A? Ẩn chi quy tắc sao?"

Hề Hề ngạc nhiên nháy nháy mắt, sau đó hai con ngươi trừng một cái, trong nháy mắt tan biến tại tại chỗ.

Keng

Một cây chủy thủ tại nàng tan biến địa phương chơi qua, Bích Dung cũng hiện ra thân hình.

"Tốt phản ứng nhanh!"

Mọi người đồng thời giật mình, Hề Hề phản ứng cùng kinh nghiệm chiến đấu, cùng tướng mạo của nàng mảy may không phối hợp!

Một cái khả ái như vậy đạo đồ, căn bản không có khả năng có chiến đấu như vậy kinh nghiệm, trừ phi theo xuất sinh liền bắt đầu cùng người đánh nhau!

Đương nhiên, nếu như bọn hắn biết Hề Hề là kẻ ngoại lai, cũng là không kỳ quái.

"Yêu! Cô nàng, còn không tệ lắm! Nếm thử lão nương thêm một trăm đại pháo!"

Ông

Linh Lung tháp hóa thành đài pháo bỗng nhiên biến lớn, sau đó đánh ra từng trương càng lớn tấm võng lớn màu bạc!

Bích Dung nghĩ muốn lần nữa màu bạc, bỗng nhiên Hề Hề hai con ngươi lóe lên ánh bạc, hai tay dùng sức đẩy, một cỗ lực lượng vô hình thẳng đến Bích Dung kéo tới!

Bích Dung kinh hãi, vội vàng ẩn thân.

Oanh

Phốc

Lực lượng vô hình đánh vào Bích Dung trên thân, đánh nàng phun ra một ngụm máu tươi.

"Bành bành bành. . ."

Mười mấy tấm tấm võng lớn màu bạc bắn trúng Bích Dung, sau đó đài pháo lần nữa hóa thành Linh Lung tháp, đối trong lưới Bích Dung đầu nện xuống.

"Tốt! Chúng ta nhận thua!"

Giang Lưu Sơn bỗng nhiên mở miệng, bởi vì hắn phát hiện cái kia Linh Lung tháp uy năng rất mạnh, nếu như bắn trúng, không chết cũng là trọng thương!

Cái thứ nhất bị đập trúng hậu nhân, liền là trọng thương, đoán chừng muốn tu dưỡng một đoạn thời gian rất dài!

Xoạt

Linh Lung tháp đứng tại Bích Dung đỉnh đầu, uy năng nhường Bích Dung không rét mà run.

"Không có ý nghĩa, thật không có ý nghĩa! Không đánh! Tiểu Nhật Thiên, giao cho ngươi, không có ý nghĩa!"

Hề Hề vẫn chưa thỏa mãn thu Linh Lung tháp, sau đó thả người bay xuống, vậy mà không tiếp tục!

Ba trận chiến thắng liên tiếp, đã thay đổi thế cục, cũng nên cho Tây Môn Hạo cơ hội xuất thủ mà!

Hống

Lại là một hồi nghị luận ầm ĩ, bởi vì Hề Hề là tự động từ bỏ cơ hội tốt như vậy a!

"Cái này. . ."

Giang Lưu Vân nhìn về phía Tây Môn Hạo, bởi vì Hề Hề cơ hồ không có gì tiêu hao, sao không đem đối phương cái cuối cùng đạo đồ cũng đánh bại đâu?

"Ha ha, Thái Thúc công yên tâm, giao cho ta."

Tây Môn Hạo bay lên trời, cũng không đợi Giang Lưu Thủy hỏi thăm, liền tự giới thiệu:

"Mọi người tốt, ta là Tây Môn Hạo, Giang Lưu Thủy là ta Thái Thúc công, ta là Giang Phi Hoa hậu nhân!"

"Hừ! Đoạt mệnh! Đi, giết hắn!"

Giang Lưu Sơn sát ý bị khơi dậy, hết thảy đều có cái này Tây Môn Hạo mà lên.

Hắn rốt cuộc mới phản ứng, ngày đó Tây Môn Hạo cùng Giang Lưu Vân cùng một chỗ cho mình đào cái hố!

Âm mưu, trần trụi âm mưu, mình bị hố! Bị Tây Môn Hạo cùng Giang Lưu Vân hợp lại hố!

Rõ

Một tên âm trầm nam tử bay đi lên, đồng thời trong tay xuất hiện một cây màu đen xiềng xích.

Đoạt mệnh, Giang Lưu Sơn đạo đồ hậu nhân bên trong thiên tài, cũng là mạnh nhất một cái!

Hắn cũng là một loại hiếm thấy quy tắc, âm độc quy tắc.

Lại âm lại độc, tâm tư xảo trá, mà lại thích nhất sát nhân hại mệnh.

Mà đoạt mệnh, thì là chính hắn vì chính mình đổi tên!.