Chương 3147: Đều là chết biến thái!

Chương 3147: Đều là chết biến thái!

Bờ sông, tất cả mọi người nhìn xem vùng trời, có Hề Hề trước mặt đặc sắc biểu hiện, mọi người đều muốn nhìn xem Tây Môn Hạo lợi hại đến mức nào.

Dù sao, Hề Hề là Tây Môn Hạo đạo lữ, đạo lữ đều ngưu bức như vậy, cái kia Tây Môn Hạo đâu?

Đoạt Mệnh trong tay xiềng xích đầu có một cái màu đen móng vuốt thép, đây là hắn thành danh đạo khí: Truy Hồn trảo!

Tây Môn Hạo không có tế ra đạo khí, mà là hai tay tay cầm xuất hiện hai cái quả cầu ánh sáng màu đỏ ngòm, phía trên mang theo mạnh mẽ Sát Lục quy tắc, chính là Sát Lục đạn.

Bất quá hắn không có phóng thích chính mình sát lục chi khí, đối phó một cái đồng cấp đạo đồ, còn không cần thiết khiến cho hắn bại lộ thực lực chân chính của mình.

"Tiểu tử, đạo lữ của ngươi rất lợi hại, không biết ngươi có thể hay không để cho ta trải nghiệm giết người niềm vui thú."

Đoạt Mệnh trong tay Truy Hồn trảo chậm rãi chuyển động, khinh miệt nhìn xem Tây Môn Hạo.

Hắn theo Đạo Anh liền bắt đầu chiến đấu, thậm chí giết người, đồng cấp không biết giết chết nhiều ít người, cho nên hắn đối với mình rất có lòng tin.

"Ken két!"

Tây Môn Hạo vặn vẹo mấy lần cổ, bỗng nhiên cười:

"Đây là Hạo gia nghe qua buồn cười nhất chê cười, yên tâm, Hạo gia sẽ để cho ngươi trước khi chết trải nghiệm trong đó niềm vui thú."

"Hừ! Lời này của ngươi cũng là ta đã nghe qua buồn cười nhất chê cười! Đi chết đi!"

Ông

Đoạt Mệnh thân thể sáng lên đen kịt khói đen, trong khói đen còn có một số màu trắng quy tắc đạo văn xoay tròn, tựa như là từng sợi bạch cốt!

"Đi ngươi!"

Tây Môn Hạo phất tay ném ra hai khỏa Sát Lục đạn.

Soạt

Đoạt Mệnh trong tay Truy Hồn trảo tế ra, quất về phía Sát Lục đạn.

Nhưng vào lúc này, Tây Môn Hạo sau lưng xuất hiện hai phiến giả lập cánh, nhẹ nhàng vung lên, tan biến ngay tại chỗ.

Xuất hiện lần nữa thời điểm, đã đến Đoạt Mệnh sau lưng.

"Ầm ầm!"

Sát Lục đạn tại cùng Truy Hồn trảo tiếp xúc về sau sinh ra nổ tung, một cỗ to lớn Sát Lục quy tắc đem Đoạt Mệnh bao phủ.

"Thật mạnh khí tức sát phạt!"

Đoạt Mệnh kinh hãi, hắn cũng thường xuyên giết người, đối sát lục chi khí rất quen thuộc.

Có thể là, chính mình cùng cái này so sánh, đơn giản là tiểu vu gặp đại vu!

"Ngươi xong!"

Keng

Thị Huyết kiếm từ trên trời giáng xuống, thẳng đến Đoạt Mệnh đỉnh đầu.

"Cái gì? !"

Đoạt Mệnh còn đang xoắn xuýt cái kia sát lục chi khí, lại không nghĩ rằng mối nguy trong nháy mắt buông xuống.

Mong muốn né tránh, một cỗ lực lượng vô hình bắt lấy cổ của hắn.

Chỉ thấy Tây Môn Hạo một tay hiện lên trảo, Sát Lục quy tắc theo trong tay phát ra, bóp lấy Đoạt Mệnh cổ.

"Phốc phốc!"

Thị Huyết kiếm trong nháy mắt đâm vào, chui vào chuôi kiếm.

Ách

Đoạt Mệnh không nghĩ tới một chiêu liền bị chế trụ, nếu như không phải người tu đạo rất khó bị giết chết, có lẽ một kiếm này đã muốn cái mạng nhỏ của hắn.

"Đi xuống đi!"

Bành

Tây Môn Hạo một bàn tay đập vào Đoạt Mệnh đỉnh đầu, đồng thời còn mang theo một khỏa Sát Lục đạn, cùng một chỗ nện vào trong nước.

Oanh

Mặt sông nổ tung, văng lên cao cao bọt nước, nếu như mắt sắc liền sẽ phát hiện, bọt nước bên trong ngoại trừ vết máu, còn có một số tàn chi.

Tây Môn Hạo chiến đấu có thể so sánh Hề Hề huyết tinh nhiều, lại là máu lại là tàn chi, nhường quan chiến một chút người nhát gan nhắm mắt lại.

Vù

Một đạo hắc sắc quang mang theo trong nước bắn ra, chính là Đoạt Mệnh nói, cũng là tính mạng của hắn!

Theo khai chiến đến nay, này là lần đầu tiên xuất hiện thảm liệt như vậy kết quả, mà lại Tây Môn Hạo cũng chỉ dùng hai ba chiêu, thoạt nhìn rất nhẹ nhàng dáng vẻ.

"Hắc hắc! Muốn chạy?"

Tây Môn Hạo theo thói quen liếm môi một cái, liền muốn ném ra liền có thể Sát Lục đạn.

"Tốt, ván này Lưu Vân Phương Thắng!"

Giang Lưu Thủy vội vàng ngăn cản, bởi vì nàng đã cảm nhận được Tây Môn Hạo sát khí.

Giang Lưu Sơn hai quả đấm xiết chặt, trong mắt lóe lên ý chí chiến đấu dày đặc.

Người như vậy mới là đối thủ của hắn, đáng tiếc, hai bên đẳng cấp chênh lệch quá nhiều.

"Tốt một cái Sát Lục Chi Đạo! Mỗi giờ mỗi khắc không nữa lộ ra ý sát phạt!"

Giang Lưu Vân cũng là rất khiếp sợ, cũng rốt cuộc biết Tây Môn Hạo từ đâu tới tự tin.

Tây Môn Hạo đang nghe Giang Lưu Thủy tuyên bố về sau, trong tay Sát Lục đạn tan biến.

Dù sao tại trên địa bàn của người ta, hắn còn không dám quá mức không kiêng nể gì cả.

"A! Bốn lần liên tục thắng! Lại thắng hai ván liền thành!"

Giang Ngư Nhi lúc này kích động không muốn không muốn, thật nghĩ lớn tiếng hô lên: Hai cái này chết biến thái là bằng hữu của ta.

Mà Đoạt Mệnh đạo đâu? Có lẽ bị hù dọa, chạy vô tung vô ảnh, đoán chừng tìm địa phương đi tái tạo thân thể.

"Phía dưới đem muốn tiến hành đạo sĩ cấp bậc chiến đấu! Tây Môn Hạo, ngươi là có hay không lựa chọn tiếp tục thủ lôi?"

Giang Lưu Sơn nhìn về phía Tây Môn Hạo.

Tây Môn Hạo đem Thiên Cơ tán hướng trên vai một khiêng, cười nói:

"Đương nhiên, táo bạo Thái Thúc công, nhường mạnh nhất đạo sĩ ra sân, bằng không thì không có ý nghĩa!"

Hống

Người quan chiến lại nổ!

Đạo đồ khiêu chiến nói sĩ còn chưa tính, có thể là con hàng này lại muốn mạnh nhất!

"Tiểu tử, ngươi xác định không phải lại tìm chết?"

Giang Lưu Sơn lạnh lùng nhìn xem Tây Môn Hạo, nghĩ nhìn một chút đối phương có phải hay không đang tìm cái chết.

"Ha ha, Hạo gia xác định nhất định cùng với khẳng định, nhường mạnh nhất lên đây đi."

Tây Môn Hạo cười điểm một điếu xi gà.

Hắn sở dĩ muốn mạnh nhất, là vì cho Giang Ngư Nhi một cơ hội.

Nắm mạnh nhất giết chết liền kết thúc thủ lôi, sau đó nhường Giang Ngư Nhi lên.

Bằng không thì, chính mình tùy ý chọn một cái đạo sĩ, sau đó lại làm chết một cái, liền sáu thắng liên tiếp, không cần thiết tiếp tục, Giang Lưu Vân tộc trưởng không thể nghi ngờ!

"Tây Môn Hạo, lượng sức mà đi a!"

Giang Lưu Vân cũng nhịn không được nhắc nhở.

Này vừa giây một cái, chấn kinh toàn trường, ai ngờ tiếp xuống Tây Môn Hạo liền phải mạo hiểm, thật sự là không đáng a!

"Ha ha ha! Thái Thúc công yên tâm, ta liền muốn khiêu chiến một thoáng không có khả năng! Táo bạo Thái Thúc công, mau chóng chuồn đi, đừng để cho chúng ta lấy."

Tây Môn Hạo lần nữa đối Giang Lưu Sơn một phương ngoắc ngoắc đầu ngón tay.

"Hừ! Đã ngươi muốn chết, vậy liền đừng trách lão tử vô tình! Giang Nữ, đi, giết hắn! Nhớ kỹ, là giết!"

Giang Lưu Sơn động sát tâm, này Tây Môn Hạo giữ lại không được!

"Phải! Lão tổ!"

Xoạt

Một tên cô gái xinh đẹp trong nháy mắt xuất hiện tại Tây Môn Hạo trước mặt, không nói hai lời, trực tiếp động thủ.

Oanh

Một cỗ khổng lồ lại dày nặng quy tắc xuất hiện, một tòa thổ ngọn núi lớn màu vàng xuất hiện tại Tây Môn Hạo đỉnh đầu.

Ép

Oanh

Thổ chi quy tắc đạo pháp là dày nặng, đại sơn từ trên trời giáng xuống, so Hề Hề Linh Lung tháp biến hóa đại sơn còn kinh khủng hơn, trực tiếp đập vào Tây Môn Hạo đỉnh đầu.

"Ngọa tào!"

Bành

Tây Môn Hạo một tiếng chửi mắng, sau đó thân thể trực tiếp biến hình, đầu bị nện tiến vào thân thể, sau đó thẳng đến mặt sông rơi xuống.

"Ầm ầm!"

Đại sơn đè ép Tây Môn Hạo nện vào Giang Lý, không cần phải nói, khẳng định đập bể.

Một màn này tất cả mọi người nhìn rõ ràng, Tây Môn Hạo thân thể khi tiến vào nước sông trước đó liền đã biến hình.

Cho nên, ngoại trừ Hề Hề cùng Giang Ngư Nhi bên ngoài, đều cho rằng Tây Môn Hạo xong.

"Hừ! Tiểu tử, cái này là tự cao tự đại hậu quả!"

Giang Lưu Sơn tuyệt không ngoài ý muốn, đây là một cái vừa mới đột phá đạo đồ, đối chiến sắp thăng làm đạo trưởng hậu quả!

Ai

Giang Lưu Vân thở dài một tiếng, không nghĩ tới tốt như vậy cục diện, Tây Môn Hạo vậy mà thua ở tự đại phía trên.

"Đáng tiếc."

Giang Lưu Thủy cũng là tiếc hận lắc đầu.

"Ngươi là ngớ ngẩn đâu? Vẫn là thiên tài đâu? Có ỷ vào sao?"

Bạch Trì không tin Tây Môn Hạo cứ như vậy xong đời, bởi vì kẻ ngoại lai còn không có dạng này chịu chết ngớ ngẩn!.