Chương 3148: Diệt ngươi mạnh nhất!

Chương 3148: Diệt ngươi mạnh nhất!

"Ha ha ha! Giang Nữ, lấy tới, nhìn một chút chết hẳn không có!"

Giang Lưu Sơn không nhìn thấy có đồ vật theo sông bên trong bay ra, nói rõ Tây Môn Hạo cũng không thoát khỏi tới.

Giang Nữ chỉ một ngón tay, sau đó hướng lên vừa nhấc.

"Ầm ầm!"

Một tòa thổ ngọn núi lớn màu vàng theo trong nước bay ra.

"Bẹp! Hắn bẹp!"

"Mau nhìn! Đầu thành vẽ lên, lần này chết a?"

"Miểu sát a!"

". . ."

Mọi người chỉ đại sơn dưới đáy nghị luận ầm ĩ, bởi vì tại đại sơn dưới đáy, có một cái bị nện dẹp người, như là họa, dẹp không thể lại bẹp!

"Chà chà! Tiểu nương bì này còn có chút bản sự mà!"

Hề Hề vỗ mạnh vào mồm, khoanh tay nói đến lời châm chọc.

"Đúng vậy đâu, Nhật Thiên ca ca đều thành vẽ lên, muốn hay không chúng ta đem hắn treo trên tường a?"

Giang Ngư Nhi lời nhường người chung quanh không khỏi ghé mắt, bọn hắn không là bạn tốt sao?

"Hừ! Ngươi dạng này đạo đồ, tại ta chấn thiên núi phía dưới, còn không có còn sống khả năng!"

Giang Nữ khinh thường nhìn xem họa Tây Môn Hạo, kết quả như vậy nàng không ngạc nhiên chút nào.

"Phải không? Hạo gia thế nào liền không như vậy cho là thế nào?"

Biến thành vẽ Tây Môn Hạo bỗng nhiên mở miệng nói chuyện, đồng thời thân thể từ từ phồng lên.

"Cái gì? !"

Tất cả mọi người giật nảy cả mình, khiếp sợ nhìn xem một bức họa, đang ở tốc độ cao biến thành người!

"Mẹ nó! Đây là cái gì thân thể?"

Giang Lưu Sơn không khỏi rủa chửi một câu, bởi vì này quá mẹ nó quỷ dị!

"Hừ! Còn không chết? Lại đến!"

Giang Nữ không hổ là này nhất mạch mạnh nhất đạo sĩ, phản ứng rất nhanh.

Vung tay lên, lại là một tòa núi lớn từ phía dưới xuất hiện, đồng thời dựng ngược, xông lên phía trên đi.

Hai ngọn núi lớn lúc lên lúc xuống, đây là muốn đem Tây Môn Hạo chèn chết tiết tấu a!

"Hừ! Hạo gia không phát uy, ngươi nha một cái tiểu nương môn còn lên mặt!"

Oanh

Tây Môn Hạo thân thể bỗng nhiên xuất hiện mãnh liệt Sát Lục quy tắc, cái kia huyết sắc khí tức, mang theo một cỗ mùi máu tươi, làm cho tất cả mọi người trong lòng không khỏi chấn động!

"Thật mạnh sát lục chi khí!"

"Đây là muốn giết bao nhiêu người a!"

"Hắn. . . Hắn đến cùng phải hay không đạo đồ?"

Chấn kinh, tất cả mọi người lần nữa chấn kinh.

Giang Nữ càng là chấn động vô cùng, hai ngọn núi lớn không khỏi run nhúc nhích một chút.

Xoạt

Tây Môn Hạo sau lưng xuất hiện một đôi huyết sí, sau đó tan biến ngay tại chỗ.

Xuất hiện lần nữa thời điểm, đã đến Giang Nữ trước mặt.

"Chết đi!"

Oanh

Sát Lục quy tắc lần nữa mạnh lên, trực tiếp đem Giang Nữ bao phủ.

To lớn Sát Lục quy tắc nhường Giang Nữ vậy mà mất đi năng lực phản ứng, thân thể run lẩy bẩy, một dòng nước nóng bỗng nhiên theo đan điền hướng kéo dài xuống, sau đó. . .

Đi tiểu!

Đúng vậy, Giang Nữ lại bị Tây Môn Hạo mạnh mẽ Sát Lục quy tắc cho sợ tè ra quần!

Tây Môn Hạo giết quá nhiều người nhiều lắm, Sát Lục quy tắc bên trong che kín sát khí, còn có vô số vong hồn, không có trải qua núi thây biển máu người rất khó kháng trụ.

Lúc trước lợi dụng Sát Lục quy tắc huấn luyện Giang Ngư Nhi thời điểm, hắn cũng bất quá thả ra một phần mười quy tắc.

Keng

Thị Huyết kiếm từ trên trời giáng xuống, trong nháy mắt đâm vào đã dọa nước tiểu mẹ nữ đầu.

"Liền ngươi sẽ nện sao?"

Ông

Thiên Cơ tán sáng rực lên, như là trường côn mãnh liệt xuống tới  đồng dạng là đầu,

Bành

Một tiếng vang trầm, Giang Nữ đầu thuận tiện bị nện phát nổ.

Tây Môn Hạo vốn chính là cái bạo lực cuồng, hiện tại y nguyên như thế!

Huyết tinh! Cuồng bạo! Trực tiếp!

Cái này là Tây Môn Hạo thủ đoạn, cái này là Tây Môn Hạo quy tắc!

Miểu sát! Đây mới là miểu sát!

Giang Nữ mặc dù không chết, nhưng nàng đã bị dọa đến quên đi chạy trốn, không đầu thân thể hướng về trong nước rơi xuống.

"Lại đến!"

"Sưu sưu sưu. . ."

Tây Môn Hạo ném ra từng khỏa Sát Lục đạn.

"Rầm rầm rầm. . ."

Một chuỗi nổ tung, đem Giang Nữ thân thể trong nháy mắt nổ nát vụn.

Cũng chính là cái này thời điểm, một đạo hào quang màu vàng đất mới vọt ra, Giang Nữ rốt cuộc biết chạy trốn!

"Hắc hắc! Muốn chạy trốn? Đi thôi! Tiện Linh!"

"Ha ha ha! Tỷ!"

Vù

Thị Huyết kiếm mang theo một hồi cười bỉ ổi đuổi theo, nháy mắt đuổi kịp hào quang.

Không

Hào quang màu vàng đất bên trong phát ra Giang Nữ thét lên.

"Không muốn!"

"Hạ thủ lưu tình!"

Từng tiếng kinh hô vang lên, nhưng đã quá muộn.

Chỉ thấy Thị Huyết kiếm trên không trung biến thành từng đạo huyết sắc quang mang, trong chớp mắt liền đem Giang Nữ cuối cùng thăng cấp quấy thành đập tan.

Tây Môn Hạo thủ hạ, trừ phi hắn không muốn diệt sát, bằng không không có người sống!

Thị Huyết kiếm lại mạnh lên, Tiện Linh ở bên trong đồng dạng có khả năng thăng cấp  có thể tu luyện.

Bất quá nàng là theo sát lục mà mạnh lên, cụ thể liền Tây Môn Hạo cũng không hiểu rõ.

Diệt, một cái đạo đồ, diệt một cái sắp đột phá đạo sĩ.

"Tiểu tử! Ta giết ngươi!"

Giang Lưu Sơn nổi giận, một cỗ uy áp thẳng đến Tây Môn Hạo.

Nhưng vào lúc này  đồng dạng một cỗ uy áp ngăn cản Giang Lưu Sơn uy áp.

Oanh

Hai cỗ uy áp sinh ra nổ tung  khiến cho nước sông đều sôi trào.

Không phải Giang Lưu Vân, mà là Giang Lưu Thủy!

"Chảy núi, ngươi muốn làm gì?"

Giang Lưu Thủy bay đến trên không, nghiêm túc nhìn xem Giang Lưu Sơn.

"Hắn giết ta thích nhất dòng dõi!"

Giang Lưu Sơn tức giận nói.

"Hừ! Đây vốn chính là một trận chiến đấu, nào có không chết người? Còn nữa nói, ngươi không phải mới vừa cũng muốn nhường Giang Nữ giết Tây Môn Hạo sao?"

Giang Lưu Thủy quát lớn.

Ta

Giang Lưu Sơn nghẹn lời.

"Táo bạo Thái Thúc công, Giang Nữ tài nghệ không bằng người, coi như ta không giết nàng, sớm muộn cũng sẽ bị người khác giết! Ta chẳng qua là một cái đạo đồ, không thể không đem hết toàn lực, bằng không thì chết chính là ta."

Tây Môn Hạo thu Thị Huyết kiếm, khiêng Thiên Cơ tán nói ra.

Hừ

Giang Lưu Sơn biết mình không chiếm lý, hất lên ống tay áo không nói nữa, nhưng xem Tây Môn Hạo ánh mắt tràn đầy sát ý.

Tây Môn Hạo loại ánh mắt này thấy nhiều, căn bản không thèm để ý.

"Tây Môn Hạo, ngươi là có hay không tiếp tục thủ lôi?"

Giang Lưu Thủy nhìn xem Tây Môn Hạo hỏi.

Tây Môn Hạo cười nhạt một tiếng, nhìn thoáng qua Giang Ngư Nhi, cười nói:

"Không được, còn có một ván, nhường người phía sau chơi đùa."

Nói xong, tại một đám kinh ngạc ánh mắt bên trong bay xuống.

Nhiều cơ hội tốt a! Còn có một ván!

Liền mạnh nhất đạo sĩ đều diệt, diệt sạch sành sanh!

Dạng này thế cục, người tiếp theo đi lên về tâm lý đối Tây Môn Hạo liền sẽ kém sinh sợ hãi.

Có thể nói, hoàn toàn có khả năng không chiến mà thắng!

Có thể là, người ta không đùa, nắm một cơ hội cuối cùng nhường cho người khác!

"Nếu dạng này, cái kia ván kế tiếp người nào tới?"

"Ta tới!"

Giang Ngư Nhi bị Tây Môn Hạo kích thích, không đợi Giang Lưu Vân an bài, chính mình liền bay đi lên.

Giang Tuyền cùng Uông thị muốn nói điều gì, nhưng vẫn là nhịn được.

"Ngươi cố ý an bài?"

Tây Môn Hạo vừa xuống đất, liền thu vào Giang Lưu Vân hỏi thăm.

"Ha ha, Thái Thúc công yên tâm, ta xem trọng nàng, ngươi sẽ không không tin nhãn lực của ta a?"

Tây Môn Hạo hết sức tin tưởng Giang Ngư Nhi thực lực, đi qua trong khoảng thời gian này huấn luyện, đối phương kinh nghiệm chiến đấu cùng ý thức chiến đấu có tăng lên rất nhiều.

Còn nữa nói, những năm này bọn hắn một mực tại lợi dụng Đạo Ngọc làm áo giáp tu luyện, đối đạo cảm ngộ sâu hơn rất nhiều.

Giang Lưu Vân hiện tại chỉ có thể lựa chọn tin tưởng Tây Môn Hạo, bởi vì Giang Ngư Nhi đã bay đi lên.

Chỉ có một ván, nếu như ván này thua, như vậy tiếp xuống sẽ rất khó đánh.

Nhưng nếu như thắng, hắn liền là Giang Lưu Bộ tộc trưởng!.