Chương 3149: Giang Ngư Nhi trưởng thành!

Chương 3149: Giang Ngư Nhi trưởng thành!

Nước sông bên trên, Giang Ngư Nhi đã tế ra bảo kiếm của mình.

Nàng là thủy chi quy tắc, loại hoàn cảnh này đối nàng rất có lợi.

Đối diện với của nàng là một tên mặt như thiếu niên nam tử, tướng mạo có chút chất phác.

Giang Mộc, người cũng như tên, có chút mộc mộc.

Đương nhiên, đây chỉ là bề ngoài của hắn, Giang Lưu Sơn con cháu, không có thứ hèn nhát!

Giang Mộc là mộc chi quy tắc, bởi vì thủy sinh mộc, cũng tính là một loại biến tướng khắc chế đi.

Nếu như là chết đi Giang Nữ, nàng thổ chi quy tắc sẽ khắc chế Giang Ngư Nhi.

Đáng tiếc, Giang Nữ đã bị Tây Môn Hạo diệt, diệt sạch sành sanh.

"Ngư Nhi muội muội, không nghĩ tới ngươi có thể có dũng khí này, xem ra trước kia là nhìn lầm ngươi."

Giang Mộc thanh âm cũng hơi lộ ra chất phác, nhưng lại mang theo vẻ khinh bỉ.

"Hừ! Tiểu Mộc mộc! Ta hiện tại đã không phải là trước kia ta! Ta muốn đánh bại ngươi!"

Giang Ngư Nhi kiếm chỉ Giang Mộc, khí thế rất mạnh.

Giang Mộc bỗng nhiên cười:

"Ha ha ha! Ngư Nhi muội muội, mấy ngày nay nghe nói ngươi đánh bại mấy tộc nhân, nhưng đừng dùng ta cùng những cái kia rác rưởi so! Ngư Nhi muội muội, trước tiên nói rõ, một hồi thua không cho phép khóc nhè nha!"

Ông

Một hồi hào quang màu xanh lục theo Giang Mộc quanh thân sáng lên, tại hào quang bên trong xuất hiện một chút màu xanh lá, tản ra sức sống tràn trề.

Xoạt

Một thanh xanh biếc pháp trượng xuất hiện trong tay, một cỗ càng thêm mãnh liệt quy tắc gợn sóng xuất hiện.

"Ngư Nhi muội muội! Tiếp chiêu!"

Giang Mộc vung lên pháp trượng, trên không xuất hiện từng sợi màu xanh lá cọc gỗ.

Cọc gỗ sắp hàng giàu có quy luật, ẩn chứa cục to lớn mộc chi quy tắc, thậm chí còn có trận pháp!

Hợp thành trận pháp cọc gỗ hướng về Giang Ngư Nhi mãnh liệt ném tới, nếu như bắn trúng, liền là không thương tổn cũng có thể vây khốn đối phương!

Giang Ngư Nhi mặt không đổi sắc, bảo kiếm trong tay vung lên, phía dưới nước sông bỗng nhiên trở nên bắt đầu cuồng bạo.

Oanh

Nước sông nổ tung, trong nháy mắt lao ra mấy chục cây cột nước, ẩn chứa thủy chi quy tắc bay về phía những cái kia cọc gỗ.

"Bành bành bành..."

Cột nước đập vào trên mặt cọc gỗ, phát ra nổ thật to thanh âm, đập cọc gỗ khắp nơi bay loạn.

"Ha ha ha! Ngư Nhi muội muội! Mặc dù đạo pháp của ngươi không sai, nơi này vẫn là đối ngươi có lợi địa phương, nhưng thủy sinh mộc là không cải biến được! Ngươi xem!"

Giang Mộc nhất chỉ cọc gỗ, những cái kia cọc gỗ bỗng nhiên mọc ra từng sợi màu xanh lá nhánh cây, hơn nữa còn xuất hiện lá cây, đồng thời càng đổi càng dài!

Rất nhanh, những cái kia cọc gỗ biến thành một cây đại thụ, lần nữa xông về Giang Ngư Nhi.

Giang Ngư Nhi y nguyên mượn nhờ nước sông công kích, nhưng cũng chỉ có thể quét rớt một ít lá cây cùng nhánh cây, căn bản không ngăn cản được đại thụ đột kích.

Bỗng nhiên, Giang Ngư Nhi tan biến ngay tại chỗ, xuất hiện lần nữa thời điểm, vậy mà đến Giang Mộc đằng sau, lựa chọn đánh lén.

Keng

Bảo kiếm thẳng đến Giang Mộc cái ót đâm tới!

Giang Mộc trong nháy mắt biến sắc, hắn chẳng thể nghĩ tới, luôn luôn đơn thuần Giang Ngư Nhi chọn đánh lén, hơn nữa còn là dạng này âm hiểm.

Nhưng Giang Mộc cũng không phải người lương thiện, đầu bỗng nhiên phát sinh biến hóa, biến thành một khối màu xám đầu gỗ.

Bành

Một tiếng vang trầm, bảo kiếm đâm vào Giang Mộc đầu gỗ, nhưng chỉ là tiến vào một đoạn.

Giang Ngư Nhi tơ không hoảng hốt chút nào, bỗng nhiên đưa tay giật ra Giang Mộc sau cổ áo, ném vào một khỏa màu đỏ đồ vật, sau đó bắt đầu nhanh chóng lùi về phía sau.

Oanh

Một tiếng vang thật lớn, Giang Mộc trong nháy mắt bị màu đỏ hào quang thôn phệ!

Đây là một khỏa Sát Lục đạn, mặc dù Tây Môn Hạo Sát Lục đạn là quy tắc của mình biến thành, nhưng đánh lên phong ấn về sau, người khác cũng có thể sử dụng!

Tây Môn Hạo tại chiến đấu trước đó, liền đưa cho đối phương một khỏa Sát Lục đạn, đồng thời nói cho đối phương biết cái đồ chơi này âm người dùng tốt nhất!

Giang Ngư Nhi làm được, mà lại nắm âm người biểu hiện phát huy tới cực hạn.

Một màn này nhường rất nhiều người kinh ngạc, nhất là hiểu rõ Giang Ngư Nhi người, càng là không dám tin vào hai mắt của mình.

Tại Giang Mộc bị giết chóc đánh sau khi thôn phệ, Giang Ngư Nhi tiếp tục ra tay.

Bảo kiếm trong tay tế ra, đối Giang Mộc triển khai điên cuồng công kích.

"Phốc phốc phốc..."

Bảo kiếm tại Giang Mộc thân bên trên qua lại đâm xuyên, lộ ra từng đạo máu tươi cùng Giang Mộc kêu thảm.

"Ta không phục! Không phục! Ngươi giở trò!"

Giang Mộc phát ra không cam lòng gầm thét, nhưng Giang Ngư Nhi như gió bão mưa rào công kích đã để hắn không thể chống đỡ được!

"Nhật Thiên ca ca nói! Có thể thắng mới là đạo lí quyết định, bất kể hắn là cái gì thủ đoạn! Đi!"

Giang Ngư Nhi một điểm bảo kiếm, bảo kiếm từ trên trời giáng xuống, thẳng đến Giang Mộc đỉnh đầu, đây cũng là cùng Tây Môn Hạo học!

"Phốc phốc!"

Bảo kiếm trong nháy mắt đâm vào, cắm thẳng chuôi kiếm.

Nếu như nếu là trước đó tuyệt không có khả năng, nhưng lúc này Giang Mộc bị tạc lực phòng ngự cơ hồ mất hết, một kích này là đủ tạo thành trọng đại tổn thương!

"Ngư Nhi! Nhổ cỏ không trừ gốc! Gió xuân thổi lại mọc!"

Tây Môn Hạo kẹp lấy xì gà bỗng nhiên hô một cuống họng.

Giang Ngư Nhi do dự một chút, nhưng ngay sau đó cắn răng, thân thể quy tắc bạo động, hai tay đẩy, nước sông lần nữa vọt lên.

"Ầm ầm!"

Nước sông trong nháy mắt đem Giang Mộc thôn phệ, sau đó trực tiếp cuốn vào, đồng thời điên cuồng quay cuồng, giống như là muốn đem Giang Mộc xé nát!

Giang Lưu Sơn lạnh lùng nhìn xem Tây Môn Hạo, tiểu tử này quá xấu rồi! Không chỉ chính mình không lưu người sống, lại còn để cho người khác chém tận giết tuyệt!

Tây Môn Hạo hoàn toàn giả bộ như không nhìn thấy, vừa hút xì gà, một vừa nhìn Giang Ngư Nhi siêu quần xuất chúng!

Bỗng nhiên, theo trong nước sông bay ra ba đạo quang mang, chính là Giang Mộc cuối cùng sinh mệnh!

Giang Ngư Nhi mong muốn chém tận giết tuyệt, nhưng cuối cùng lựa chọn từ bỏ, áy náy nhìn Tây Môn Hạo liếc mắt.

Nhưng mà vào lúc này, ba đạo quang mang hợp lại cùng nhau, vậy mà biến thành Giang Mộc.

Bất quá lúc này Giang Mộc vẻ mặt ảm đạm, khí tức mỏng manh, nhất là quy tắc gợn sóng, lại là Đạo Anh!

Hắn đã bị đánh phế đi, nếu như không tuyển chọn từ bỏ, như vậy thì là tử vong!

"Ai! Cũng chỉ có thể dạng này."

Tây Môn Hạo thở dài, cũng không có lại để cho Giang Ngư Nhi đi chém tận giết tuyệt.

Chính mình, cũng không thể dùng đối tại yêu cầu của mình tới yêu cầu người khác.

"Không tệ, này dù sao cũng là tộc nhân của nàng, nếu như là người ngoài, nàng hẳn là có khả năng hạ sát thủ."

Hề Hề giải thích nói.

Tây Môn Hạo cười cười không nói gì, mình đã hết lòng quan tâm giúp đỡ, đồng thời vì thế còn đắc tội Giang Lưu Sơn, đủ ý tứ!

"Giang Ngư Nhi thắng! Đồng thời hoàn thành thứ sáu thắng! Dựa theo quy củ, mười cục sáu thắng! Lần này luận bàn kết thúc, đồng thời y theo ước định, Giang Lưu Vân là Giang Lưu Bộ mới tộc trưởng!"

Giang Lưu Thủy tuyên bố kết quả, đồng thời cũng âm thầm nhẹ nhàng thở ra.

Kỳ thật, nàng cũng không hy vọng Giang Lưu Sơn cái tên kia trở thành tộc trưởng, bởi vì đối phương nếu như thành tộc trưởng, cái kia tính xấu, bọn hắn này nhất mạch cũng sẽ đi theo không may.

"Bái kiến tộc trưởng!"

Mọi người đối Giang Lưu Vân hành lễ, trong này có phần lớn người hi vọng đồng thời duy trì Giang Lưu Vân trở thành tộc trưởng.

Chỉ có Giang Lưu Sơn nhất mạch người, bọn hắn từng cái ánh mắt bên trong lộ ra không dám cùng phẫn nộ.

Không cam lòng tộc trưởng vị trí chắp tay nhường cho người, phẫn nộ Giang Lưu Vân sử dụng quỷ kế.

Không đúng, hẳn là Tây Môn Hạo!

Ban đầu tốt đẹp thế cục, chỉ vì một cái Tây Môn Hạo, hết thảy toàn cũng thay đổi!

Trong lúc nhất thời, Giang Lưu Sơn nhất mạch toàn đều nhìn về Tây Môn Hạo, trong mắt địch ý không chút nào che giấu.

Tây Môn Hạo chỉ làm không nhìn thấy, cười híp mắt đối xuống tới Giang Ngư Nhi một phen khoa trương.

Mặc dù không có đi đến chính mình mong muốn, nhưng Giang Ngư Nhi đã làm tốt lắm.

Cứ như vậy, Giang Lưu Vân thành Giang Lưu Bộ tộc trưởng mới nhận chức!.