Chương 3150: Gia Cát đại lực? Tên rất hay!

Chương 3150: Gia Cát đại lực? Tên rất hay!

Giang Lưu Bộ, Giang Lưu Vân phủ đệ, cũng là hiện tại tộc trưởng phủ đệ.

Hôm nay nơi này khách quý chật nhà, vô luận là Giang Lưu Bộ bản gia tộc nhân, vẫn là họ khác đức cao vọng trọng tiền bối, đều tới chúc mừng.

Dù sao, sau này Giang Lưu Bộ liền từ Giang Lưu Vân định đoạt.

Giang Lưu Sơn phảng phất cũng tiếp nhận sự thật này, mang theo mấy tộc nhân cũng ở trong đó.

Kỳ thật hắn cũng không có gì có thể lo lắng, Giang Lưu Vân làm tộc trưởng, không có khả năng điên cuồng chèn ép hắn cùng tộc nhân của hắn, bởi vì Giang Lưu Vân bản tính không sai.

"Ha ha ha! Lưu Vân huynh, chúc mừng chúc mừng a! Về sau lão đệ tại Giang Lưu Bộ cần phải dựa vào lão huynh nhiều quan tâm."

Một tên họ khác cường giả đối Giang Lưu Vân liên tục mời rượu, sau lưng còn đi theo mấy cái muốn vuốt mông ngựa.

"Ha ha ha! Lão đệ lời nói này không đúng, làm Giang Lưu Bộ tộc trưởng, về sau ta sẽ đối với toàn bộ Giang Lưu Bộ phụ trách, đại gia đều là người một nhà cả! Các vị đều không cần lo lắng, Giang Lưu Bộ coi như đổi tộc trưởng, còn lúc trước Giang Lưu Bộ, chúng ta cùng một chỗ nỗ lực, nhường Giang Lưu Bộ càng thêm phồn vinh!"

Giang Lưu Vân lúc này hăng hái, đồng thời cũng có rất mạnh khát vọng, hắn muốn Giang Lưu Bộ ở trong tay của hắn, trở nên càng mạnh!

"Lại! Nếu như lão tử là tộc trưởng, Giang Lưu Bộ sẽ càng thêm lớn mạnh!"

Giang Lưu Sơn nhếch miệng, một bộ không ăn được nho thì nói nho xanh tư thế.

"Đúng rồi! Lưu Vân đường thúc quá uất ức, căn bản không có năng lực quản lý gia tộc."

Con trai của Giang Lưu Sơn sông Phi Hổ phụ họa nói.

"Hừ! Đều là cái kia Tây Môn Hạo! Mẹ nó! Ta bây giờ hoài nghi hắn đến cùng phải hay không Giang Phi Hoa hậu nhân, theo kinh nghiệm chiến đấu của hắn cùng thủ đoạn đến xem, càng giống là một cái kẻ ngoại lai. Còn có cái kia tiểu la lỵ, đơn giản liền là thiên sứ cùng ác ma hóa thân, dạng này người tại Đạo Thiên vực rất ít gặp!"

Giang Lưu Sơn IQ cuối cùng thượng tuyến, tỉnh táo lại về sau, hắn càng nghĩ càng không thích hợp.

Hắn hiểu rất rõ Giang Lưu Vân, lấy đối phương bản tính, căn bản nghĩ không ra như thế âm hiểm kế hoạch.

Liên hoàn hố a! Một cái hố tiếp lấy một cái hố, khiến cho hắn một mực tại trong hố nhảy tới nhảy lui đi, căn bản nhảy không ra!

Đương nhiên, này không chỉ là hắn lĩnh ngộ của mình, còn có tộc nhân bên trong một chút người thông minh phân tích.

"Phụ thân, muốn hay không tra một chút nội tình của hắn?"

Sông Phi Hổ nhìn thoáng qua ngồi ở trong góc uống rượu Tây Môn Hạo, trong mắt lóe lên một đạo lợi mang.

"Tra? Lớn như vậy Đạo Thiên vực, tra một cái đạo đồ? Ngươi không phải đang nói đùa?"

Giang Lưu Sơn IQ càng ngày càng cao, có thể là bị kích thích nguyên nhân.

Sông Phi Hổ nghẹn lời, bởi vì chính mình lão tử nói một điểm không sai.

Tại Đạo Thiên vực tra người, trừ phi có danh vọng, giống Tây Môn Hạo dạng này đột nhiên xuất hiện đạo đồ căn bản không thể nào tra được.

"Ai! Được rồi, hết thảy đều dùng thành kết cục đã định, hiện tại nói cái gì cũng vô ích, bất quá..."

Giang Lưu Sơn đột nhiên nhìn về phía Tây Môn Hạo, phát hiện Tây Môn Hạo đồng dạng đang cười híp cả mắt nhìn xem chính mình, trong mắt sát ý càng tăng lên.

"Tiếp cận hắn, nếu như hắn rời đi Giang Lưu Bộ, giết!"

"Vâng, phụ thân!"

"Ha ha, muốn giết Hạo gia? Tùy thời kính đợi."

Tây Môn Hạo bỗng nhiên truyền âm cho sông Phi Hổ.

Giang Lưu Sơn lông mày nhíu lại, cười lạnh:

"Tiểu tử, không biết sống chết!"

Hô

Tây Môn Hạo đối Giang Lưu Sơn nhổ một ngụm khói, sau đó quay đầu nhìn về phía Hề Hề, truyền âm nói:

"Hề Hề, phiền toái tới đi."

Hề Hề: "Ngươi nha lúc nào chưa từng có phiền toái? Nào có ngươi, thế nào náo nhiệt."

Tây Môn Hạo: "Hắc hắc! Bởi vì Hạo gia sóng a! Bất quá chúng ta cũng phải nghĩ cái biện pháp rời đi, nếu như Giang Lưu Sơn ra tay với chúng ta, có thể ngay cả chạy trốn phần cũng bị mất."

Hề Hề: "Ha ha, sợ cái gì? Tin tưởng Giang Lưu Vân không phải người vong ân phụ nghĩa. Đúng, chúng ta lúc nào rời đi?"

Tây Môn Hạo: "Đêm nay liền đi, để tránh đêm dài lắm mộng, tin tưởng Giang Lưu Vân cũng không muốn chúng ta cuối cùng thân phận bại lộ, như thế đã có thể náo nhiệt."

Hề Hề nhẹ gật đầu.

"Ta đi tìm Giang Lưu Vân thương lượng một chút."

Tây Môn Hạo đứng dậy hướng đi Giang Lưu Vân, chuẩn bị làm cho đối phương nghĩ biện pháp.

...

Đêm, đến đây chúc mừng thân bằng đã rời đi, Giang Lưu Vân phủ đệ cũng vắng lạnh xuống tới.

Tại phủ đệ sân sau, có một khối đất bằng, một tên người mặc trường bào màu xám tóc ngắn mỹ thiếu nữ đang ngồi chồm hổm trên mặt đất, cầm lấy một cây bút trên mặt đất ngoắc ngoắc vẽ tranh.

Bút không phải bình thường bút, là một cây kim bút, cái đầu như là phán quan bút kích cỡ tương đương.

Màu vàng kim đầu bút tản ra kim quang nhàn nhạt, theo mỗi một lần họa động, mặt đất đều sẽ xuất hiện một sợi kim tuyến.

Giang Lưu Vân, Tây Môn Hạo, Hề Hề, cùng với Giang Ngư Nhi bốn người đứng ở một bên nhìn xem, xem vô cùng nhập thần, nhất là kim tuyến hướng đi, rất là Huyền Diệu.

"Thái Thúc công, nghĩ không ra Giang gia còn có dạng này trận pháp đại gia a!"

Tây Môn Hạo cũng không có đổi lời nói, bởi vì này tóc ngắn mỹ thiếu nữ thuộc về người ngoài, không tiện bại lộ thân phận.

"Ai! Nàng nếu là ta Giang gia người liền tốt, nàng là họ khác, mà lại cũng chỉ là tại Giang Lưu Bộ ở tạm, lần này để cho nàng tới họa trận, có thể là dùng năm mai ngàn năm đạo quả!"

Giang Lưu Vân thở dài một tiếng.

Không phải đau lòng nói quả, mà là cảm thán này mỹ thiếu nữ không phải bọn hắn Giang gia người!

"Ồ? Vậy nàng là?"

Tây Môn Hạo đưa ánh mắt theo trên trận pháp rời đi, cẩn thận quan sát thiếu nữ.

Thiếu nữ mặc dù không phải loại kia tuyệt mỹ, nhưng hết sức nén lòng mà nhìn.

Bất quá xem hai đầu lông mày mang một tia ngạo khí  có thể nhìn ra cô gái này cũng không dễ đánh quan hệ.

"Nàng là một tên hiếm thấy họa trận sư  có thể lợi dụng quy tắc của mình, vẽ ra như đồng đạo pháp trận pháp. Có thể nói, đạo pháp của nàng liền là trận pháp, trận pháp cũng là đạo pháp. A đúng, nàng họ Gia Cát, tên đại lực."

"Gia Cát đại lực? Tên rất hay!"

Tây Môn Hạo giơ ngón tay cái lên, kỳ thật trong lòng lại một hồi mụ bán phê.

Danh tự... Một lời khó nói hết a!

"Ha ha, ngươi này nghĩ một đằng nói một nẻo lời nói..."

Giang Lưu Vân không có tiếp tục nói hết, như thế sẽ có một ít xấu hổ.

Bất quá lời nói xoay chuyển, hết sức nghiêm túc nói:

"Không nên xem thường nàng, tuổi của nàng so Ngư Nhi lớn hơn không được bao nhiêu, lại là đạo trưởng cấp bậc."

"Móa! Nhỏ như vậy?"

Tây Môn Hạo kinh ngạc.

Tu vi hắn có khả năng mơ hồ đoán ra, nhưng tuổi tác thật nhìn không ra.

Tựa như Hề Hề, ai có thể nghĩ tới cái này tiểu la lỵ tuổi tác có vạn tuế?

Bỗng nhiên, đang ở họa trận Gia Cát đại lực đột nhiên nhìn về phía Tây Môn Hạo, cau mày lãnh đạm mà hỏi:

"Chỗ nào nhỏ?"

Nói xong, còn ưỡn ngực.

Tây Môn Hạo đầu tiên là ngạc nhiên, lập tức nhìn thoáng qua đối phó, lại liếc mắt nhìn Hề Hề, ý tứ không cần nói cũng biết.

Mà Hề Hề cũng rất phối hợp ưỡn ngực lên, như cùng một con kiêu ngạo Tiểu Thiên Nga.

Gia Cát đại lực tập trung nhìn vào, không khỏi khuôn mặt nhỏ đỏ lên, nhưng vẫn là không phục lắm nói một câu: "Vướng víu!"

Nói xong, tiếp tục cúi đầu họa trận.

"Lại! Ta thế nào không cảm thấy?"

Hề Hề bĩu môi khinh thường.

Giang Ngư Nhi ở một bên đã tự ti mặc cảm, mà Giang Lưu Vân trực tiếp bó tay rồi.

Cuối cùng, Gia Cát đại lực kim bút ngừng lại, sau đó đứng dậy, một tấm đánh ra một đạo kim sắc quang mang ở phía trên.

Ông

Pháp trận sáng rực lên, nhưng trong nháy mắt lại biến mất xuống dưới, chỉ có mặt đất bên trên màu vàng kim hoa văn đang xoay tròn..