Chương 3151: Ngẫu nhiên truyền tống mấy vạn dặm!

Chương 3151: Ngẫu nhiên truyền tống mấy vạn dặm!

"Này loại duy nhất một lần cỡ lớn truyền tống trận rất khó họa chế, nhưng cũng dùng một lần truyền tống ra mấy vạn dặm, bất quá hướng đi là ngẫu nhiên. Giang tộc dài, cám ơn ngươi đạo quả, ta cũng nên rời đi."

Gia Cát Đại Lực bước lên truyền tống trận, đối Giang Lưu Vân ôm quyền.

"Làm sao? Ngươi muốn đi?"

Giang Lưu Vân có chút ngoài ý muốn.

Gia Cát Đại Lực gật đầu:

"Muốn đi, đột phá đạo trưởng đã mười năm, cần phải đi bên ngoài đi một chút nhìn một chút, tìm kiếm đột phá."

Giang Lưu Vân không có giữ lại, cũng không có muốn giữ lại lý do.

"Nếu muốn rời khỏi, vậy liền sau này còn gặp lại đi. Tây Môn Hạo, Hề Hề, các ngươi cũng lên đi, có họa trận sư tự mình mang các ngươi, ta cũng yên tâm."

Tây Môn Hạo cùng Hề Hề đối Giang Lưu Vân cùng Giang Ngư Nhi liền ôm quyền, sau đó bước lên.

"Lão tổ, ta cũng muốn đi."

Giang Ngư Nhi trong mắt chứa nước mắt nhìn xem Tây Môn Hạo cùng Hề Hề, rất là không bỏ.

Nàng không có bằng hữu gì, cho nên hết sức trân quý này phần hữu nghị.

"Ngư Nhi, dùng thực lực của ngươi cùng tâm tính, vẫn là đang tôi luyện một chút năm tháng đi. Về sau đạo tràng cũng chớ đi, ta tự mình dạy ngươi."

Giang Lưu Vân chuẩn bị bồi dưỡng Giang Ngư Nhi, đối phương lần này biểu hiện khiến cho hắn rất hài lòng.

"Ha ha ha! Ngư Nhi, ta tin tưởng, chúng ta về sau sẽ còn gặp lại! Ngươi tổng không muốn ra ngoài sau để cho chúng ta bảo hộ ngươi đi?"

Tây Môn Hạo cười nói.

"Đúng vậy a Ngư Nhi muội muội, bên ngoài bây giờ không thích hợp ngươi  chờ về sau có cơ hội, tỷ tỷ lại dẫn ngươi đi chơi."

Hề Hề cũng an ủi.

Giang Ngư Nhi trầm mặc một lát, sau đó nặng nề gật đầu:

"Nhật Thiên ca ca, Hề Hề tỷ tỷ, vậy chúng ta một lời đã định nha!"

"Ha ha ha! Nhất định! Nhất định!"

Tây Môn Hạo cười vỗ vỗ bộ ngực.

"Tốt, việc này không nên chậm trễ, đi nhanh lên đi. Gia Cát đạo hữu, xin nhờ!"

Giang Lưu Vân đối Gia Cát Đại Lực ôm quyền.

Gia Cát Đại Lực không nói gì, sau đó nhẹ nhàng giậm chân một cái, khẽ hé môi son: "Lên!"

Ông

Truyền tống trận trong nháy mắt lần nữa sáng lên, trong nháy mắt đem ba người bao bọc.

Đợi kim quang tan biến về sau, Tây Môn Hạo ba người đã tan biến, truyền tống trận đồng dạng cũng đã biến mất.

Mà đúng lúc này, Giang Lưu Sơn bỗng nhiên xuất hiện, nhưng hết thảy đã trễ rồi.

"Oa Nang Vân! Ngươi thật giỏi!"

Giang Lưu Sơn hung tợn nhìn xem Giang Lưu Vân  tức giận đến râu ria đều vểnh lên.

"Bạo Táo Sơn, chú ý lời nói của ngươi, ta hiện tại có thể là tộc trưởng."

Giang Lưu Vân cuối cùng cứng rắn một lần.

Ngươi

Giang Lưu Sơn đột nhiên vung lên nắm đấm, nhưng Giang Lưu Vân lại ngay cả con mắt đều không nháy mắt một thoáng.

"Bạo Táo Sơn, ngươi hẳn là sửa đổi một chút ngươi tính tình táo bạo. A đúng, đừng nghĩ đến tai họa Tây Môn Hạo, hắn hiện tại đã tại bên ngoài mấy vạn dặm, hơn nữa còn là ngẫu nhiên."

Giang Lưu Vân đưa tay đem Giang Lưu Sơn nắm đấm ép xuống, sau đó kéo lại Giang Ngư Nhi thủ đoạn.

"Ngư Nhi, đi, lão tổ đi kể cho ngươi nói."

Nói xong, người đã đến tiền viện.

Giang Lưu Sơn khí lồng ngực tốc độ cao chập trùng, nhìn xem Tây Môn Hạo đám người tan biến địa phương, ngoại trừ hận ý, còn có bất đắc dĩ.

A

Oanh

Gầm lên giận dữ, truyền tống trận tan biến địa phương trong nháy mắt nổ tung.

. . .

"Mịa nó! Đây là đâu?"

"Móa! Này nơi quái quỷ gì?"

"Đều nói rồi, ngẫu nhiên, ta nào biết được?"

Tại một mảnh hoang vu trong đầm lầy, Tây Môn Hạo ba người nửa thân thể rơi vào trong vũng bùn.

Này vũng bùn hấp lực to lớn, Tây Môn Hạo vậy mà vô pháp bay ra ngoài, hơn nữa còn tại hướng xuống hãm.

"Này đặc biệt xem như trúng thưởng sao?"

Tây Môn Hạo hùng hùng hổ hổ tế ra Thiên Cơ tán, sau đó mở ra, đứng ở trước người, giảm xuống tốc độ vẫn còn tiếp tục.

Hề Hề cũng tế ra Linh Lung tháp, biến thành một khối màu bạc hèo, ngăn trở dưới trầm thân thể.

Nhưng Gia Cát Đại Lực dù sao cũng là đạo trưởng, không chỉ không hướng hạ xuống, còn chậm rãi đi lên trên.

"Nơi này vũng bùn cũng không là rất nguy hiểm, các ngươi ra bên ngoài chậm rãi rút đi, ta phải đi."

Ba

Gia Cát Đại Lực bỗng nhiên theo trong vũng bùn rút ra, sau đó thân thể hào quang lóe lên, trên quần áo nước bùn tan biến.

"Thảo! Ngươi liền không có thể giúp chúng ta một tay?"

Tây Môn Hạo mắng.

"Đúng rồi! Nơi này là ngươi truyền tống, chúng ta có thể là thanh toán đạo bảo, ngươi không thể không quản hậu mãi a?"

Hề Hề cũng gấp, bởi vì nàng cũng không cách nào lợi dụng lực lượng của mình rút ra.

Ai ngờ Gia Cát Đại Lực chẳng qua là nhàn nhạt nhìn hai người liếc mắt, môi đỏ hơi hơi bĩu một cái, nói ra để cho hai người hộc máu tới.

"Giang Lưu Vân giao đạo bảo chẳng qua là để cho ta phụ trách đem các ngươi truyền tống đi, cũng không có nói còn muốn làm cái khác. Mong muốn để cho ta kéo các ngươi ra tới? Tốt! Một người một kiện ngàn năm đạo bảo."

"Thảo! Ngươi làm sao so ta còn đen hơn?"

Tây Môn Hạo nổi giận!

"Doạ dẫm! Ngươi là tại doạ dẫm!"

Hề Hề cũng nổi giận!

"Tùy các ngươi đi, có cần giúp một tay hay không? Không quan tâm ta có thể đi a? Chúng ta sau này không gặp lại."

Gia Cát Đại Lực đơn giản liền là một cái không có mảy may đồng tình tâm nhạt nhẽo nữ.

"Mẹ nó! Không có ngươi Hạo gia như cũ ra ngoài!"

Tây Môn Hạo bỗng nhiên thân thể biến mềm, nhưng trong nháy mắt lại bị màu đen nước bùn đè ép.

Nhưng hiệu quả không tệ  có thể hướng về Thiên Cơ tán nhúc nhích.

Vừa muốn rời khỏi Gia Cát Đại Lực dừng lại, nàng đối Tây Môn Hạo thân thể rất tò mò, từ ngày đó chiến đấu nàng vẫn tò mò, cho nên nàng muốn nhìn xem.

Rất nhanh, Tây Môn Hạo nhúc nhích đến Thiên Cơ tán lên.

Sau đó khôi phục hình dáng, trong nháy mắt bay lên.

Bay lên về sau, liền đem Thiên Cơ tán một đầu đưa cho Hề Hề.

Hề Hề kéo lại, sau đó Tây Môn Hạo dùng sức ra bên ngoài rút.

Không thể không nói Đạo Thiên vực hiểm địa là thật nguy hiểm, nếu như là đơn độc đạo đồ rơi vào đến, chỉ có thể chờ đợi mình bị vũng bùn thôn phệ.

Này vũng bùn ẩn chứa to lớn quy tắc, hơn nữa còn không là một loại.

Ba

Hề Hề cuối cùng bị rút ra, tiểu la lỵ lòng vẫn còn sợ hãi nói ra:

"Mẹ nó! Địa phương quỷ quái này, lão nương cũng không tới nữa!"

"Uy, Gia Cát đạo hữu, đây rốt cuộc là địa phương nào? Làm sao này loại đầm lầy lợi hại như thế?"

Tây Môn Hạo hỏi.

Ai ngờ nhạt nhẽo Gia Cát Đại Lực chẳng qua là nhàn nhạt lườm Tây Môn Hạo liếc mắt, sau đó nhún vai:

"Ta dựa vào cái gì nói cho các ngươi biết? Tốt, giao dịch hoàn thành, ta phải đi, các ngươi tự giải quyết cho tốt đi."

Dứt lời, quay người liền muốn rời khỏi.

"Chờ một chút!"

Tây Môn Hạo bỗng nhiên bay đến Gia Cát Đại Lực đằng trước.

Keng

Gia Cát Đại Lực tế ra phán quan bút, trực chỉ Tây Môn Hạo, đây là muốn động thủ a!

"Ngươi chẳng lẽ muốn khiêu chiến ta?"

Tây Môn Hạo khoát tay áo:

"Gia Cát đạo hữu đừng hiểu lầm, ta chẳng qua là muốn hỏi thăm ngươi một chút, đi Ám Dạ vực muốn hướng phương hướng nào bay?"

"Làm sao? Ngươi cũng muốn đi Ám Dạ vực?"

Gia Cát Đại Lực phán quan bút thu vào.

Tây Môn Hạo trong lòng hơi động, con ngươi đảo một vòng, hỏi:

"Chẳng lẽ Gia Cát đạo hữu cũng muốn đi Ám Dạ vực? Không dường như đi như thế nào?"

"Cáp! Ngươi này người thật có ý tứ, ta tại sao phải cùng ngươi đồng hành? Làm sao? Muốn cho ta bảo hộ ngươi? Làm hộ vệ của ngươi? Tốt! Đạo bảo lấy ra!"

Gia Cát Đại Lực trực tiếp đem bàn tay đến Tây Môn Hạo trước mặt.

"Tiểu nương bì, so lão nương còn tham tiền."

Hề Hề lẩm bẩm một câu..