Chương 3152: Lại là từ bên ngoài đến đồng hương!

Chương 3152: Lại là từ bên ngoài đến đồng hương!

"Tiểu nha đầu ngươi nói cái gì đó?"

Gia Cát Đại Lực lỗ tai còn rất nhọn, vậy mà nghe được.

"Móa! Ngươi hô người nào tiểu nha đầu? Lão nương làm sao cũng có vạn tuế ô ô ô "

Hề Hề cái miệng nhỏ nhắn trong nháy mắt bị Tây Môn Hạo che, nhưng hết thảy đã trễ rồi.

Chỉ thấy Gia Cát Đại Lực đầu tiên là nghi hoặc, sau đó là chấn kinh, ngay sau đó liền là một bộ thoải mái dáng vẻ.

"Nguyên lai các ngươi không phải Giang gia họ khác tộc nhân, mà là kẻ ngoại lai. Ta liền nói đâu, mạnh như vậy kinh nghiệm chiến đấu, như vậy mà đơn giản vượt cấp giết địch, mới chỉ là hai cái vừa vừa nhập đạo không lâu đạo đồ, nguyên lai là kẻ ngoại lai."

"Ha ha ha! Gia Cát đạo hữu thật sự là thông minh, dễ dàng như vậy liền đoán được a!"

Tây Môn Hạo trực tiếp một cái mông ngựa.

Đập mỹ nữ mông ngựa, hắn sở trường nhất.

Mặc dù Gia Cát Đại Lực không phải loại kia kinh diễm mỹ nữ, nhưng vô cùng nén lòng mà nhìn, càng xem càng xinh đẹp loại kia.

"Hắc hắc! Đoán được là có nguyên nhân, Gia Cát đạo hữu, ngươi cũng giống vậy a?"

Hề Hề bỗng nhiên cười nói.

"Một dạng cái gì?"

Gia Cát Đại Lực biểu lộ vẫn như cũ, nhưng rõ ràng nắm chặt kim bút kiết một thoáng.

"Hắc hắc! Trang, còn trang? Phương diện nào tới?"

Hề Hề cười tự đắc lại tự tin.

"Hề Hề, ngươi nói nàng cũng là kẻ ngoại lai? Ngươi làm sao nhìn ra được?"

Tây Môn Hạo nghi ngờ hỏi.

Hề Hề một nhún vai:

"Ta cũng là đoán."

" "

Tây Môn Hạo im lặng.

Gia Cát Đại Lực thì là hai con ngươi vừa đi vừa về quét mắt hai người, một lát nhếch miệng lên, vậy mà nở một nụ cười, bất quá cười thật sự là không thế nào mỹ quan, xem ra đối phương không thường thường cười.

"Quả nhiên là kẻ ngoại lai, tâm trí không phải dân bản địa chỗ có thể sánh được! Không sai, chúng ta một dạng, đều là kẻ ngoại lai, đến mức phương diện nào nói hữu dụng không? Trở về không được."

"Ha ha ha! Nguyên lai chúng ta cũng xem như đồng hương a! Tới đồng hương, rút một nhánh quê nhà ta đặc sản!"

Tây Môn Hạo lấy ra một điếu xi gà, thứ này tới nơi nào đều là giao hữu lợi khí!

Gia Cát Đại Lực hết sức cảnh giác, cũng không có đi tiếp.

"Tiểu Nhật Thiên, lỗ mãng rồi a!"

Hề Hề mở ra Tây Môn Hạo cánh tay, sau đó lấy ra hai chi, chính mình đốt lên một nhánh, dùng sức hít một hơi, đồng thời đối Gia Cát Đại Lực nhổ một ngụm khói.

Gia Cát Đại Lực nhún nhún mũi ngọc tinh xảo, không khỏi con ngươi sáng lên.

"Đây là cái gì?"

"Hì hì! Chúng ta quê quán đặc sản, tại chúng ta quê quán có khả năng tăng cao tu vi, bất quá đến nơi này chỉ có thể nâng cao tinh thần. Dĩ nhiên, nếu như về sau tại Đạo Thiên vực phát hiện thích hợp tài liệu, vẫn là có thể chế tác. Đến, rút một nhánh."

Hề Hề làm nữ nhân, lôi kéo làm quen so sánh muốn so Tây Môn Hạo dễ dàng nhiều.

Gia Cát Đại Lực tiếp tới, sau đó nhóm lửa, học Hề Hề dáng vẻ hít một hơi, quả nhiên tinh thần rất nhiều.

"Không sai, nghĩ không ra các vị mặt còn có thứ này, ta đi lên thời điểm cái gì cũng không mang."

Một điếu xi gà, nhường Gia Cát Đại Lực cùng Hề Hề quan hệ gần một chút.

"Gia Cát thư thư, ngươi muốn đi Ám Dạ vực lịch luyện sao?"

Hề Hề trực tiếp lôi kéo làm quen, hô tỷ tỷ.

Tây Môn Hạo thì là ở một bên nhìn xem, nữ nhân cùng nữ nhân ở giữa vẫn là có chủ đề, nhất là Gia Cát Đại Lực dạng này người.

Gia Cát Đại Lực: "Ừm, nghe nói nơi đó rất loạn, rất nguy hiểm, là Đạo Thiên vực âm u mặt, cho nên muốn đi vòng vòng. Mặc dù ta là họa trận sư, nhưng cũng cần chiến đấu tới hoàn thiện. Đạo Thiên vực rất bình tĩnh, rất bình thản. Đúng, các ngươi đi, là bởi vì hắn Sát Lục Chi Đạo a? Hắn Sát Lục Chi Đạo rất mạnh, cho người cảm giác rất nguy hiểm."

Hề Hề: "Ha ha, tỷ tỷ thật sự là thông minh đâu! Không sai, ta nhà Tiểu Nhật Thiên Sát Lục Chi Đạo chỉ có giết người mới là tu luyện, cho nên muốn đi Ám Dạ vực đi một chút."

Hề Hề càng nói càng gần như, mở miệng một tiếng tỷ tỷ kêu Gia Cát Đại Lực biểu lộ càng ngày càng hòa hoãn.

"Nhà ngươi? Tiểu Nhật Thiên? Hạo cũng thế, đúng, các ngươi nguyên lai thật chính là cặp vợ chồng a! Cùng đi đến?"

Gia Cát Đại Lực vấn đề cũng nhiều hơn.

"Đúng vậy a! Vợ chồng chúng ta hết sức nhiều năm, song túc song phi mà! Không rời không bỏ!"

Hề Hề lôi kéo Tây Môn Hạo cánh tay, một bộ y như là chim non nép vào người dáng vẻ.

Kỳ thật, liền là đang nhắc nhở Tây Môn Hạo, đừng nghĩ lấy sóng.

" "

Tây Môn Hạo bị Hề Hề khiến cho cực kỳ im lặng.

Gia Cát Đại Lực mặc dù nhìn không ra biểu tình gì biến ảo, nhưng trong mắt vẫn là lóe lên một tia hâm mộ.

Làm Đạo Thiên vực kẻ ngoại lai, coi như là kết hôn sinh con, nhưng có thể cùng đi cũng là phượng mao lân giác.

Dù sao, mong muốn bước ra một bước kia quá khó khăn!

"Đúng rồi Gia Cát thư thư, chúng ta có khả năng cùng một chỗ sao?"

Hề Hề buông lỏng ra Tây Môn Hạo, lại bắt lấy Gia Cát Đại Lực cánh tay.

Gia Cát Đại Lực do dự một lát, nhưng vẫn là gật đầu đáp ứng.

"Có khả năng, bởi vì các ngươi không phải vướng víu, nếu như là dân bản địa coi như xong, ta không muốn trên đường nhiều hai cái vướng víu."

"Hì hì ha ha! Tạ ơn Gia Cát thư thư!"

"Đa tạ Gia Cát đạo Gia Cát cô nương."

Tây Môn Hạo cũng ôm quyền thi lễ.

"Đi thôi, rời khỏi nơi này trước lại nói."

Gia Cát Đại Lực nắm cánh tay theo Hề Hề trong ngực rút ra.

Một là không quen, hai là có chút nhỏ ghen ghét.

Gia Cát Đại Lực dẫn đường, Tây Môn Hạo cùng Hề Hề theo ở phía sau, tốc độ cao tại vũng bùn vùng trời bay lượn.

Ám Dạ vực quá xa, tốc độ của bọn hắn phải bay hai mươi năm!

Bất quá có Gia Cát Đại Lực cái này tại Đạo Thiên vực lăn lộn nhiều năm lão nhân, đoạn đường này muốn thuận lợi nhiều.

Gia Cát Đại Lực mang theo hai người bay chừng một tháng thời gian, hơn nữa còn là loại kia chẳng phân biệt được ngày đêm bay lượn, căn bản không có thời gian tu luyện.

Một tháng sau, một tòa đơn sơ thành trì xuất hiện tại ba người trước mắt.

Đừng nhìn đơn sơ, so Giang Lưu Bộ như thế bộ tộc muốn lớn hơn.

Phong thành, rất đơn giản hết sức khuôn sáo cũ tên, nhưng cũng là hồng lối đi tràng phạm vi bên trong, vì số không nhiều thành trì một trong.

Gia Cát Đại Lực sở dĩ dẫn bọn hắn tới này bên trong, chính là vì đi Ám Dạ vực.

Đi Ám Dạ vực cần nhờ người bay, ngoại trừ siêu cấp cường giả, giống bọn hắn này loại cấp bậc không chết vì mệt cũng sẽ bị trên đường nguy hiểm giết chết!

Mà lại một bên bay một bên tu luyện càng là nguy hiểm, nếu như ban ngày bay, ban đêm tu luyện, đừng nói hai mươi năm, làm không tốt ba mươi năm, thậm chí bốn mươi năm.

Cho nên, Gia Cát Đại Lực muốn ở chỗ này ngồi Đạo Thiên vực rất ít gặp bay lượn công cụ.

Đạo Thiên vực bay lượn công cụ rất ít, ngoại trừ thành trì hoặc là đạo tràng  bình thường bộ tộc căn bản không có.

Phải biết, Đạo Thiên vực cũng không có thiên địa lực lượng có khả năng mượn nhờ, tu luyện toàn bộ nhờ ngộ tính, càng là không có linh thạch loại hình đồ vật.

Kỳ thật cũng không phải là không có, nhưng phần lớn là đặc thù đạo khí, lợi dụng tự thân lực lượng tới phụ trợ bay lượn.

Nhưng không thể đi xa đường, lại thể tích rất nhỏ, còn hết sức tiêu hao lực lượng của mình.

Cho nên, Đạo Thiên vực bay lượn công cụ là bay lượn Thiên Thú, vẫn là loại kia cỡ lớn lại dịu dàng ngoan ngoãn bay lượn Thiên Thú.

Này loại bay lượn Thiên Thú cần thuần hóa, nhưng mong muốn thuần hóa Thiên Thú rất khó, chớ nói chi là đẳng cấp cao cỡ lớn bay lượn Thiên Thú!

Cho nên, ngoại trừ thành trì thế lực hoặc là đạo tràng thế lực  bình thường thế lực căn bản không có có năng lực như thế, tư nhân càng không khả năng!

Có bay lượn công cụ, không chỉ mau lẹ an toàn, càng là có thể an tâm tu luyện, mấy chục năm thoáng qua tức thì..