Chương 3153: Tốt mẹ nó quý a!

Chương 3153: Tốt mẹ nó quý a!

Phong thành, ngoài thành, một đầu to lớn Thiên Thú ghé vào phía dưới tường thành, trên lưng còn đeo một cái như là thuyền lầu các, theo cửa sổ xem là năm tầng!

Đây là Phong thành duy nhất một đầu thông hướng Ám Dạ vực bay lượn Thiên Thú, nhưng cũng chỉ là đến Ám Dạ vực rìa, tuyệt không tiến vào Ám Dạ vực!

Đây là Đạo Thiên vực hình thể lớn nhất bay lượn Thiên Thú giống loài, tên là: Đạo Côn.

Bởi vì cái gọi là: Côn to lớn, một ngụm nuốt không nổi, huống chi là có được chính mình quy tắc  có thể tu luyện đạo pháp đạo Côn.

"Hề Hề, ngươi có phát hiện hay không, Đạo Thiên vực rất nhiều Thiên Thú rất quen thuộc? Trước đó giống Dực Long hoặc là khủng long Thiên Thú, hiện tại ngươi xem cái này mọc ra cánh cá lớn, cùng Côn không có gì lại đừng."

Tây Môn Hạo đứng tại cách đó không xa nhìn xem cõng lầu các đạo Côn, trong lòng đã tò mò, lại cổ quái.

"Có lẽ, chúng ta hết thảy vị diện giống loài, đều phải quản nơi này gọi tổ tông."

Hề Hề nhỏ giọng nói.

"Không kém bao nhiêu đâu, về sau các ngươi thấy nhiều cũng là không kỳ quái, chẳng qua là đổi cái phương thức tu luyện thôi, rất nhiều giống loài đều không khác mấy."

Gia Cát Đại Lực cũng xen vào một câu, bởi vì nàng cũng nhìn thấy càng nhiều!

"Cái này giải thích thông, hắc hắc! Nghĩ không ra một ngày kia còn có thể ngồi một chút Côn."

Tây Môn Hạo sờ lên cằm, đối những ngày tiếp theo càng ngày càng mong đợi.

"Nhưng cũng không rẻ, ta nghe ngóng, chúng ta muốn làm đến Ám Dạ vực rìa, mỗi người muốn thu lấy năm ngàn năm đạo bảo! Xem các ngươi mới là đạo đồ, có nhiều như vậy sao?"

Gia Cát Đại Lực hết sức hoài nghi hai người này có thể hay không theo nàng nơi này mượn điểm.

"Thảo! Đắt như thế?"

Tây Môn Hạo một hồi thịt đau, mặc dù hắn có không ít, nhưng này cũng quá là nhiều.

"Hì hì ha ha! Gia Cát thư thư ngươi quên rồi? Chúng ta có thể là giúp đỡ Giang Lưu Vân làm tộc trưởng."

Hề Hề cười nói.

"Cáp! Ta nắm vụ này quên."

Gia Cát Đại Lực nhịn không được cười lên.

"Ừm? Hắn cho đạo bảo? Ta làm sao không biết?"

Tây Môn Hạo truyền âm hỏi.

Kỳ thật hắn một mực tại buồn bực, chính mình giúp lớn như vậy bề bộn, Giang Lưu Vân cũng không có biểu thị một thoáng.

Nhưng có Giang Ngư Nhi mặt mũi, chính mình cũng không tiện mở miệng đi muốn.

"Hắc hắc! Ngươi không muốn, không có nghĩa là ta không muốn, trọn vẹn một vạn đâu! Không cần thì phí! Mười cái ngàn năm đạo căn, vừa vặn đủ."

Hề Hề truyền âm trả lời.

"Ngươi vật nhỏ này, so Hạo gia còn tham tài!"

Tây Môn Hạo đối Hề Hề cái này khoản tiền nhỏ mê cũng là bó tay rồi.

"Hắc hắc! Này tính cái gì? Ta còn muốn một chút rượu, trên đường uống."

Hề Hề chớp chớp nghịch ngợm mắt to, khiến cho Tây Môn Hạo lần nữa im lặng.

Rất nhanh, ba người theo người chảy đến đạo Côn trước, tại lầu các chỗ lối vào còn có mấy tên nam tử trông coi.

Côn bên cạnh trưng bày một cái bàn, một cái ghế, một lão giả ngồi trên ghế.

Lão giả sau lưng đồng dạng đứng đấy mấy tên nam tử, đây là phòng ngừa có người trốn vé.

"Đi thì sao?"

"Thiên Hành đạo tràng."

"Thiên Hành đạo tràng, phí tổn hai ngàn năm đạo bảo."

Lão giả lấy ra một tấm bảng hiệu, nhét vào một tên nam tử trước mặt.

Nam tử một mặt thịt đau móc ra hai ngàn năm đạo bảo, sau đó đặt ở trên mặt bàn, lấy lệnh bài.

"Đi Ám Dạ vực, ba người."

Nam tử sau khi đi, Tây Môn Hạo tiến lên.

"Ám Dạ vực? Ngươi? Đạo đồ?"

Lão giả dùng ánh mắt hoài nghi nhìn xem Tây Môn Hạo, một cái đạo đồ không cố gắng tu luyện, chạy Ám Dạ vực đi tìm chết sao? Chỗ kia nguy cơ hiểm vô cùng.

"Ha ha, không có việc gì, chúng ta có đạo trưởng bảo hộ."

Tây Môn Hạo quay đầu chỉ chỉ Gia Cát Đại Lực.

Lão giả nhìn thoáng qua Gia Cát Đại Lực, nhưng vẫn lắc đầu một cái:

"Ai! Đạo trưởng liền rất mạnh sao? Được rồi, ngược lại sống chết của các ngươi cũng mặc kệ lão phu sự tình. Mỗi người năm ngàn năm đạo bảo, hết thảy một vạn năm."

Nói xong, lấy ra năm cái viết Ám Dạ nhị chữ bảng hiệu.

Tây Môn Hạo lấy ra mình cùng Hề Hề mười cái ngàn năm đạo căn đặt ở trên mặt bàn.

Gia Cát Đại Lực lấy ra năm viên ngàn năm đạo quả, đây cũng không phải là số lượng nhỏ, cho nên còn chưa thuận tiện giao cho Tây Môn Hạo cùng một chỗ giao.

"Ha ha, mấy người các ngươi vẫn rất giàu có mà! Dạng này tài sản đi Ám Dạ vực, cẩn thận bị đánh cướp nha! Lên đi, tới chống đỡ lâu, không có lệnh bài gian phòng đều có thể ở."

Lão giả thiện ý nhắc nhở.

Tây Môn Hạo ôm quyền:

"Đa tạ đạo hữu."

Sau đó thả người bay về phía lầu các lối vào.

Lệnh bài liền là vé vào cửa, cầm lấy lệnh bài trực tiếp có khả năng đi vào.

Lầu các trang trí không phải hết sức xa hoa, nhưng cũng sạch sẽ gọn gàng.

Một cái hành lang thật dài, hai bên là cửa phòng đóng chặt, cũng có người trong hành lang đi lại.

Tận cùng bên trong nhất là cầu thang.

Ba người theo trên bậc thang lầu năm, sau đó theo hành lang đi vào trong.

Hai bên cửa phòng đều có một cái lỗ khảm, vừa vặn có khả năng đặt lệnh bài.

Có lỗ khảm có lệnh bài, có không có.

Có lệnh bài nói rõ đã có người ở dưới, không có lệnh bài chỉ cần nắm lệnh bài bỏ vào  bất kỳ người nào đều không thể đi vào.

"Nơi này, hai gian sát bên!"

Hề Hề chỉ hai phiến không có lệnh bài cửa phòng hô.

"Tây Môn Hạo, Hề Hề, ta đi tu luyện, đoán chừng còn phải mấy ngày mới có thể xuất phát, có chuyện gì có khả năng đánh lệnh bài của ta."

Gia Cát Đại Lực nói xong, đem một mặt lệnh bài đặt ở lỗ khảm bên trong.

Oanh

Cửa phòng hướng một bên di chuyển, vậy mà mười phần dày nặng, mà còn có quy tắc gợn sóng!

"Được rồi Gia Cát thư thư, chúng ta cũng đi nghỉ ngơi."

Hề Hề đối Gia Cát Đại Lực phất phất tay, sau đó đem lệnh bài của mình đặt ở lỗ khảm bên trong.

Tây Môn Hạo cũng vẫy tay từ biệt, sau đó không kịp chờ đợi ôm Hề Hề đi vào.

Trong khoảng thời gian này, nhịn gần chết a!

Oanh

Cửa phòng đóng cửa, trong phòng hết thảy đều cùng bên ngoài ngăn cách!

Gian phòng không lớn, bố trí cũng rất đơn giản, nhưng cũng có bàn ghế cùng giường chiếu, mà lại giường chiếu cũng phủ lên thật dày tấm thảm.

Chính đối chỗ cửa có một cái cửa sổ lớn hộ, mà lại là trong suốt  có thể thấy rõ ràng bên ngoài.

"Mẹ nó! Năm ngàn năm đạo bảo a! Hai ta càng là một vạn, liền mẹ nó này phá gian phòng, ai!"

Tây Môn Hạo lại là một hồi thịt đau.

"Được rồi, bố trí xa hoa thì có ích lợi gì? Có giường là đủ rồi không phải sao?"

Hề Hề đối Tây Môn Hạo liếc mắt đưa tình, ý tứ không cần nói cũng biết.

"Hắc hắc! Đứa nhỏ phóng đãng, liền biết ngươi cũng không nhịn được! Tới đi, Hạo gia chiến ngươi ba ngày ba đêm!"

Tây Môn Hạo chủ động xuất kích.

"Ha ha ha! Đây chính là ngươi nói nha! Xem lão nương làm sao phản kích!"

Hề Hề phát khởi phản kích, đại chiến trong nháy mắt bắt đầu.

Mà căn phòng cách vách bên trong, Gia Cát Đại Lực đứng tại bên cửa sổ, nhìn xem người bên ngoài chảy, ánh mắt có chút trống rỗng.

Nàng tới Đạo Thiên vực đã nhiều năm, lại tính cách cô tịch, căn bản không có bằng hữu gì.

Tây Môn Hạo cùng Hề Hề xuất hiện hoàn toàn liền là trùng hợp, lại thêm hai người cùng chính mình một dạng là kẻ ngoại lai, cho nên mới cùng một chỗ đồng hành.

Đương nhiên, nàng từ đầu đến cuối không có đem hai người xem như bạn tri kỉ.

Ám Dạ vực rất nguy hiểm, dù cho nàng là đạo trưởng, cũng không có nắm chắc tại trong nguy hiểm sống sót.

Mặc dù Tây Môn Hạo cùng Hề Hề chẳng qua là đạo đồ, nhưng hai người chiến đấu nàng tận mắt nhìn thấy, lại thêm đoạn đường này hai người khẳng định còn sẽ tăng lên.

Cho nên, nói là bằng hữu, không bằng nói tìm hai người trợ giúp.

Có thể là, đi qua mấy ngày này tiếp xúc, nàng phát hiện hai người không sai, cho nên có chút xoắn xuýt.

"Ai! Lại quan sát một quãng thời gian đi."

Gia Cát Đại Lực thở dài một tiếng, sau đó trôi dạt đến trên giường, bắt đầu tu luyện..