Chương 3154: Hắc bạch chỗ giao giới!

Chương 3154: Hắc bạch chỗ giao giới!

Ba ngày sau, Tây Môn Hạo cùng Hề Hề kết thúc đại chiến.

Cũng chính là tại một ngày này đạo Côn chậm rãi cất cánh, chịu lấy cùng thân thể của mình không sai biệt lắm lầu các bay lên không, sau đó thẳng đến Ám Dạ vực phương hướng bay đi.

Lúc này trong lầu các đã đều đã chật cứng người, bất quá mọi người đều là các chú ý các tu luyện.

Dù sao, tốn hao không ít đạo bảo tọa bay lượn công cụ, chính là vì gia tăng thời gian tu luyện, cho nên không có người sẽ lãng phí.

Đạo Côn bay lên không về sau, tốc độ càng lúc càng nhanh.

Tại đạo Côn đầu, có một tên nam tử xếp bằng ở phía trên, đây cũng là đạo Côn chủ nhân.

Đạo Côn bay rất bình ổn, tốc độ có thể so với đạo sư, so Tây Môn Hạo bọn hắn tốc độ phi hành nhanh hơn.

Mà lại đạo Côn sức chịu đựng rất mạnh, bay một tháng chỉ cần nghỉ ngơi một ngày, bổ sung một chút đạo bảo là đủ.

Tây Môn Hạo cùng Hề Hề tại trong lầu các triệt để vượt qua không biết xấu hổ không biết thẹn sinh hoạt.

Tu luyện, ba ba, tu luyện, ba ba...

Tháng ngày trôi qua từng ngày, phong phú mà đặc sắc.

Cứ như vậy, trong nháy mắt đi qua mười năm.

Thời gian mười năm, Tây Môn Hạo cùng Hề Hề mượn nhờ đạo bảo điên cuồng tăng lên, tu vi tăng nhanh như gió, đối quy tắc cảm ngộ càng ngày càng mạnh mẽ.

Nhất là ăn mặc Đạo Ngọc làm áo giáp, hiệu quả càng là rõ rệt!

Thời gian mười năm, Gia Cát Đại Lực một lần cũng không có đi tìm Tây Môn Hạo cùng Hề Hề, mà hai người đồng dạng cũng không có đi tìm đối phương.

Mười năm sau ngày nào đó, đang tu luyện Tây Môn Hạo cùng Hề Hề đồng thời mở mắt.

Chỉ thấy cửa phòng của bọn hắn đang đang lóe lên hào quang nhàn nhạt, nhu hòa quy tắc gợn sóng để cho hai người rất tự nhiên tỉnh lại.

Bọn hắn biết, Ám Dạ vực, đến!

Ám Dạ vực tại Đạo Thiên vực khu vực trung tâm, kỳ thật cụ thể ai cũng không biết, bởi vì Đạo Thiên vực lớn đến khôn cùng.

Căn cứ vị trí địa lý phân tích, hồng lối đi tràng vị trí tới gần Đạo Thiên vực khu vực trung tâm.

Mà theo hồng lối đi tràng bay đến Ám Dạ vực, ngồi đạo Côn còn cần thời gian mười năm, rõ ràng Đạo Thiên vực cuồn cuộn.

"Đi thôi Hề Hề, trò hay bắt đầu."

Tây Môn Hạo đi tới cửa một bên, mở cửa phòng ra, chính là mười năm không thấy Gia Cát Đại Lực.

Nói là mười năm, bởi vì bế quan tu luyện, cũng chính là trong chớp mắt, không có chút nào đã lâu không gặp cảm giác.

"Đến rồi?"

Hề Hề hỏi.

"Đến rìa, còn lại cần chính chúng ta bay, đi thôi, lập tức sau cùng một trạm, còn có rất nhiều phải chuẩn bị."

Gia Cát Đại Lực nói xong, liền quay người hướng đi đầu bậc thang.

Theo cầu thang đi tới lầu một, phát hiện còn có hai mươi mấy người.

Lối ra đã mở ra, trận trận liệt gió thổi vào.

"Các vị đạo hữu, lập tức liền muốn tới Ám Dạ vực! Lần này đỗ thành trì là cùng Ám Dạ vực giao giới hắc bạch thành, cũng là tiến vào Ám Dạ vực cuối cùng một tòa thành trì!"

Tên kia phụ trách bán vé lão giả đứng tại cửa ra vào, thản nhiên nói.

Mọi người người nào cũng không nói gì, từng cái đưa cổ theo cửa sổ nhìn xem bên ngoài.

Chỉ thấy bầu trời ngoài cửa sổ hết sức ánh nắng tươi sáng, có thể là lại hướng phía trước xem, thì là tối tăm mờ mịt, phảng phất muốn trời mưa, ngay ngắn là hai thế giới.

Một cái rõ ràng trong suốt, một cái mười phần đè nén.

Ám Dạ vực, như tên của nó, vĩnh viễn sẽ không bị ánh mặt trời chiếu đến.

Ban ngày bầu trời là tối tăm mờ mịt, tới ban đêm thì là so những địa phương khác càng thêm hắc ám.

Người nơi này lâu dài tại đây loại đè nén địa phương sinh hoạt tu luyện, một cách tự nhiên nhân tính cũng là trở nên âm u.

Có thể nói, tiến nhập Ám Dạ vực, tương đương với tiến nhập Đạo Thiên vực địa ngục.

Nơi này tràn đầy hoang ngôn, lừa gạt, sát lục...

"Thấy được chưa, cái này là các ngươi địa phương muốn đi, chúc các ngươi tại đây bên trong trôi qua vui sướng, nếu như muốn rời đi  có thể trở lại hắc bạch thành. Em bé các đạo hữu, hi vọng các ngươi rời đi thời điểm, còn có những người này."

Lão giả chỉ về đằng trước Ám Dạ vực phương hướng, phát ra nội tâm cảm khái.

Đây cũng không phải là hắn lần thứ nhất phát ra dạng này cảm khái, dĩ nhiên cũng không phải một lần cuối cùng.

Cách mỗi hai mươi năm hắn liền sẽ tới một lần, đã thành thói quen.

Mọi người căn bản không có nghe thấy lão giả cảm khái, mà là từng cái nhìn phía trước u ám, có chờ mong, còn có khủng hoảng.

Tây Môn Hạo nhìn lướt qua muốn từ nơi này đi xuống người, phát hiện cũng chỉ có hai người bọn họ đạo đồ.

Đạo sĩ cũng không nhiều, chỉ có một hai cái, sau đó còn có mấy cái đạo trưởng.

Đến mức những người khác, thì là thấy không rõ tu vi, nói rõ chênh lệch nhiều lắm!

Bỗng nhiên, đạo Côn bắt đầu giảm tốc độ, đồng thời giảm xuống, một tòa kỳ quái thành trì xuất hiện ở trước mắt mọi người.

Đây là xây dựng ở quang minh cùng hắc ám thành trì, một nửa dưới ánh mặt trời, một nửa thì là tại trời đầy mây bên trong.

Hắc bạch thành, địa phương khác đến Ám Dạ vực trạm trung chuyển một trong.

Đạo Côn chậm rãi đáp xuống ngoài thành, chưa kịp mọi người xuống, liền có một ít đã sớm chờ đã lâu người tu đạo đang đợi.

Những người này đều là muốn rời khỏi Ám Dạ vực, cùng so sánh lúc người, thời điểm ra đi người càng nhiều.

Tại đêm tối vực trà trộn người, trừ phi những cái kia ưa thích nơi này quy tắc chết biến thái, bằng không đều có thể có thể làm cho mình lẫn tránh xa xa, hi vọng vĩnh viễn không cần trở về!

"Cuối cùng điểm tới, toàn bộ hạ đi! Bọn nhỏ, chúc các ngươi may mắn!"

Lão giả vung tay lên, hết thảy lữ khách một hồi đầu choáng váng hoa mắt  chờ tỉnh táo thời điểm, tất cả mọi người đã đến đạo Côn bên cạnh!

Rõ ràng lão giả thực lực hạng gì mạnh!

Tây Môn Hạo ngẩng đầu nhìn liếc mắt to lớn đạo Côn, thầm nghĩ: Cái tên này, nếu là làm đồ ăn, đến ăn bao nhiêu ngừng lại a!

"Đi, đi thành bên trong, nơi này bên ngoài rất nguy hiểm."

Gia Cát Đại Lực rõ ràng làm đủ công tác chuẩn bị, trước tiên hướng về hắc bạch thành đi đến.

Bọn hắn hiện tại còn dưới ánh mặt trời, cũng chính là trắng thành một mặt.

Nếu như đến Ám Dạ vực phạm vi, cũng chính là đen thành một mặt, quỷ biết gặp được cái gì.

Tây Môn Hạo lôi kéo Hề Hề theo sát phía sau, ba người cùng những người khác bước nhanh phóng tới đơn sơ cửa thành.

"Lệ phí vào thành, năm mươi năm đạo bảo!"

Cửa thành mấy tên thân mặc áo giáp hộ vệ ngăn cản mọi người.

"Thảo! Đen như vậy?"

"Hảo hắc a! Vào thành liền muốn năm mươi năm đạo bảo!"

"..."

Mọi người một hồi phàn nàn, không phải quan tâm năm mươi năm đạo bảo, mà là cảm giác không đáng giá.

"Hừ! Đen? Đó là các ngươi không có theo một cái khác cửa thành qua! Nếu như là đen thành bên kia, một trăm năm đặt cơ sở, có đôi khi muốn mấy trăm năm! Có muốn không các ngươi đi vòng qua bên kia thử một chút?"

Thủ vệ giễu cợt nhìn trước mắt này chút không hiểu việc tình thái điểu nói ra.

"Được, vẫn là bên này tiến vào đi."

Đi ở phía trước một tên nam tử lấy ra một cây năm mươi năm đưa cho thủ vệ.

"Người tiếp theo, nhanh lên."

Thủ vệ thu đạo căn, sau đó lớn tiếng thúc giục.

Bởi vì vào thành người không chỉ đám bọn hắn này chút ngồi đạo Côn tới, còn có địa phương khác tới người.

"Ha ha, lần này ta mời khách."

Tây Môn Hạo vượt qua Gia Cát Đại Lực, sau đó cầm ngoại trừ một viên một trăm năm mươi năm đạo quả đưa cho thủ vệ.

Gia Cát Đại Lực cũng không khách khí, cùng Hề Hề tay nắm theo ở phía sau.

Hắc bạch thành rất náo nhiệt, so với bọn hắn tới Phong thành náo nhiệt rất nhiều, lui tới, đều là đến từ Đạo Thiên vực các nơi người tu đạo.

Ám Dạ vực mặc dù rất loạn, nhưng cũng là tìm kiếm kích thích nơi tốt, cho nên này loại hắc bạch giao hội thành trì có thể nói là Đạo Thiên vực phồn hoa nhất thành trì..