Chương 3155: Mua sắm tình báo!

Chương 3155: Mua sắm tình báo!

"Gia Cát tỷ tỷ, ngươi mới vừa nói muốn ở chỗ này chuẩn bị một phiên, chuẩn bị cái gì a?"

Hề Hề lôi kéo Gia Cát Đại Lực tay hỏi.

"Địa đồ, Ám Dạ vực địa đồ tại địa phương khác không có, chỉ có này loại thành trì mới có. Chúng ta người nào cũng không có tới này bên trong, không cố gắng làm một phiên chuẩn bị, tiến nhập Ám Dạ vực cái kia là muốn chết!"

Gia Cát Đại Lực giải thích nói.

"Hắc hắc! Nói như vậy, Ám Dạ vực có hay không có thể tùy tiện giết người?"

Tây Môn Hạo thâm trầm liếm môi một cái, hắn quá khát vọng mổ giết.

Gia Cát Đại Lực lườm Tây Môn Hạo liếc mắt, sau đó thản nhiên nói:

"Dĩ nhiên có khả năng tùy tiện giết người, nhưng chuyên môn giết ngươi nhóm này loại kẻ yếu."

Tây Môn Hạo bị nghẹn im lặng, trực tiếp điểm một điếu xi gà hút.

"Có khách sạn!"

Hề Hề bỗng nhiên hô.

Tây Môn Hạo cùng Gia Cát Đại Lực theo Hề Hề chỉ nhìn lại, quả nhiên có khách sạn.

Ân, tên tiệm liền là 'Có khách sạn' .

"Căn cứ tư liệu thuật, nơi này khách sạn rất đắt, chúng ta đợi không được bao lâu, không cần thiết ở khách sạn. Đi, đi trước mua đất cầu."

Gia Cát Đại Lực tư liệu làm vô cùng đủ, phảng phất trước đó đã tới hắc bạch thành một dạng.

"Được a, nghe ngươi, ngược lại chúng ta đối với nơi này không quen."

Tây Môn Hạo hết sức lưu manh nhổ ngụm khói.

"Gia Cát tỷ tỷ, đi thế nào mua đất cầu a?"

Hề Hề trái xem phải xem, cũng không có nhìn ra bán địa đồ cửa hàng.

"Ừ, đi trước mặt tửu quán, tửu quán có rất nhiều liên quan tới Ám Dạ vực tin tức."

Gia Cát Đại Lực tiến lên dẫn đường, thẳng đến ven đường một nhà tửu quán.

. . .

Tửu quán không lớn, nhưng rất náo nhiệt, thậm chí ô yên chướng khí.

Uống rượu, nói chuyện trời đất, cãi nhau, thậm chí còn có tìm muội tử bồi rượu.

Ba người tìm nơi hẻo lánh, điểm một bầu rượu, sau đó yên lặng chờ lấy Gia Cát Đại Lực hành động.

Tây Môn Hạo cùng Hề Hề hai mắt đen thui, hết thảy tất cả đều giao cho Gia Cát Đại Lực.

Rất nhanh, Gia Cát Đại Lực phát hiện mục tiêu, là một nam một nữ.

Bất quá rất rõ ràng, nữ chính là khách hàng, bởi vì nàng đang lấy ra mấy món đạo bảo cho nam tử đối diện, mà nam tử thì là lấy ra một cái ngọc giản cho nữ tử.

Mang nữ tử sau khi rời đi, Gia Cát Đại Lực trực tiếp đi tới.

Đầu tiên là nhỏ giọng nói chuyện với nhau vài câu, sau đó lấy ra mấy món đạo bảo, đổi về một cái ngọc giản.

Đợi trở lại chỗ ngồi về sau, Tây Môn Hạo liền không kịp chờ đợi hỏi:

"Mua sao? Ta nhìn một chút!"

Nói xong, đưa tay liền đi cầm.

Ai ngờ Gia Cát Đại Lực run tay liền thu vào, thản nhiên nói:

"Ngươi cho rằng bán cái này đều là kẻ ngu sao? Đây là duy nhất một lần, chỉ có thể một người xem, xem xong liền sẽ tự hủy."

Thảo

Tây Môn Hạo phiền muộn mắng một câu.

"Ha ha, Tiểu Nhật Thiên, nếu Gia Cát tỷ tỷ biết, chúng ta đi theo nàng liền là đi! Đúng không? Gia Cát tỷ tỷ!"

Hề Hề dùng tinh khiết manh mắt to nhìn xem Gia Cát Đại Lực, nếu như không phải đều lẫn nhau hiểu rõ nội tình, thật đúng là còn có thể lừa gạt người.

"Tiểu Hề này, ngươi cái vạn năm lão yêu nữ, giả bộ thanh thuần có ý tứ sao?"

Gia Cát Đại Lực hết sức trực tiếp nói ra.

Hề Hề căn bản không có nửa điểm xấu hổ, mà là tiếp tục nắm lấy Gia Cát Đại Lực tay, cười nói:

"Gia Cát tỷ tỷ, người ta ban đầu liền hết sức thanh thuần mà! Không cần giả bộ! Ừ, ngươi xem."

Nói xong, dùng ngón tay trỏ điểm cái má, tốc độ cao chớp mắt mấy cái.

". . ."

Gia Cát Đại Lực im lặng, dứt khoát lấy ra ngọc giản, đặt ở cái trán quan sát.

Tây Môn Hạo không tâm tư xem hai nữ người pha trò, mà là quan sát đến cái kia mua tình báo nam tử, phát hiện đối phương sinh ý rất tốt.

Mà lại không ngừng đối phương một người bán ra tình báo, còn có hai người đang chủ động mời chào khách hàng.

Bành

Một tiếng vang trầm, nguyên lai Gia Cát Đại Lực trong tay ngọc giản chính mình nát, biến thành điểm điểm tinh quang, tiêu tán không thấy, thật sự chính là duy nhất một lần.

"Xem xong rồi?"

Tây Môn Hạo hỏi.

Gia Cát Đại Lực gật gật đầu, giống như đang suy tư.

"Vậy chúng ta có mục đích gì sao?"

Tây Môn Hạo tiếp tục hỏi.

Gia Cát Đại Lực vuốt vuốt trên trán tóc cắt ngang trán, sau đó nói:

"Ta mua chỉ là địa đồ, liên quan tới Ám Dạ vực một chút tình báo không có mua."

Tây Môn Hạo mí mắt nhảy một cái:

"Cho nên nói, là muốn ta mua?"

"Ta cũng không có nói."

Gia Cát Đại Lực bưng chén rượu lên khẽ nhấp một miếng, ý tứ rõ ràng.

"Ai! Lại muốn tốn kém đi!"

Tây Môn Hạo điểm một điếu xi gà, đứng dậy rời đi cái bàn, đi tình báo con buôn cái kia.

"Ám Dạ vực tình báo, so địa đồ quý a?"

Hề Hề cười híp mắt nhìn xem Gia Cát Đại Lực hỏi.

"Ngươi thật thông minh."

Gia Cát Đại Lực cũng chính là cho Hề Hề còn chỉ đùa một chút.

"Ha ha, xem đi, Tiểu Nhật Thiên lại muốn chửi mẹ."

Hề Hề cười híp mắt nhìn xem Tây Môn Hạo  chờ đợi lấy đối phương trở mặt.

. . .

"Nhiều ít? Năm trăm năm đạo bảo? Ngươi thế nào không đi cướp?"

Tây Môn Hạo lại bắt đầu thịt đau.

Một phần Ám Dạ vực tình báo, lại muốn năm trăm năm đạo bảo, quả thực là đoạt tiền a!

"Hắc hắc! Đạo hữu, tình báo của ta có thể nói là hắc bạch thành toàn bộ lớn nhất, đây cũng không phải là Ám Dạ vực giới thiệu vắn tắt, còn có liên quan tới các ngươi này chút người mới như thế nào sống sót."

Nam tử không thể không biết chính mình muốn giá cao, bởi vì đến đen thành bên kia, càng thêm đen!

"Ta đây làm sao biết ngươi có gạt ta hay không?"

Năm trăm năm đạo bảo cũng không phải số lượng nhỏ, Tây Môn Hạo không thể không cẩn thận.

Nam tử sầm mặt lại, không vui nói:

"Tiểu tử, lão tử bán tình báo nhiều năm, hắc bạch thành người nào không biết? Ngươi muốn mua thì mua, không mua xéo đi, đừng chậm trễ người phía sau!"

Tây Môn Hạo quay đầu nhìn lại, quả nhiên có người muốn tới, đang đợi mình rời đi.

"Tây Môn Hạo, ngươi chuyện gì xảy ra? Muốn mua nhanh, đừng chậm trễ sự tình."

Gia Cát Đại Lực cảm giác được không đúng, truyền âm cho Tây Môn Hạo.

Tây Môn Hạo hít thật sâu một hơi xì gà, sau đó lấy ra một cây năm trăm năm đạo căn, đặt ở trên mặt bàn.

"Thành giao."

Nam tử vẻ mặt hòa hoãn xuống tới, lấy ra một cái ngọc giản, nhét vào trên mặt bàn.

"Duy nhất một lần ngọc giản, xem xong tự hủy."

"Hiểu rõ."

Tây Môn Hạo cầm lên ngọc giản, sau đó đứng dậy rời đi chỗ ngồi.

"Nho nhỏ đạo đồ còn rất giàu có mà! Không biết có thể sống mấy ngày."

Nam tử nhìn xem Tây Môn Hạo bóng lưng, nhỏ giọng lẩm bẩm một câu.

Mỗi thời mỗi khắc đều có người tới Ám Dạ vực chịu chết, hắn đã không cảm thấy kinh ngạc.

"Hề Hề, ngươi xem đi."

Tây Môn Hạo về tới chỗ ngồi của mình, trực tiếp đem ngọc giản ném cho Hề Hề, sau đó nhìn Gia Cát Đại Lực tức giận nói:

"Đại lực muội tử, ngươi có thể không chân chính a! 500 đạo bảo, thật mẹ nó đen!"

Gia Cát Đại Lực bờ môi bĩu một cái:

"Làm sao? Năm trăm năm đạo bảo liền đau lòng? Ngươi không phải rất giàu có sao? Dạng này không tốt sao? Ta địa đồ, tư liệu của các ngươi, chúng ta lẫn nhau giúp cùng có lợi không phải tốt hơn? Tiểu Hề này, tranh thủ thời gian xem, xem xong chúng ta lẫn nhau chia sẻ một thoáng, sau đó đang thương lượng về sau sự tình."

Bành

Hề Hề cái trán ngọc giản nổ tung, biến thành bột phấn.

"Còn không sai, đạo bảo hoa không oan, đối với chưa từng tới Ám Dạ vực người mà nói, rất có ích lợi."

Hề Hề nói xong, bưng chén rượu lên uống một ngụm rượu trái cây, sau đó bắt đầu vì Tây Môn Hạo cùng Gia Cát Đại Lực giảng giải thấy tư liệu.

Đợi sau khi nói xong, Gia Cát Đại Lực cũng đại khái giảng thuật một thoáng Ám Dạ vực địa lý.

Có đối Ám Dạ vực đại khái hiểu về sau, ba người liền thương lượng sau này kế hoạch, chuẩn bị đi Ám Dạ vực xông xáo!.