Chương 3156: Ám Dạ vực!

Chương 3156: Ám Dạ vực!

Ám Dạ vực, Vĩnh Dạ chỗ, coi như là ban ngày, cũng là âm trầm địa phương, phảng phất địa ngục.

Ám Dạ vực phạm vi rộng lớn, mặc dù tại Đạo Thiên vực khu vực trung tâm, nhưng cũng chỉ là mọi người truyền ngôn, bởi vì không người nào biết Đạo Thiên vực có bao lớn, chỉ vì thường xuyên có người theo bốn phương tám hướng đi vào Ám Dạ vực.

Cho nên, dần dà, mọi người liền đem Ám Dạ vực cho rằng là Đạo Thiên vực trung tâm.

Ám Dạ vực là phương vẫn là tròn, không người nào biết, đại đa số người đều là theo Ám Dạ vực ngoại vây một chút thành trì tiến vào.

Tiến vào Ám Dạ vực, liền tiến vào Tội Ác Chi Địa.

Kỳ thật Ám Dạ vực ngoại trừ bầu trời u ám, người tu đạo phần lớn tà ác bên ngoài, cùng Đạo Thiên vực không có có bất kỳ khác biệt gì.

Cũng có đạo tràng, cũng có bộ tộc, thậm chí cũng có Đạo Anh hà, một chút xui xẻo kẻ ngoại lai, sẽ từ nơi này thu hoạch được tân sinh.

Tây Môn Hạo ba người rời đi hắc bạch thành, theo hắc bạch thành đối diện phương hướng bay thẳng Ám Dạ vực.

Đợi tiến vào Ám Dạ vực về sau, một cỗ to lớn cảm giác đè nén đột nhiên kéo tới, để cho người ta sắp không thể thở nổi!

"Mẹ nó! Thật có loại xuống địa ngục cảm giác!"

Tây Môn Hạo điểm một điếu xi gà, thật sâu hít một hơi, lúc này mới cảm giác đã khá nhiều.

"Cái này là Ám Dạ vực, rất nhiều người ưa thích nơi này, càng ưa thích tại đây bên trong tu luyện. Đúng, các ngươi hai cái đều quyết định xong chưa? Đến Ám Dạ vực, liền đi hắc ám đạo tràng?"

Gia Cát Đại Lực nhìn xem hai người hỏi.

"Ừm! Liền đi hắc ám đạo tràng! Trên tư liệu không phải đã nói rồi sao? Ở trong đó có khả năng tiến hành thời khắc sinh tử luận bàn, hắc hắc! Ta thích! Hết sức ưa thích!"

Tây Môn Hạo liếm môi một cái, hắn khát vọng sát lục, cũng cần gấp sát lục!

Hắn cảm ngộ đi qua đại lượng đạo bảo cùng với Đạo Ngọc phụ trợ đã đạt đến bình cảnh, mong muốn đột phá, nhất định phải sát lục!

"Cẩn thận bị người giết! Ngươi Sát Lục Chi Đạo mặc dù sát lục chi khí rất mạnh, nhưng Ám Dạ vực mỗi cái đều là ngoan nhân, có được Sát Lục quy tắc người cũng không phải số ít."

Gia Cát Đại Lực có thể nói là thường ngày đả kích Tây Môn Hạo.

Tây Môn Hạo đã thành thói quen, không nhìn thẳng đối phương đả kích.

"Này Ám Dạ vực đạo tràng không sai, so hồng lối đi tràng tốt chơi nhiều rồi, chỉ bất quá này hoàn cảnh xác thực thao đản, khoảng cách xa cái gì cũng thấy không rõ."

Hề Hề mắt thấy phía trước, mặc dù nhãn lực cực tốt, nhưng đối mặt này chìm vào hôn mê bầu trời, phía trước vĩnh viễn là hoàn toàn mông lung.

"Kiên trì một cái đi, cũng là mấy ngày thời gian, chúng ta chú ý một chút, hẳn là không nguy hiểm gì. Đi, gia tốc, gặp được nguy hiểm trực tiếp chạy đúng đấy!"

Gia Cát Đại Lực bỗng nhiên gia tốc, tốc độ nhanh chóng, trong chớp mắt liền biến mất trên không.

Tây Môn Hạo vội vàng bày ra hai cánh, kéo lại Hề Hề, hóa thành một tia ánh sáng đỏ, đuổi sát theo.

. . .

"Ha ha ha! Một nam hai nữ! Còn có hai cái đạo đồ, ha ha ha! Các ngươi là mới tới? Hiểu rõ quy củ của nơi này không?"

Một tên Độc Nhãn Đại Hán khiêng một thanh quỷ đầu đao, ngăn tại Tây Môn Hạo ba người trước mặt cười to nói.

Sau lưng Đại Hán, còn có bốn người.

Đại Hán quy tắc gợn sóng mạnh hơn Gia Cát Đại Lực một chút, có lẽ là vừa vặn đột phá đạo sư.

Mà bốn người khác, thì là hai cái đạo trưởng, hai cái đạo sĩ.

Dạng này đội ngũ, đối với một vị đạo trưởng hai cái đạo đồ tới nói, quả thực là miểu sát phối trí!

"Mẹ nó! Ám Dạ vực quả nhiên nguy hiểm, lúc này mới hai người, liền gặp ăn cướp!"

Tây Môn Hạo nhỏ giọng rủa chửi một câu.

"Đây cũng là Ám Dạ vực, làm sao? Sợ? Có muốn không ta nâng bọn hắn, hai ngươi quay trở lại?"

Gia Cát Đại Lực liếc qua Tây Môn Hạo, trong tay kim bút đã sáng lên hào quang.

"Hắc hắc! Đại lực tỷ tỷ hẳn là sẽ thêm Buff a?"

Hề Hề mặc dù không có gặp qua Gia Cát Đại Lực ra tay chiến đấu, nhưng làm họa trận pháp trận sư, sẽ không thêm Buff có chút không thể nào nói nổi.

"Bá phù? Cái gì quỷ?"

Gia Cát Đại Lực nhíu mày.

"Liền là gia trì trạng thái a! Tăng lên lực chiến đấu của chúng ta."

Hề Hề giải thích nói.

Gia Cát Đại Lực nhẹ gật đầu:

Sẽ

"Ha ha ha! Vậy còn chờ gì? Mau tới Buff! Hạo gia muốn bật hack!"

Tây Môn Hạo một hồi xắn tay áo lên, con mắt nhìn chằm chằm cái kia hai cái đạo sĩ, trước giây lại nói.

Mà đối diện giặc cướp xem xét ba người không chỉ không sợ, còn có tâm tư nói chuyện phiếm tức giận, trong nháy mắt nổi giận.

"Mẹ nó! Mấy cái mắt không mở đồ vật! Các huynh đệ! Ba cái đều bắt sống! Lão tử muốn nắm trên người bọn họ tất cả bảo bối đều ép khô sạch!"

Độc Nhãn Đại Hán chỉ Tây Môn Hạo ba người hô.

"Xoạt xoạt xoạt. . ."

Độc Nhãn Đại Hán sau lưng bốn người đồng thời tan biến ngay tại chỗ.

Gia Cát Đại Lực dùng tốc độ khó mà tin nổi trên không trung vẽ lên một cái pháp trận, sau đó hướng trên không ném một cái.

Ông

Một cái to lớn kim tráo bao phủ ba người.

Chỉ cần không phải loại kia phức tạp cao cấp truyền tống trận, bình thường pháp trận nàng đều là giây hoàn thành.

"Bành bành bành. . ."

Bốn người xuất hiện lần nữa thời điểm, toàn bộ đâm vào kim tráo phía trên, sau đó bị bắn đi ra.

"Yêu! Tiểu nương môn nguyên lai là cái chơi trận, có chút ý tứ. Bốn người các ngươi, mất mặt không?"

Độc Nhãn Đại Hán cũng không có tính toán ra tay, thậm chí còn châm chọc khiêu khích dâng lên.

Bốn người cảm giác nhận lấy sỉ nhục lớn lao, từng cái tế ra đạo khí, chuẩn bị phát động công kích mạnh nhất phá trận.

"Đại lực xuất kỳ tích!"

Gia Cát Đại Lực phất tay vẽ ra một cái pháp trận, sau đó pháp trận trong nháy mắt phân giải làm ba cái tiểu trận.

Tiểu trận kề sát ở ba người sau lưng, ba người trên thân đều xuất hiện kim quang nhàn nhạt.

"Ngọa tào! Ngưu bức!"

Tây Môn Hạo chỉ cảm thấy mình toàn thân thuộc tính tại tăng lên, thậm chí liền đối quy tắc cảm ngộ đều tăng lên không ít.

"Ha ha! Còn có đây này!"

Gia Cát Đại Lực lần thứ nhất cười như thế vui vẻ, đơn giản là có người khen ngợi nàng, hoặc là nói khen ngợi nàng pháp trận.

Nàng si mê với pháp trận, chỉ cần đối nàng pháp trận tán thành, nàng có khả năng vứt bỏ hết thảy không thoải mái, người cũng sẽ trở nên phá lệ sáng sủa.

Chỉ thấy Gia Cát Đại Lực lần nữa họa trận, mà lại lần này lớn hơn.

Đợi sau khi hoàn thành, kim tráo đã tiếp cận sụp đổ.

Điểm

Xoạt

Pháp trận chia thành năm phần, phân biệt kề sát ở năm tên giặc cướp sau lưng.

Năm tên giặc cướp đồng thời biến sắc, bởi vì bọn hắn cảm giác được chính mình trở nên có chút suy yếu!

"Không tốt! Tiểu nương môn có gì đó quái lạ! Giết!"

Độc Nhãn Đại Hán cũng là quả quyết người, phát hiện không đúng về sau, vội vàng cải biến đối sách, mệnh lệnh thuộc hạ trực tiếp mở giết!

Soạt

Kim tráo cuối cùng nát, Tây Môn Hạo ba người đồng thời bay ra.

Tây Môn Hạo một thân một mình bay về phía hai tên đạo sĩ, mà Gia Cát Đại Lực cùng Hề Hề thì là cùng một chỗ bay về phía hai gã khác đạo trưởng.

"Mở làm đi!"

"Sưu sưu sưu. . ."

Tây Môn Hạo phất tay ném ra từng khỏa Sát Lục đạn, toàn bộ đánh tới hướng hai tên đạo sĩ.

Hai tên đạo sĩ không thèm để ý chút nào một cái đạo đồ công kích, đối với bọn hắn tới nói, Tây Môn Hạo liền là bọ ngựa đấu xe, thiêu thân lao đầu vào lửa!

Mà một bên khác, Gia Cát Đại Lực vẽ ra từng cái pháp trận  có thể nói nàng đã đem họa trận triệt để chơi chuồn đi!

Hề Hề thì là tế ra Linh Lung tháp, hai người mặc dù không có cùng một chỗ chiến đấu qua, nhưng phảng phất tâm hữu linh tê, bắt đầu ăn ý phối hợp.

"Rầm rầm rầm. . ."

Sát Lục đạn từng khỏa nổ tung lên, to lớn sát lục chi khí nhường làm đạo sư Độc Nhãn Đại Hán cũng vì đó biến sắc, chớ nói chi là thân ở trung tâm vụ nổ điểm hai cái đạo sĩ..