Chương 3157: Mịa nó! Thật là lớn đạo quả a!

Chương 3157: Mịa nó! Thật là lớn đạo quả a!

Mạnh mẽ sát lục chi khí nhường hai tên đạo sĩ trong nháy mắt mộng bức, tâm linh đang run rẩy.

Bọn hắn là giặc cướp, bọn hắn cũng thường xuyên sát lục.

Có thể là, đối mặt Tây Môn Hạo sát lục chi khí, bọn hắn giống như hài đồng không chịu nổi một kích.

Xoạt

Tây Môn Hạo hai cánh lắc một cái, đột nhiên biến mất tại tại chỗ, tốc độ nhanh chóng, nhường Độc Nhãn Đại Hán Độc Nhãn không khỏi nhíu lại.

"Thật mạnh sát lục chi khí! Tốc độ thật nhanh! Tốt quả quyết thủ đoạn! Chẳng lẽ... Hắn là vị diện khác tới?"

Độc Nhãn Đại Hán trong lòng toát ra một chuỗi ý nghĩ, sau đó nhìn về phía Hề Hề cùng Gia Cát Đại Lực, phát hiện này hai muội tử kinh nghiệm chiến đấu cũng là mười phần phong phú, không khỏi giơ lên quỷ đầu đao.

Mà đúng lúc này, bị huyết sắc quang mang bao khỏa hai tên đạo sĩ bỗng nhiên phát ra hai tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn, tiếp theo vài đạo hào quang theo trong huyết quang vọt ra, đồng thời tứ tán chạy trốn.

"Đầu! Cái tên này là cái chết biến thái!"

"Đầu nhỏ tâm! Chúng ta trước tránh một chút!"

Mấy đạo quang mang phân biệt là hai tên đạo sĩ quy tắc hào quang, cũng là bọn hắn cuối cùng sinh cơ.

Bọn hắn, lại bị Tây Môn Hạo cho giây!

"Ha ha ha! Đừng chạy a! Hạo gia còn không có chơi chán đâu!"

Tây Môn Hạo cầm trong tay Thiên Cơ tán, Thị Huyết kiếm lên đỉnh đầu xoay quanh, cao giọng cười to nói.

Hắn cũng không có truy kích, cũng không có đuổi tận giết tuyệt, bởi vì không có cơ hội.

Bỗng nhiên, một phương hướng khác cũng vang lên một tiếng hét thảm, nguyên lai là Gia Cát Đại Lực cùng Hề Hề hợp lực đánh bại một tên đạo trưởng!

Mà một cái khác cũng bị Hề Hề Linh Lung tháp hóa thành đại sơn cho đánh bay, đơn giản không nên quá bạo lực!

"Mẹ nó! Các ngươi đều là kẻ ngoại lai! Xem lão tử! Giết!"

Độc Nhãn Đại Hán rốt cuộc biết gặp lấy nhỏ thắng lớn chết biến thái, quỷ đầu đao đối Tây Môn Hạo liền là một đao, một khỏa to lớn quỷ đầu, mọc ra miệng đầy răng nanh hướng về Tây Môn Hạo vọt tới.

Tây Môn Hạo vội vàng chống lên Thiên Cơ tán, đồng thời Thiên Cơ tán biến lớn, ngăn tại trước người.

Bành

Quỷ đầu đâm vào Thiên Cơ tán bên trên, liền dù dẫn người cùng một chỗ đụng bay ra ngoài.

Tây Môn Hạo thân thể trong nháy mắt biến hình, là bị va chạm tán phát gợn sóng cho đè ép!

May nhờ thân thể của hắn cực độ biến thái, nếu không sẽ nhất kích sụp đổ!

"Tiểu Nhật Thiên! Ta đến rồi!"

Hề Hề thoát ly chiến trường, nắm người đạo trưởng kia nhường cho Gia Cát Đại Lực một người, chính mình thì là vung tay lên, Linh Lung tháp trực tiếp hóa là một môn đài pháo, đối Độc Nhãn Đại Hán liền là một hồi oanh tạc.

"Rầm rầm rầm..."

Từng viên màu bạc đạn pháo bay ra, biến thành từng đạo hào quang màu bạc!

"Gặp quỷ! Thân thể của ngươi vậy mà chống đỡ rồi?"

Độc Nhãn Đại Hán xem Tây Môn Hạo người không việc gì bẻ bẻ cổ, sau đó biến hình thân thể khôi phục như thường, cái kia viên hoàn hảo tròng mắt kém chút không có đến rơi xuống!

Bất quá, từng đạo đạn pháo bay tới, chỉ có thể né tránh, đồng thời quỷ đầu đao huy vũ liên tục, từng khỏa quỷ đầu bay ra, phân biệt bay về phía Tây Môn Hạo cùng Hề Hề, lại còn là quần thể công kích!

Tây Môn Hạo cùng Hề Hề lúc này trạng thái tại Buff gia trì hạ đề cao một đoạn dài, lại thêm hai người vốn chính là chết biến thái, mấy cái lấp lánh liền tránh khỏi.

"Đánh xa!"

Tây Môn Hạo hai tay liên tục vũ động, bay ra từng khỏa Sát Lục đạn.

Mà Hề Hề đài pháo cũng là điên cuồng phun ra đạn pháo, như là sao băng.

Độc Nhãn Đại Hán cũng không yếu thế, dù sao cũng là đạo sư, quỷ đầu từng khỏa bay ra, tuỳ tiện liền cản lại hai người công kích.

Bất quá nội tâm của hắn rất khiếp sợ, hắn không nghĩ tới hai cái nho nhỏ đạo đồ đã vậy còn quá khó dây dưa!

"A! ! ! Đầu! Cứu ta..."

Bỗng nhiên một tiếng hét thảm, chỉ thấy Gia Cát Đại Lực không biết lúc nào làm ra một cái mưa tên trận, đem cuối cùng một đạo dài nhốt ở bên trong, điên cuồng xạ kích.

Thân thể đã bị bắn thành cái rây, nếu như vẫn là không trốn thoát được, như vậy thì sẽ triệt để chết đi.

"Mẹ nó! Quá cứng ý tưởng!"

Độc Nhãn Đại Hán phiền muộn mắng một câu, lần này ăn cướp thật sự là bồi quần cộc con cũng bị mất!

Thuộc hạ của mình đã phế đi ba cái, mặc dù đều chạy đi, nhưng khôi phục về sau cũng chỉ có thể theo Đạo Anh hoặc là đạo đồ lại lần nữa tu luyện!

Cho nên, hắn muốn giữ được này cái cuối cùng thủ hạ.

Loé lên một cái tan biến tại tại chỗ, xuất hiện lúc, quỷ đầu đao đã bổ vào pháp trận lên.

Oanh

Mưa tên trận nổ tung, tiếp lấy đã gần chết đạo trưởng tan biến.

"Ba vị! Thủ đoạn cao cường! Lão tử hôm nay nhận thua!"

Độc Nhãn Đại Hán triệt để bị Tây Môn Hạo đám người sức chiến đấu chiết phục, mang theo duy nhất thủ hạ hướng về nơi xa bỏ chạy.

"Uy! Độc Nhãn Long! Cái này sợ à nha? Hạo gia chỉ là nho nhỏ đạo đồ! Ha ha ha..."

Tây Môn Hạo cười lớn không thôi, giá nhất giá đánh vẫn tính thoải mái, rất lâu không có thống khoái như vậy, khiến cho hắn dần dần tìm được cảm giác.

"Sóng đi! Một sẽ đưa tới một đám!"

Hề Hề tức giận nói.

"Tới một đám cho phải đây, chưa đủ nghiền a! Chưa đủ nghiền!"

Tây Môn Hạo vẫn chưa thỏa mãn, thật hoài niệm năm đó điên cuồng sát lục, đồng thời điên cuồng hấp thu tu vi cảm giác.

Gia Cát Đại Lực đối Hề Hề cùng Tây Môn Hạo sức chiến đấu lần nữa có nhận thức mới, hai cái này chết biến thái, nếu như trở thành đạo sĩ, như vậy chính mình cái này đạo trưởng tuyệt đối không phải là đối thủ.

Đồng thời, nàng một trái tim triệt để để xuống, có dạng này đồng bạn mới không gây trở ngại.

"Đi thôi, mau chóng rời đi nơi này, quy tắc của nơi này gợn sóng sẽ dẫn tới những người khác."

Gia Cát Đại Lực nhìn lướt qua bốn phía, sau đó vung bút họa một cái pháp trận, tung bay ở trên không.

"Đi lên, ngắn khoảng cách truyền tống."

Nói xong, bước lên.

Tây Môn Hạo cùng Hề Hề vội vàng bay đến trên truyền tống trận, theo hào quang lóe lên, ba người tan biến, truyền tống trận cũng sụp đổ.

...

"Mịa nó! Thật là lớn đạo quả a!"

Một tòa bụi bẩn đại sơn trong sơn động, Tây Môn Hạo nhìn xem một khỏa quả thụ hai mắt tỏa ánh sáng.

Quả thụ bên trên mọc ra mười mấy viên to như nắm tay trái cây màu đỏ, như là lớn táo đỏ.

Phía trên che kín màu vàng kim đạo văn, lít nha lít nhít, người xem trực quáng mắt.

"Ha ha, đại lực tỷ tỷ, thấy không? Cái này là Tiểu Nhật Thiên may mắn điểm trị, tùy tiện triệu một ngọn núi nghỉ ngơi, liền có thể gặp được lớn như vậy một khỏa đạo quả cây."

Hề Hề rất đắc ý nhìn xem Gia Cát Đại Lực.

Về khoảng cách lần chiến đấu vừa mới qua đi ba ngày, ba ngày này không có gặp được ăn cướp, nhưng lại gặp một chút bay lượn Thiên Thú.

Những Thiên Thú đó giấu ở mây đen bên trong, thường xuyên đánh lén người.

Ba người mấy lần hiểm tượng hoàn sinh, cũng mệt mỏi, cho nên chuẩn bị tìm địa phương nghỉ ngơi.

Lại không nghĩ rằng, vừa tới trên núi, chuẩn bị tìm sơn động, lại trong động phát hiện một khỏa đạo quả cây!

Không thể không nói, Tây Môn Hạo vận khí thật sự là nghịch thiên đến nhà!

"Ta xem chưa hẳn, rõ ràng như vậy địa phương đều không người phát hiện, nói rõ nơi này có người hoặc là Thiên Thú trấn giữ, vẫn là cẩn thận một chút tốt."

Gia Cát Đại Lực thường ngày giội nước lạnh, đã không phải là lần một lần hai.

"Hắc hắc! Mặc kệ nó, ngược lại hiện tại cũng không có đồ vật trấn giữ, Hạo gia trước lấy lại nói."

Tây Môn Hạo tiến lên một bước bước, đưa tay đi bắt một khỏa đạo quả.

"Cẩn thận!"

Gia Cát Đại Lực cùng Hề Hề trăm miệng một lời, nhất là Hề Hề, âm điệu cũng thay đổi.

"Răng rắc!"

Một tấm huyết bồn đại khẩu cắn Tây Môn Hạo đầu, tốc độ quá nhanh, căn bản chưa kịp phản ứng..