Chương 3158: Tây Môn Hạo đặc biệt biện pháp!

Chương 3158: Tây Môn Hạo đặc biệt biện pháp!

Chỉ thấy một đầu to lớn mà xấu xí Thiên Thú cắn Tây Môn Hạo đầu, còn dùng lực vung vẩy, nhưng lại không cách nào đem thân thể hất ra.

Càng thậm chí hơn, Thiên Thú vươn hai cái chân trước, dùng sức xé rách, nhưng chỉ có thể đem Tây Môn Hạo thân thể càng kéo càng dài, lại như cũ xé rách không ra!

"Vù! Vù!"

Gia Cát Đại Lực cùng Hề Hề đồng thời ra tay, một cái ném ra một cái pháp trận, một cái tế ra Linh Lung tháp.

"Oanh! Oanh!"

Hai tiếng nổ vang, hai cỗ quy tắc lực lượng đánh vào Thiên Thú trên thân.

Có thể là, Thiên Thú thân thể liền hoảng đều không có hoảng động đậy, không coi ai ra gì tiếp tục xé rách.

Bỗng nhiên!

"Ba!" một tiếng, Tây Môn Hạo thân thể như là dây thun gảy một cái, Thiên Thú trên không một nửa bị bắn ra ngoài.

Rống

Thiên Thú muốn tiếp tục cắn một cái, nhưng trước mắt lại trước mắt hồng quang lóe lên, từng khỏa quả cầu ánh sáng màu đỏ bay vào Thiên Thú lỗ hổng.

Tây Môn Hạo thân thể trong nháy mắt biến thành nước tồn tại, theo Thiên Thú móng vuốt phía dưới chui ra.

"Bành bành bành..."

Thiên Thú trong miệng vang lên từng tiếng vang trầm, nổ Thiên Thú quai hàm một trống một trống, mơ hồ còn có hồng quang toát ra.

Rống

Thiên Thú một tiếng rống, còn phun ra một tia ánh sáng đỏ!

Tây Môn Hạo thừa cơ khôi phục hình người, sau đó nhanh chóng lùi về phía sau, Thiên Cơ tán đều căng ra.

Lần này mình mặc dù không có bị xé nát, nhưng toàn thân vô cùng thống khổ, cảm giác cả người đều muốn xé rách.

Cũng chính là mình, đổi lại người khác, đừng nói trước bị xé nứt, vẻn vẹn cái kia đầy miệng liền có thể đem đầu cắn xuống tới.

"Mau bỏ đi!"

Gia Cát Đại Lực xoay người chạy, bởi vì cái này Thiên Thú để cho nàng cảm giác hoảng sợ.

Tây Môn Hạo cùng Hề Hề cũng phản ứng lại, thừa cơ chạy ra ngoài.

Oanh

Thiên Thú ngăn ở cổng, to lớn đầu thú đưa ra ngoài, đối ba người một hồi gầm thét, nhưng không có chui ra ngoài.

Cũng không biết là không thể đi ra, vẫn là không muốn ra tới.

"Nó ra không được! Mài chết nó!"

Tây Môn Hạo xem xét Thiên Thú không ra, không khỏi toát ra một biện pháp tốt, cũng xem như báo trước đó thù.

"Sưu sưu sưu..."

Từng viên Sát Lục đạn ném ra ngoài, toàn bộ đập vào Thiên Thú trên đầu.

"Hống hống hống..."

Thiên Thú rống giận, đồng thời một cỗ gợn sóng từ trong miệng bay ra, đem tất cả Sát Lục đạn đánh vỡ.

"Không được, trắng chơi, da dày phòng ngự cao."

Hề Hề lắc đầu nói ra.

"Ta thử một chút, nếu như không được liền rút lui đi, không cần thiết."

Gia Cát Đại Lực kim bút vung lên, vẽ ra một cái công kích pháp trận, vẫn là mưa tên trận.

Mưa tên trận bay đến Thiên Thú đỉnh đầu, sau đó vươn từng nhánh màu vàng kim mũi tên, đâm vào Thiên Thú trên đầu.

"Đương đương coong..."

Mũi tên như là đóng ở thép tấm bên trên, căn bản không phá nổi Thiên Thú phòng ngự.

"Không phá nổi! Đây là một đầu Đạo Tôn cấp Thiên Thú khác! Căn bản không phải chúng ta có khả năng giết! Nếu như không phải ra không được, nó sẽ tuỳ tiện giết chúng ta!"

Gia Cát Đại Lực không tiếp tục công kích, bởi vì đều là vô dụng công!

Rống

Thiên Thú lại là kéo ra huyết bồn đại khẩu một tiếng rống, một cỗ vô hình sóng xung kích từ không trung bay ra, thẳng đến thứ ba vọt tới.

Ba người chỉ cảm thấy một cỗ lực lượng khổng lồ đâm vào trên thân, sau đó cùng một chỗ bay ngược ra ngoài, trực tiếp bay khỏi đại sơn.

"Mẹ kiếp nhà ngươi! Đại lực muội tử, Đạo Tôn Thiên Thú ngưu bức như vậy sao?"

Tây Môn Hạo một bên bay một bên đáy lòng phát lạnh, chỉ thực lực này, bọn hắn căn bản không có nửa điểm cơ hội!

"Từ bỏ đi, đây là Thiên Thú, nếu như là nhân loại, chúng ta cơ hội chạy trốn đều không có."

Gia Cát Đại Lực mặc dù là đạo trưởng, nhưng cái này Thiên Thú đã vượt qua nàng hai cấp bậc, căn bản không phải đối thủ.

"Mẹ nó! Hạo gia không cam tâm a!"

Tây Môn Hạo trên không trung giảm tốc độ, rơi vào dưới chân núi, ngẩng đầu nhìn giữa sườn núi hang núi không cam lòng nói ra.

Trách không được như thế lớn nhất viên đạo quả cây có khả năng bình yên sinh trưởng tại đây bên trong, nguyên lai có một đầu Đạo Tôn cấp Thiên Thú!

"Không cam tâm liền lấy thôi, ta giúp ngươi."

Hề Hề đồng dạng không muốn từ bỏ, đoạn đường này bọn hắn tiêu hao đạo quả nhiều lắm, này một khỏa đạo quả cây, đủ bọn hắn sử dụng một đoạn thời gian rất dài.

Mười mấy viên ngàn năm đạo quả  có thể nói là một bút Cự Phú!

Đương nhiên, điểm xuống tới cũng vừa đủ bọn hắn bổ sung lần này lộ phí.

"Hai ngươi đừng làm rộn, nếu như dễ dàng lấy, viên này đạo quả cây sớm liền không có. Đạo Tôn mặc dù không phải đẳng cấp cao nhất, nhưng cũng là thượng lưu cường giả. Nơi này khẳng định có người phát hiện qua, nhưng không có lấy đi, tin tưởng không phải dễ dàng như vậy."

Gia Cát Đại Lực cũng không muốn mạo hiểm, bởi vì nàng cũng không là hết sức thiếu đạo bảo.

"Ha ha, đại lực muội tử, chúng ta tới Ám Dạ vực không phải liền là mạo hiểm sao? Căn cứ tư liệu biểu hiện, Ám Dạ vực bảo vật có thể so sánh phía ngoài bảo vật nhiều hơn! Nơi này không chỉ có là tội ác thiên đường, cũng là nhà mạo hiểm Thánh địa."

Tây Môn Hạo liếm môi một cái, hắn cần kích thích!

"Vậy ngươi muốn làm sao xử lý? Cường công? Trước phá vỡ phòng ngự rồi nói sau!"

Gia Cát Đại Lực đả kích nói.

Tây Môn Hạo thần bí cười một tiếng, sau đó cho Hề Hề nháy mắt ra dấu:

"Hề Hề, ngươi mang theo đại lực muội tử phối hợp ta, nhìn ta a."

Nói xong, liền bắt đầu cởi quần áo.

"Ngươi làm cái gì?"

Gia Cát Đại Lực khẩn trương giơ lên kim bút, đỏ mặt bối rối nhìn Tây Môn Hạo.

Bởi vì, Tây Môn Hạo lúc này đã chỉ còn lại có một đầu quần cộc.

"Đại lực tỷ tỷ đừng hoảng hốt, chứng kiến kỳ tích thời khắc đến."

Hề Hề vỗ vỗ Gia Cát Đại Lực bả vai.

Xoạt

Tây Môn Hạo trên người cuối cùng một tấm vải mảnh tan biến, kém chút chọc cho Gia Cát Đại Lực ra tay.

Ngay sau đó, Tây Môn Hạo thân thể mềm nhũn, biến thành một vũng nước nước đọng, trên mặt đất nhuyễn động.

Một bên nhúc nhích, vừa nói:

"Hề Hề, nhìn ngươi hai."

Nói chuyện công phu, đã như là nước chảy hướng về trên núi bò đi.

Gia Cát Đại Lực kinh ngạc há to miệng, cuối cùng không có kinh hô lên.

Nếu là lúc trước nàng nhất định cảm thấy cực kỳ không thể tưởng tượng nổi, thế nhưng đã tại Giang Lưu Bộ cùng với lúc trước thấy qua thân thể của đối phương biến hóa, cho nên có chuẩn bị tâm lý.

"Đại lực tỷ tỷ, chúng ta hấp dẫn Thiên Thú lực chú ý."

Hề Hề bay lên không, Linh Lung tháp tế ra.

Gia Cát Đại Lực cũng bay lên, kim bút lăng không họa động, vẽ ra từng cái pháp trận, nhiều đến mười cái.

Bọn hắn vô pháp tổn thương Đạo Tôn cấp Thiên Thú, nhưng cũng dùng quấy rối, ngược lại đối phương cũng không thể rời bỏ hang núi.

Biến

Hề Hề một điểm Linh Lung tháp, Linh Lung tháp trong nháy mắt biến thành một môn đài pháo.

"Bắt đầu sao?"

Gia Cát Đại Lực quét mắt đại sơn, muốn tìm được Tây Môn Hạo vị trí.

Có thể là, Tây Môn Hạo giống như dung nhập vào trong núi lớn, căn bản không thể nào phát hiện tung tích.

Hề Hề thì là hai con ngươi lóe lên ánh bạc, cười nói:

"Đừng vội  chờ mệnh lệnh của ta."

Gia Cát Đại Lực nhẹ gật đầu, sau đó tiếp tục tìm kiếm Tây Môn Hạo.

Có thể là, chính mình đạo trưởng cấp bậc, cố ý tìm kiếm, lại còn là không phát hiện được.

Nàng cuối cùng nhẹ nhàng thở ra, thậm chí còn có chút nhỏ chờ mong.

Có lẽ, Tây Môn Hạo thật có khả năng nhổ răng cọp!

Đương nhiên, nếu như nàng nếu là biết Tây Môn Hạo đã không chỉ một lần nhìn qua loại chuyện này, đoán chừng sẽ càng thêm yên tâm.

Một bên Hề Hề sớm đã tìm được Tây Môn Hạo, đồng thời quan sát tỉ mỉ  chờ đợi thời cơ ra tay..