Chương 3159: Phát đạt!

Chương 3159: Phát đạt!

Tây Môn Hạo tại núi đá ở giữa cẩn thận di động tới, nhất là càng đến gần cửa hang càng là cẩn thận.

Thậm chí do một bãi biến thành một đầu, theo núi đá khe hở xuyên qua.

Loại sự tình này hắn rất có kinh nghiệm  có thể nói là xe nhẹ đường quen.

Dần dần, cách Ly Sơn động càng ngày càng gần, thậm chí có khả năng cảm nhận được Thiên Thú to lớn hơi thở.

Thiên Thú vẫn như cũ thủ hộ tại cửa hang, lẳng lặng thủ hộ lấy.

Bỗng nhiên, Tây Môn Hạo ngừng lại, bởi vì hắn phát hiện Thiên Thú đầu nhúc nhích một chút, rất rõ ràng là cảm ứng được cái gì.

Đúng lúc này, Hề Hề cùng Gia Cát Đại Lực ra tay rồi.

"Bành bành bành..."

Từng viên đạn pháo bay ra, tựa như từng khỏa màu bạc sao băng.

"Sưu sưu sưu..."

Gia Cát Đại Lực vẽ ra pháp trận cũng bay ra ngoài, tại đến Thiên Thú cửa hang lúc cũng sinh ra nổ tung.

Trong lúc nhất thời, cửa hang đá vụn bay tán loạn, chướng khí mù mịt.

Rống

Thiên Thú rống giận, trong miệng phát ra từng lớp từng lớp sóng âm, đem đáng ghét công kích toàn bộ cản lại.

Bất quá này vừa loạn, Tây Môn Hạo tìm đúng cơ hội, như cùng một cái trong suốt con rắn nhỏ theo Thiên Thú cùng cửa động khe hở chui vào, chớp mắt biến mất tung tích.

Thiên Thú đang bị một chuỗi nổ tung quấy rối, cũng không có phát hiện Tây Môn Hạo.

Lại thêm Tây Môn Hạo thường xuyên làm chuyện loại này, che giấu khí tức bản sự không phải bình thường.

"Rầm rầm rầm..."

Hề Hề cùng Gia Cát Đại Lực điên cuồng chế tạo nổ tung, tại Tây Môn Hạo ra tới trước, bọn hắn công kích không thể ngừng!

"Hống hống hống..."

Thiên Thú giống như bị quấy rối nổi giận, phát ra tiếng tiếng rống giận, nhưng vẫn không có rời đi hang núi.

Tây Môn Hạo thừa cơ tốc độ cao đến đạo quả trước cây, lần này hắn không có giống lần trước như vậy chủ quan, mà là cẩn thận nhìn thoáng qua bốn phía, thậm chí mở ra Chân Thực Chi Nhãn.

Này vừa mở Chân Thực Chi Nhãn không sao, không khỏi hít sâu một hơi!

Nguyên lai, tại đạo quả sau cây có một tầng cách ngăn, cũng chính là tầng này cách ngăn, ngăn trở trước đó Thiên Thú, nhường hắn bỗng nhiên xuất hiện ở trước mặt mình.

Này cách ngăn hẳn là ẩn nấp pháp trận loại hình cấm chế, mà ở bên trong, lại còn có một đầu đồng dạng Thiên Thú!

Bất quá cái này Thiên Thú giống như là ngủ thiếp đi, hoặc là tại tu luyện, cũng không có bị động tĩnh bên ngoài đánh thức.

Nếu như không phải nhìn thoáng qua, đoán chừng Tây Môn Hạo sẽ còn giống trước đó như thế bị chơi đất dẻo cao su đùa bỡn.

Hít sâu một hơi, chậm rãi tới gần đạo quả cây, sau đó mềm hoá thân thể theo thân cây leo lên phía trên, tựa như là như một con rắn.

Bên trong Thiên Thú không có tỉnh lại, cửa động Thiên Thú bị Hề Hề hai người quấy rối, rất dễ dàng liền bò tới trên một nhánh cây.

Trên nhánh cây có hai khỏa đỏ rực Đại Đạo quả, tản ra mùi thơm mê người, cái kia kim sắc hoa văn lập loè kim quang nhàn nhạt, một cỗ quy tắc gợn sóng không ngừng dập dờn.

Thu

Rắn thân thể bỗng nhiên toát ra một đoạn, nhẹ nhàng đụng một cái đạo quả, đạo quả trong nháy mắt tan biến.

Tây Môn Hạo nhìn thoáng qua bên trong, không khỏi trong lòng vui vẻ.

Có lẽ bên trong Thiên Thú tu luyện đến thời khắc mấu chốt, cũng không có tỉnh lại.

"Lại thu!"

Lại là một thoáng, lại là một khỏa đạo quả bị thu vào.

Bên trong Thiên Thú còn tại nằm ngáy o o, cửa động Thiên Thú còn đang tức giận gầm rú lấy.

Tây Môn Hạo thân thể ở trên nhánh cây không ngừng xoay tròn, lược qua từng khỏa nhánh cây, lấy đi từng khỏa đạo quả.

Rất nhanh, một viên cuối cùng đạo quả bị lấy đi, tổng cộng mười tám viên đạo quả.

Không có cẩn thận số phía trên kim văn, nhưng ít nhất cũng có hơn một ngàn đạo!

Mà liền tại một viên cuối cùng đạo quả tan biến về sau, ban đầu xanh biếc đạo quả cây bỗng nhiên bắt đầu khô héo, thân cây cũng bắt đầu khô nứt.

"Tạch tạch tạch..."

Thân cây nứt ra phát ra từng tiếng giòn vang, nhường Tây Môn Hạo trong lòng một hồi mụ bán phê.

Rống

Trong động bỗng nhiên một tiếng rống, cái kia ngủ say Thiên Thú tỉnh lại, một đôi con mắt to như chậu nước rửa mặt không thể tưởng tượng nổi nhìn chằm chằm khô héo đạo quả cây.

Trong động Thiên Thú vừa gọi, cửa động Thiên Thú quay đầu nhìn lại  đồng dạng giật nảy cả mình!

Rống

Tiếng rống lộ ra phẫn nộ cùng bi thương, to lớn sóng âm nhường khô héo đạo quả cây trong nháy mắt biến thành bột mịn!

Ba

Tây Môn Hạo tựa như là một cái nước mũi trùng bị quăng đến trên tường, thậm chí thiếp ở phía trên sượng mặt.

"Đông đông đông!"

Thiên Thú chạy chạy tới trong động, mà cách ngăn phía sau Thiên Thú cũng chui ra.

Hai cái Thiên Thú nhìn xem đạo quả cây tan biến địa phương, chỉ có thể nhìn thấy một đoạn rễ cây lộ ở nham thạch bên ngoài.

Hai cái Thiên Thú mắt lớn trừng mắt nhỏ, trừng rất lâu, bỗng nhiên nhìn về phía vách tường.

Vừa rồi trên vách tường giống như có đồ vật gì thiếp ở bên trên, bất quá bây giờ đã tan biến.

Tiếp theo, hai cái Thiên Thú nhìn về phía cửa hang, đột nhiên phát hiện một đầu nửa sáng choang đồ vật tại tốc độ cao nhúc nhích.

Đầu tiên là nghi hoặc, lập tức tỉnh ngộ.

Mà liền tại chúng nó tỉnh ngộ thời điểm, Tây Môn Hạo khôi phục bản thể, mà lại sau lưng xòe hai cánh, trong nháy mắt tan biến ngay tại chỗ.

Chạy

Hắn chỉ có thể nói ra một chữ như vậy, bởi vì cái kia hai cái Thiên Thú đã đuổi tới.

Phía ngoài Gia Cát Đại Lực cùng Hề Hề sớm liền chuẩn bị lấy chạy trốn, Gia Cát Đại Lực đã vẽ xong một cái truyền tống trận tại dưới chân, đây là Hề Hề nhắc nhở.

Hai người nhấc chân bước lên truyền tống trận, Gia Cát Đại Lực kim bút tốc độ cao điểm đi lên.

Nhanh

Hề Hề đối Tây Môn Hạo hô một cuống họng.

Xoạt

Tây Môn Hạo trơn bóng xuất hiện tại trên truyền tống trận.

Gia Cát Đại Lực lúc này cũng không nghĩ ngợi nhiều được, bởi vì hai cái Thiên Thú đã đánh tới.

Ông

Truyền tống trận hào quang lóe lên, ba người bị truyền tống ra ngoài.

Mặc dù không phải rất xa, nhưng cũng thoát ly Thiên Thú cảm giác phạm vi.

Hai cái Thiên Thú ngừng ngay tại chỗ, sững sờ nhìn xem ba người tan biến địa phương, trên người khí tức càng ngày càng cuồng bạo.

"Hống hống hống..."

Hai cái Thiên Thú ngang trời gầm thét, sau đó đồng thời sau lưng mọc ra một đôi cánh thịt.

Tiếp lấy bay lên trời, theo cánh thịt vung lên, tan biến ngay tại chỗ.

Đạo quả không có, đạo quả cây hủy, chúng nó không có nhất định phải ở lại chỗ này.

...

"Ha ha ha! Phát đạt! Phát đạt! Tất cả đều là một ngàn 500 năm trở lên! Ha ha ha!"

Một dòng sông nhỏ một bên, Tây Môn Hạo xem trong tay đạo quả cất tiếng cười to.

Bọn hắn vừa mới truyền đưa tới, Tây Môn Hạo liền không kịp chờ đợi tương đạo quả tất cả đều đem ra.

"Ngươi... Ngươi có thể hay không trước mặc vào?"

Gia Cát Đại Lực quay đầu, đỏ lên khuôn mặt nhỏ.

Nàng muốn nhìn những cái kia đạo quả, có thể là Tây Môn Hạo cao hứng quên hết tất cả, vậy mà đã quên mặc quần áo.

"Ha ha ha! Đại lực tỷ tỷ, ngươi đừng nói ngươi chưa thấy qua a? Này có cái gì a!"

Hề Hề tâm tình cũng không sai, cho nên trêu chọc nổi lên Gia Cát Đại Lực.

"Phi! Tiểu nha đầu phiến tử, nói bậy bạ gì đó?"

Gia Cát Đại Lực đối Hề Hề đơn giản bó tay rồi.

"Khụ khụ, cái kia cái gì, phân ra đi, hết thảy mười tám viên."

Tây Môn Hạo đã mặc vào quần áo, trước mặt chỉnh tề tung bay mười tám viên như quả táo lớn nhỏ đạo quả!

"Đại lực tỷ tỷ, chia của đi!"

Hề Hề nhảy tới Tây Môn Hạo bên người, nhìn xem những cái kia mê người đạo quả nhún nhún mũi.

Gia Cát Đại Lực đầu tiên là cẩn thận nhìn thoáng qua, phát hiện Tây Môn Hạo đã mặc hoàn tất, mới quay người đi tới.

Bất quá, khuôn mặt nhỏ vẫn còn có chút ửng đỏ, thậm chí có chút nóng lên..