Chương 3160: Hắc ám đạo tràng!

Chương 3160: Hắc ám đạo tràng!

"Đại lực muội tử, ngươi biết vì cái gì này chút đạo quả lớn như vậy sao?"

Tây Môn Hạo vuốt vuốt một khỏa đạo quả, cái kia dáng vẻ dụ người khiến cho hắn hận không thể cắn một cái.

"Đây là bởi vì đạo quả chủng loại, bất quá xem vẻ ngoài, này đạo quả hiệu quả hẳn là so đồng niên phần đạo quả muốn tốt, bằng không thì cũng sẽ không có hai cái Đạo Tôn cấp Thiên Thú khác trấn giữ."

Gia Cát Đại Lực giải thích, sau đó vung tay lên, hết sức không khách khí thu sáu viên đạo quả.

"Vậy tại sao chúng nó không ăn đâu? Hiện tại tiện nghi chúng ta."

Hề Hề cũng thu sáu viên.

"Bởi vì vì chúng nó ngại niên đại quá thấp, hai ngàn năm sau lại ăn hiệu quả càng tốt hơn  đừng quên, chúng nó là Đạo Tôn."

Gia Cát Đại Lực nói xong, vậy mà không kịp chờ đợi cắn một cái, rõ ràng muốn thử xem hiệu quả.

"Ngọt không?"

Tây Môn Hạo tò mò hỏi.

Gia Cát Đại Lực trợn trắng mắt:

"Chính ngươi sẽ không nếm sao?"

Tây Môn Hạo ngượng ngùng cười một tiếng, sau đó cầm lấy một khỏa đạo quả cắn một cái.

Này miệng vừa hạ xuống, lập tức miệng đầy lưu hương, chất lỏng văng khắp nơi, bên trong còn tràn ngập một cỗ cường đại quy tắc.

"Ha! Thoải mái! Thật mẹ nó thoải mái a!"

Tây Môn Hạo cảm giác mình muốn lên trời, ngàn năm đạo quả còn là lần đầu tiên ăn, hơn nữa còn là hơn một ngàn năm trăm năm!

"Không sai, thật vô cùng thoải mái!"

Hề Hề cũng ăn một khỏa, khen không dứt miệng.

Thế là, ba người riêng phần mình mỹ mỹ ăn một khỏa hơn một ngàn năm trăm năm đạo quả.

Gia Cát Đại Lực trước kia nếm qua, cho nên không có gì cảm xúc.

Nhưng Tây Môn Hạo cùng Hề Hề thì là lần đầu tiên, cảm giác kia không nên quá thoải mái, đơn giản muốn lên trời cảm giác.

Sau khi ăn xong, ba người cũng không có tìm địa phương bế quan tu luyện, mà là tiếp tục bay lượn.

Khoảng cách hắc ám đạo tràng còn có mấy ngày thời gian, mấy ngày nay bọn hắn trôi qua đủ kích thích, nhất là ăn đạo quả, phải nhanh tìm một chỗ bế quan mới là.

Sau năm ngày, một mảnh xen kẽ tại mây đen bên trong khu kiến trúc xuất hiện tại ba người trước mặt.

Khu kiến trúc sở dĩ xen kẽ tại mây đen bên trong, cũng không là tung bay trên không trung, mà là kiến tạo tại một mảnh hoang vu dãy núi đỉnh.

Núi cao, mây thấp, nhường khu kiến trúc bao phủ tại mây đen dưới, rất là đè nén.

Đây cũng là hắc ám đạo tràng, Ám Dạ vực đạo tràng một trong  có thể một lời không hợp là có thể giết người nơi tốt!

Hắc ám đạo tràng xem như Ám Dạ vực đỉnh cấp đạo tràng, nơi này cũng có thể nghe đạo, nhưng cần phải hao phí đạo bảo.

Đồng dạng cũng có thể tại đây bên trong tốn hao đạo bảo ở lại, đồng thời có khả năng nhận đạo tràng bảo hộ.

Đương nhiên, coi như là nhận lấy bảo hộ, nhưng nếu như cùng người tranh đấu, bị giết cũng là đáng đời.

Loại tranh đấu này cùng loại với sinh tử đấu  bình thường tại đêm tối vực người tu đạo, ra tay liền là không lưu người sống, từng cái sát tính cực cường!

"Quả nhiên là hắc ám đạo tràng a! Này hắc ám phong cách, chà chà!"

Tây Môn Hạo vỗ mạnh vào mồm, còn không có đi vào cũng cảm giác được đè nén, này nếu là tiến vào, tâm chí không kiên người, đoán chừng sẽ bị lạc.

"Nơi này tràn ngập hắc ám quy tắc, nghe nói Ám Dạ vực đi ra người, tâm chí đều muốn so với bình thường người tu đạo mạnh mẽ, đây cũng là ta tại sao lại muốn tới nơi này một trong những nguyên nhân."

Gia Cát Đại Lực đồng dạng không thích này loại hắc ám gió, nhưng vì mình tu đạo chi lộ, nàng không có lựa chọn khác!

"Ha ha, người nơi này nhất định không có điểm mấu chốt, không có tiết tháo, lão nương ưa thích."

Hề Hề nếu như không có ranh giới cuối cùng cùng tiết tháo dâng lên, so Tây Môn Hạo càng sâu chi, cho nên nàng càng thêm ưa thích loại hoàn cảnh này!

"Đi thôi, vào xem."

Gia Cát Đại Lực thay đổi hướng đi, thẳng đến trên không một nhóm nhỏ người bầy.

Vậy cũng là chuẩn bị tiến vào hắc ám đạo tràng người tu đạo, cùng hồng lối đi tràng một dạng, cửa vào chỉ có một cái, đừng nhìn hắc ám đạo tràng kiến tạo tại đỉnh núi, chung quanh không có cái gì chướng ngại vật.

Nhưng mong muốn tùy ý tiến vào, quả thực là nằm mơ.

"Đi thôi Hề Hề, chân chính khiêu chiến bắt đầu."

Tây Môn Hạo giữ chặt Hề Hề tay, cùng đối phương vai sóng vai cùng một chỗ bay về phía đám người.

Hôm nay đến hắc ám đạo tràng người không phải rất nhiều, cũng là năm mươi, sáu mươi người.

Hiện tại là buổi chiều, Ám Dạ vực đạo tràng cùng hồng lối đi tràng không giống nhau, là buổi tối mở cửa, mà hồng lối đi tràng là buổi sáng mở cửa.

Ám Dạ vực người tu đạo cũng là người tu đạo, mọi người đồng dạng nóng lòng tu đạo, mấy chục người lăng không ngồi xếp bằng, lẫn nhau không quấy rầy nhau, riêng phần mình cảm ngộ quy tắc của mình.

Tây Môn Hạo ba người tại rìa làm thành một vòng, sau đó ngồi xuống, liền nhắm mắt lại.

Bất quá, ba người người nào cũng không có tiến vào trạng thái tu luyện, địa phương quỷ quái này, làm không tốt liền sẽ có người ra tay đánh lén!

Sắc trời dần tối, ngồi vây quanh tại cửa vào người đã đạt đến hơn một trăm người.

Đợi bầu trời lâm vào hắc ám, bỗng nhiên Thiên bầu trời vang lên một hồi nổ vang, một cái khe nứt to lớn theo trước mắt mọi người chậm rãi nứt ra.

Tất cả mọi người đồng thời mở mắt, từng cái đứng dậy, ngẩng đầu nhìn trên không xuất hiện vết nứt.

Trong cái khe phong cảnh cùng ngoại môn một dạng, hoặc là nói này vết nứt liền là cái bài trí.

Thế nhưng, không có vết nứt, mọi người hưu muốn đi vào!

Rất nhanh, vết nứt mở ra mười mấy mét lớn, một tên áo bào đen gầy còm lão giả tại vết nứt đằng sau.

"Tất cả vào đi, quy củ cũ, nghĩ muốn đi đâu nghe đạo xin cứ tự nhiên, nếu như vào ở đi giữa sườn núi."

Lão giả nói xong, liền biến mất ở tại chỗ.

Tới người có người mới cũng có lão nhân, nhưng đều đi qua cái khác đạo tràng, Đạo Thiên vực cho nên đạo tràng quy củ đều không khác mấy, cho nên tất cả mọi người bay vào vết nứt, sau đó riêng phần mình tìm kiếm mục tiêu của mình.

Tây Môn Hạo phát hiện, này vết nứt liền là mẹ nó là cửa khung, cảnh sắc trước mắt cùng bên ngoài thấy giống như đúc.

Bất quá, nếu như cẩn thận cảm giác, liền sẽ phát hiện tại ám hắc đạo tràng chung quanh có một tia nhàn nhạt quy tắc gợn sóng.

Mà như vậy một tia chấn động, làm cho tất cả mọi người đều không dám vọng động!

"Đi, đi giữa sườn núi, trước ở lại."

Gia Cát Đại Lực đã thành dẫn đường người, đừng nhìn nàng cũng là lần đầu tiên tới Ám Dạ vực, nhưng làm công tác chuẩn bị so Tây Môn Hạo hai người nhiều nhiều lắm!

Ba người thẳng đến một ngọn núi giữa sườn núi, bởi vì nơi này hết thảy núi giữa sườn núi đều có thể ở người!

Rất nhanh, ba người tới một ngọn núi giữa sườn núi.

Cùng hồng lối đi tràng khác biệt, nơi này không có nhà trên cây, chỉ có từng cái tại sườn núi móc ra hang núi.

Bên trong hết sức đơn sơ, ngoại trừ một cái bồ đoàn bên ngoài, không có cái gì.

Không có bàn ghế, thậm chí không có giường trải, cũng may hang núi mặt đất rất phẳng chỉnh  có thể chính mình phô trương tấm thảm.

Đương nhiên, này là đối với Tây Môn Hạo cùng Hề Hề tới nói, người khác tới nơi này là tu luyện, cũng không phải tới ba ba ba.

Coi như là có cùng một chỗ đạo lữ, cũng chỉ là đơn giản giải quyết một cái, chơi không ra cái gì trò mới.

Cùng hồng lối đi tràng một dạng, nơi này hang núi cũng có nhân viên quản lý.

Một cái sơn động một năm một trăm đạo bảo, ít nhất một năm cất bước, dù cho ngươi chỉ ở một ngày.

Còn không sai, Tây Môn Hạo cùng Hề Hề ở cùng một chỗ, cũng không có dựa theo đầu người thu phí, bất quá này đơn sơ động phủ vẫn là để Tây Môn Hạo muốn chửi má nó.

Gia Cát Đại Lực ở tại sát vách hang núi, vào ở trước, Gia Cát Đại Lực ném cho Tây Môn Hạo một tấm xử lý qua da thú.

Tiến vào hang núi, đóng lại Thạch Môn, ba người xem như dàn xếp xuống tới.

Ba người đều ăn một ngàn năm trăm năm đạo quả, cho nên tại vào sơn động chuyện thứ nhất chính là tu luyện, điên cuồng tu luyện, không muốn lãng phí đạo quả quy tắc.

Tây Môn Hạo cùng Hề Hề cũng không có thời gian sóng, tiến vào hang núi liền tu luyện..