Chương 3161: Lần nữa đột phá!

Chương 3161: Lần nữa đột phá!

Hai năm sau, đạo quả hiệu quả toàn bộ hấp thu, Tây Môn Hạo cùng Hề Hề tu vi tăng lên rất nhiều.

Bất quá hai người người nào cũng không có đình chỉ tu luyện, riêng phần mình lại ăn một khỏa hơn một ngàn năm trăm năm đạo quả tiếp tục tu luyện.

Đảo mắt, đi vào Ám Dạ vực năm năm.

Năm năm sau một ngày, tĩnh toạ bên trong Tây Môn Hạo cùng Hề Hề đồng thời mở mắt, hai đỉnh đầu của người đều xuất hiện quy tắc gợn sóng.

Đột phá, mượn nhờ cao niên đạo quả cùng với Đạo Ngọc gia trì, hai người đồng thời đột phá đạo sĩ!

Theo rời đi hồng lối đi tràng đến bây giờ đã qua mười lăm năm, mười lăm năm theo đạo đồ đột phá đến đạo sĩ.

Nói nhanh cũng không phải rất nhanh, nói chậm cũng không phải rất chậm.

Chủ yếu là trước đó ở trên đường mười năm hai người phần lớn thời gian đều lãng phí ở chuyện nam nữ bên trên, chân chính tu luyện cũng chính là năm năm này.

Cho nên, bọn hắn tốc độ tu luyện vẫn như cũ biến thái.

Oanh

Oanh

Nương theo lấy hai tiếng nổ vang, Tây Môn Hạo cùng Hề Hề quy tắc đầu tiên là nổ tung, sau đó trong nháy mắt tan biến.

"Thoải mái a! Hạo gia cảm giác hiện tại đã không có người có khả năng giết chết ta rồi!"

Tây Môn Hạo mở mắt, biểu lộ có chút nhỏ xúc động.

Hắn vốn chính là Slime thể, rất khó giết chết!

Theo đẳng cấp không ngừng tăng lên, hắn phát hiện mình coi như là thân thể bị đánh nát, nhưng chỉ cần quy tắc đi ra ngoài là có thể tiếp tục tu luyện.

Mà lại, tiếp tục tu luyện y nguyên có khả năng tu luyện Slime thể, bởi vì hắn Slime thể đã dung nhập vào hướng về quy tắc bên trong!

"Ha ha, mong muốn bất luận cái gì người đều giết không chết, nhất định phải đột phá đến cực hạn, cùng thiên địa hòa làm một thể mới có thể dùng."

Hề Hề điểm một điếu xi gà, thân thể khẽ đảo, sườn nằm ở Tây Môn Hạo trên đùi.

Tây Môn Hạo nhẹ nhàng vuốt ve Hề Hề cái kia đẹp đẽ khuôn mặt nhỏ, tầm mắt thâm thúy nhìn về phía trước.

Trước kia tu luyện là vì mạnh lên, vì sóng.

Mà từ đi tới Đạo Thiên vực về sau, hắn phát hiện mục tiêu của hắn đang ở một chút cải biến.

Hiện tại tu luyện là vì vĩnh sinh bất tử, cho dù là thiên địa đều khó có khả năng giết chết chính mình.

Đến mức sóng, hắn hiện tại đã thấy rất nhạt, dù sao đã sóng quá nhiều năm.

"Cái kia phải cố gắng đi  dựa theo hai ta tư chất, chỉ cần có đầy đủ đạo bảo, tìm một chỗ đi bế quan, trở thành Đạo Quân chẳng qua là vấn đề thời gian."

Tây Môn Hạo sở dĩ tới Ám Dạ vực, một là vì hoàn thiện chính mình Sát Lục Chi Đạo, hai là thì là tìm kiếm đạo bảo.

Càng là này loại hỗn loạn địa phương, càng là có thể tìm được bảo vật.

Căn cứ tư liệu biểu hiện, Ám Dạ vực nhân khẩu tập trung trình độ kém xa tít tắp Ám Dạ vực bên ngoài địa phương!

Cho nên rất nhiều nơi đều ẩn giấu đi bảo vật.

Tỉ như trước đó hang núi, rõ ràng như vậy địa phương, vậy mà không ai lấy đi.

Mặc dù có hai cái Đạo Tôn cấp Thiên Thú khác trấn giữ, nhưng nếu như người đông thế mạnh, vẫn là có thể.

Chủ yếu là Ám Dạ vực nhân khẩu không nhiều, lại lẫn nhau đều không tin mặc cho, không có cỡ lớn đoàn đội.

Tựa như trước đó giặc cướp, mới năm người, đoán chừng cũng là thực sự lại nói bảo tu luyện mới ăn cướp.

"Tiểu Nhật Thiên."

Ừm

"Tới một lần đi."

"Cái gì?"

"Giả ngu! Còn già hơn mẹ chủ động a!"

Hề Hề đem còn lại xì gà bắn đi ra, vươn mình đem Tây Môn Hạo bổ nhào.

đệt

Ba ngày sau.

"Ầm ầm!"

Thạch Môn mở ra, đập vào mắt đen kịt một màu, thời gian đã đến ban đêm.

Tây Môn Hạo cùng Hề Hề sóng vai đứng tại cửa hang, sau đó tay kéo tay rời đi hang núi.

"Ầm ầm!"

Sát vách Thạch Môn cũng mở, Gia Cát Đại Lực một mặt vui mừng xuất hiện, mà lại theo bản năng nhìn về phía Tây Môn Hạo cùng Hề Hề chỗ ở hang núi.

Tây Môn Hạo hai người đồng dạng đang nhìn Gia Cát Đại Lực, phát hiện đối phương đã trở thành Đạo Tôn!

"Hai ngươi tăng lên rất nhanh a!"

Gia Cát Đại Lực đột phá, cho nên rất vui vẻ.

"Ha ha, ngươi không phải cũng đột phá?"

Tây Môn Hạo cười nói.

"Ta? Ta năm năm này thế nào qua các ngươi nhưng biết? Nào giống các ngươi, trong động một tổ, tĩnh toạ là được."

Gia Cát Đại Lực trắng Tây Môn Hạo liếc mắt, đây cũng là nàng lần thứ nhất xuất hiện loại vẻ mặt này.

Nguyên lai nàng vào ở về sau, dùng nửa năm thời gian tiêu hóa đạo quả, sau đó liền đi nghe đạo.

Tại nghe nói đồng thời, cũng sẽ tìm người luận bàn, thậm chí sinh tử đấu.

Sau khi chiến đấu, liền tiếp tục tu luyện, cảm ngộ ảo diệu bên trong.

Cứ như vậy, thời gian năm năm, đã trải qua mười mấy tràng sinh tử chiến, mới đột phá Đạo Tôn!

"Chúc mừng ngươi, đại lực tỷ tỷ."

Hề Hề miệng vẫn là như thế ngọt.

Gia Cát Đại Lực cười một tiếng, sau đó lôi kéo Hề Hề tay nhỏ nói ra:

"Đi, mang các ngươi đi nghe đạo, này Ám Dạ vực giảng đạo thật sự không tệ."

Dứt lời, lôi kéo Hề Hề bay lên trời, cũng mặc kệ Tây Môn Hạo.

Tây Môn Hạo ngạc nhiên, hắn phát hiện Gia Cát Đại Lực năm năm không thấy, biến rất nhiều.

Này loại u ám địa phương, chẳng những không có làm cho đối phương trở nên càng càng lạnh nhạt, còn nhường một cái rất lãnh đạm người trở nên khai lãng.

"Tiểu Nhật Thiên, nhanh lên a!"

"A? A! Đến rồi!"

Tây Môn Hạo bay lên trời, thẳng đến đỉnh núi.

Hắc ám đạo tràng nghe đạo đồng dạng thu phí, thậm chí Đạo Anh đều thu phí, mà lại thu phí so bên ngoài còn đắt hơn!

Tỉ như đạo sĩ, nghe bài học thì cần muốn năm trăm năm đạo bảo.

Tại đêm tối vực, không có đạo bảo quả thực là nửa bước khó đi, cái này cũng nảy sinh rất giết nhiều người đoạt bảo người.

Này, chính là Ám Dạ vực quy tắc.

Tây Môn Hạo cùng Hề Hề nộp một ngàn năm đạo bảo, sau đó tiến vào một tòa đen kịt đại điện.

Không có ánh đèn, nhưng bằng mượn mọi người nhãn lực bắt đầu có khả năng thấy rõ tình huống bên trong.

Gia Cát Đại Lực đi Đạo Tôn đạo tràng, nơi đó thu phí quý hơn, trách không được nàng một mực hết sức tham tiền, nguyên lai liền là tại vì lại tới đây làm chuẩn bị.

Đại điện trống rỗng, chỉ có trên mặt đất từng dãy bồ đoàn, cùng với một chút nghe đạo người.

Ở trong đại điện mặt, có một cái pháp đàn, phía trên không ai.

Mọi người đều đang đợi, lẫn nhau ở giữa không có bất kỳ cái gì trao đổi.

Tây Môn Hạo cùng Hề Hề tìm một cái liền nhau chỗ ngồi xuống, lúc này mới cẩn thận quan sát tới.

Bốn phía đại điện trên vách tường đều là tà ác bích hoạ, không chỉ có tà ác giết người phương thức, còn có tà ác Thiên Thú.

Nghe đạo người có rất nhiều đều mang áo choàng, giống như là không muốn để cho người thấy tướng mạo của mình.

Theo hai người không ngừng quan sát, cũng có từng người từng người người tu đạo bay vào.

Đợi đại điện bồ đoàn toàn bộ ngồi đầy về sau, đen kịt cửa lớn ầm ầm đóng cửa.

Ngay sau đó, trong đại điện xuất hiện một tầng khói đen.

Khói đen bắt đầu để cho người ta cảm thấy rất đè nén, thế nhưng thói quen về sau, liền sẽ phát hiện trong này có quy tắc gợn sóng, hơn nữa còn là thông dụng quy tắc, ai cũng có thể dùng tới cảm ngộ, tựa như là đạo bảo một dạng.

"Mẹ nó! Này bỏ ra đạo bảo quả nhiên khác nhau a!"

Tây Môn Hạo trong lòng cảm thán.

Xoạt

Trên pháp đàn xuất hiện một tên áo bào đen nữ tử.

Nữ tử rất đẹp, vẽ lấy nùng trang, nhất là cái kia đỏ tươi bờ môi, phối hợp một thân áo bào đen, tựa như là một cái Hắc Quả Phụ.

"Người đầy, bắt đầu đi."

Nữ tử không có nửa điểm nói nhảm, trực tiếp bắt đầu bài giảng.

Tây Môn Hạo cùng Hề Hề liếc nhau, sau đó bắt đầu cẩn thận nghe giảng.

Năm trăm năm đạo bảo đâu, có thể không dám khinh thường.

Đây là bọn hắn khóa thứ nhất, trước đó chẳng qua là nghe qua Đạo Anh, nói trắng ra là, đều là cấp độ nhập môn.

Hiện tại, mới chính thức giảng giải Đại Đạo thời điểm!.