Chương 3162: Nghèo rớt mồng tơi a!

Chương 3162: Nghèo rớt mồng tơi a!

Ám Dạ vực giảng đạo quả nhiên như Gia Cát Đại Lực nói như vậy hết sức có ý tứ, không chỉ giảng giải đối đạo cảm ngộ, còn có đối quy tắc sử dụng.

Đương nhiên, nơi này sử dụng là dạy ngươi như thế nào lợi dụng quy tắc giết người!

Đồng thời, sẽ còn giảng giải như thế nào cảm ngộ giết người đạo pháp!

Tóm lại, nơi này giảng đều là như thế nào sát nhân chi đạo, như thế nào giết chết địch nhân, để cho mình sống sót!

Đáng giá! Thật đáng giá!

Tây Môn Hạo cùng Hề Hề nghe được như si như say, hai người đều là người hiếu sát, nhất là Tây Môn Hạo, theo ứng mở mắt ra liền giết giết giết! Một mực giết cho tới bây giờ.

Cho nên, hắn cảm ngộ rất nhiều.

Hắn hiện tại là đạo sĩ, còn tồn không ít đạo bảo, cho nên tại nghe xong khóa thứ nhất về sau, liền cùng Hề Hề tiếp tục đi bế quan, đi cảm ngộ, đi mượn nhờ đạo bảo tăng lên.

Đợi nắm chỗ nghe toàn bộ tiêu hóa về sau, liền tiếp theo đi nghe đạo, sau đó tiếp tục tu luyện.

Không có tìm người luận bàn, bởi vì bọn hắn đã mê mẩn.

Cứ như vậy, hai người tại nghe nói cùng tu luyện ở giữa không ngừng bồi hồi, nếu như thực sự phiền, liền ba ba một thoáng, xem như tu luyện điều chỉnh tề.

Gia Cát Đại Lực một mực tại quan tâm hai người, nàng hết sức hoài nghi, Tây Môn Hạo đến cùng phải hay không Sát Lục Chi Đạo, tại đây bên trong vậy mà không trêu chọc luận bàn.

Trong nháy mắt, ba mươi năm trôi qua.

Ba thời gian mười năm, Tây Môn Hạo cùng Hề Hề nghe đạo hao tốn không ít đạo bảo, phương diện tu luyện dùng càng nhiều!

Lại thêm một năm một trăm phí ăn ở, đem hai người bọn họ tiểu thổ hào, triệt để đánh về nghèo rớt mùng tơi, trên thân cũng bất quá còn có mấy trăm năm đạo bảo.

Nhưng tất cả những thứ này đều đáng giá, ba thời gian mười năm, không chỉ Tây Môn Hạo cùng Hề Hề đồng thời tăng lên tới đạo trưởng cấp bậc, còn tìm hiểu mấy loại mạnh mẽ Sát Lục Đạo pháp!

Dạng này tốc độ tu luyện nhường Gia Cát Đại Lực kinh ngạc tán thán, đơn giản quá nhanh!

Cái này là chuyên tâm Tây Môn Hạo cùng Hề Hề, hai người chuyên tâm dâng lên, liền không có người khác chuyện gì!

Đạo trưởng, tại Đạo Thiên vực tính là nho nhỏ cao thủ.

Dùng hai người biến thái thủ đoạn, Đạo Tôn cũng chỉ có chạy trốn phân ra!

Hắc ám đạo tràng, mỗ trong tửu quán.

"Ha ha ha! Tới! Cạn một chén! Chúc mừng một thoáng hai ta đột phá đạo trưởng!"

Tây Môn Hạo bưng chén rượu, bên trong là chất lỏng màu đen, đây là Ám Dạ vực nổi danh nhất rượu trái cây, tên là: Ám Dạ chi nước mắt!

Ám Dạ chi nước mắt, hai trăm năm đạo bảo một bình, cũng là hơn một cân một điểm.

"Ha ha, ta đây cũng sẽ không khách khí."

Gia Cát Đại Lực càng ngày càng sáng sủa, ngang đầu cạn một chén, sau đó tiếp tục cười nói:

"Tiểu Nhật Thiên, đạo bảo hẳn là không nhiều lắm a?"

Đi qua những năm này tiếp xúc, nàng liên xưng hô cũng thay đổi.

"A? Ngươi thế nào biết?"

Tây Môn Hạo cảm thấy kinh ngạc.

Gia Cát Đại Lực gật một cái đầu của mình, cười nói:

"Một, mỗi lần uống rượu các ngươi đều là một người một bình, mà lần này chỉ chọn một bình, vẫn là đang ăn mừng thời điểm. Hai, này ba mươi năm hai ngươi không phải nghe đạo liền là tu luyện, liền coi như các ngươi tích lũy không ít đạo bảo, hiện tại đoán chừng cũng nên hao hết."

"Thông minh a!"

Tây Môn Hạo khen.

"Ha ha, không thông minh sao có thể làm họa trận sư?"

Gia Cát Đại Lực cười đắc ý nói.

"Chà chà! Quả nhiên thời gian cùng hoàn cảnh có khả năng cải biến một người, đại lực tỷ tỷ, tính tình của ngươi biến hóa không nhỏ nha."

Hề Hề lại vì mình tới một chén Ám Dạ chi nước mắt, mắc như vậy rượu, không thể tiện nghi người ngoài.

Gia Cát Đại Lực khẽ vuốt tóc cắt ngang trán, nhìn lướt qua trong tửu quán lớn tiếng hô uống rượu khách nhóm, thản nhiên nói:

"Kỳ thật, ta chỉ là không tin người khác thôi."

"Nói như vậy ngươi là tin tưởng ta hai?"

Tây Môn Hạo hỏi.

"Tạm được, tốt, không nói cái này, vừa vặn các ngươi đột phá đạo trưởng, thực lực tăng lên rất nhiều, có kiện sự tình cùng các ngươi thương lượng một chút."

Gia Cát Đại Lực bỗng nhiên thấp giọng, biểu lộ cũng biến thành nghiêm túc lên.

Tây Môn Hạo cùng Hề Hề thân thể hướng phía trước tìm tòi, nháy mắt một cái không nháy mắt nhìn đối phương  chờ lấy đối phương nói tiếp.

Gia Cát Đại Lực cổ tay khẽ đảo, trong tay nhiều một tấm màu xám da thú.

"Đây là ta hồi trước lúc tỷ đấu thắng, là Ám Dạ vực một chỗ hiểm địa địa đồ. Phải biết, hiểm địa biểu thị bảo địa, nguy hiểm cùng kỳ ngộ là cùng tồn tại. Thế nào? Cảm giác không có hứng thú?"

"Cái gì? Giao đấu còn có thể thắng bảo bối?"

Tây Môn Hạo không có quan tâm địa đồ, mà là quan tâm bảo bối.

Gia Cát Đại Lực sửng sốt một chút, sau đó nhẹ gật đầu:

"Ừm, song phương có thể đặt cược. Nhất là sinh tử đấu, chết cái gì cũng mất, cho nên rất nhiều người sẽ đem toàn bộ tài sản lấy ra. Nếu như thắng, sẽ lấy được là đối thủ toàn bộ tài sản!"

"Cái này tốt! Mẹ nó! Hạo gia nhanh nghèo kiệt xác! Hề Hề, chơi hắn một chuyến?"

Tây Môn Hạo trong nháy mắt đem địa đồ sự tình quên mất không còn một mảnh, chỉ có giao đấu sự tình.

Lại có thể giết người tăng cường chính mình Sát Lục quy tắc, lại có thể thắng bảo bối, một công đôi việc a!

"Ha ha ha! Nhất định phải làm hắn một chuyến a! Lão nương mười phần không thích này loại nghèo tháng ngày!"

Hề Hề cũng là tràn đầy phấn khởi.

Gia Cát Đại Lực thì là vẻ mặt có chút không dễ nhìn, chính mình lấy ra một tờ bảo đồ, lại bị bỏ qua.

"Uy, hai ngươi vừa rồi nghe thấy ta sao? Ta có một tấm bản đồ  có thể nhường chúng ta đi thám hiểm tầm bảo."

"Hắc hắc! Đại lực muội tử gấp cái gì? Cái gọi là nghèo nhà giàu đường, trước kiếm chút lộ phí lại đi tầm bảo không tốt hơn?"

Tây Môn Hạo dĩ nhiên nghe được Gia Cát Đại Lực, đồng thời cũng cảm thấy rất hứng thú.

Bất quá, hắn hiện tại nhu cầu cấp bách đạo bảo, càng nhiều càng tốt!

"Liền là a đại lực tỷ tỷ, có muốn không ngươi trước cho ta mượn nhóm mấy ngàn năm đạo bảo? Chúng ta hiện tại liền đi."

Hề Hề đối Gia Cát Đại Lực xoa xoa đôi bàn tay đầu ngón tay.

"Lại! Ta nếu không phải cũng nghèo, cũng sẽ không cuống cuồng đi thám hiểm. Đã các ngươi muốn đi giao đấu cái kia liền đi đi, vừa vặn cũng có thể làm quen một chút, đây đối với chúng ta sau này mạo hiểm cũng có chỗ tốt."

Gia Cát Đại Lực những năm này cũng là tiêu hao rất lớn, tu vi của nàng so Tây Môn Hạo hai người cao, nhu cầu đạo bảo cũng là tăng lên gấp bội.

"Vậy còn chờ gì? Đến! Cạn ly rượu này, chúng ta đi đánh nhau kiếm tiền!"

Tây Môn Hạo đã đã đợi không kịp, những năm này áp chế sát tính cũng bị triệt để câu lên.

"Hì hì ha ha! Cuối cùng một chén lão nương uống!"

Hề Hề bưng bầu rượu đổ cuối cùng một chén rượu, sau đó không đợi hai người phản ứng lại, liền uống một hơi cạn sạch.

Tây Môn Hạo cùng Gia Cát Đại Lực không khỏi mỉm cười, có đôi khi Hề Hề biểu hiện còn giống như là một đứa bé.

Tại đêm tối đạo tràng dãy núi bên trong, có một cái to lớn sơn cốc.

Sơn cốc bốn bề toàn núi, ở giữa là một mảnh đất trống lớn, tản mát nham thạch bên trên còn có vết máu loang lổ, chung quanh vách đá cũng có rất nhiều đánh nhau dấu vết.

Tại trong sơn cốc, có hai người đang đánh đấu.

Sơn cốc vùng trời, vây quanh một đám quan chiến người tu đạo, có tại chuyên chú quan sát, có thì là tại khe khẽ bàn luận.

Rất kỳ quái, loại thời điểm này vậy mà không ai bắt chú đánh bạc, toàn bộ đều tại làm quần chúng.

Kỳ thật, này chút quần chúng là tại học tập người khác kinh nghiệm chiến đấu, cũng có thể thông qua quan chiến theo bên trong cảm ngộ một thoáng người khác quy tắc.

Đánh bạc lời liền sẽ phân tâm, mà phân tâm là tối kỵ!

Đạo Thiên vực, toàn dân si mê tu đạo!

A

Theo một tiếng hét thảm, trong sơn cốc có một người đầu bị chặt dưới, mấy đạo quang mang tứ tán bay ra.

Có muốn không nói tu vi càng cao càng khó chết nha, chạy trốn đều là mấy đạo quy tắc, dù cho bị giết một hai cái cũng không quan trọng..