Chương 3163: Cuồng loạn Độc Nhãn Long!

Chương 3163: Cuồng loạn Độc Nhãn Long!

"Ha ha ha! Một đám rác rưởi! Không có một cái nào có thể cho lão tử dùng xuất toàn lực! Còn có ai đi lên? Lão tử nơi này có năm ngàn năm đạo bảo tiền đánh cược! Người nào thắng lão tử, đây đều là hắn ! Bất quá, chỉ giới hạn ở đồng cấp trở xuống đối thủ! Lão tử là đạo sư, vậy cũng chỉ có thể tới đạo sư trở xuống!"

Trong sơn cốc, vừa mới thắng lợi Độc Nhãn Đại Hán dùng một thanh quỷ đầu đao vỗ chính mình dưới chân một đống nhỏ đạo bảo.

Có đạo căn, có đạo quả, thậm chí còn có vài cọng linh chi hình dạng đạo bảo.

Đây là cũng là đạo bảo một loại, cùng Đạo Linh sâm không sai biệt lắm.

Nhiều như rừng cộng lại một đống, rõ ràng đây không phải Độc Nhãn Đại Hán thắng được ván đầu tiên!

"Yêu yêu yêu! Ta tưởng là ai chứ? Đây không phải giặc cướp đầu lĩnh sao?"

Theo một cái cà lơ phất phơ thanh âm, một tia ánh sáng đỏ theo sơn cốc vùng trời rơi xuống đáy cốc, chính là Tây Môn Hạo!

"Ngươi là? ? ?"

Độc Nhãn Đại Hán nghi hoặc nhìn Tây Môn Hạo, dùng sức chen lấn chen Độc Nhãn.

Bỗng nhiên, hắn Độc Nhãn trừng trừng, gặp quỷ hô:

"Ngọa tào! Là ngươi! Ngươi ngươi ngươi không phải đạo đồ sao? Như thế nào là đạo trưởng?"

Không sai, này Độc Nhãn Đại Hán chính là ba mươi lăm năm trước ăn cướp Tây Môn Hạo ba người không thành, bị ba người đánh chạy giặc cướp đầu lĩnh!

"Ha ha, làm sao? Hạo gia ngộ tính cao không được sao? Tốt, tiến vào chính đề đi, Hạo gia đánh cược với ngươi đấu!"

Tây Môn Hạo vung tay lên, trên người mình tất cả đạo bảo bay ra ngoài, trong này còn có Hề Hề một chút, cộng lại có hơn tám trăm

Độc Nhãn Đại Hán một hồi lâu mới hồi phục tinh thần lại, quay đầu nhìn thoáng qua cái kia mấy món đạo bảo, khinh bỉ một phát miệng:

"Mẹ nó! Lão tử năm đó lại muốn ăn cướp ngươi tên quỷ nghèo này! Chỉ có ngần ấy đạo bảo, vậy mà khiêu chiến lão tử năm ngàn năm đạo bảo, đầu óc ngươi có phải hay không có hố?"

Oanh

Sơn cốc vùng trời vang lên một hồi cười vang, đều cho rằng Tây Môn Hạo trong đầu có hố.

Tám trăm cược năm ngàn, tiểu tử này chẳng lẽ không phải đang nằm mơ?

"Ha ha ha! Làm sao? Ngươi cái này đạo sư, không dám nhận chịu Hạo gia người đạo trưởng này? Uy! Đại gia biết hắn là ai sao? Hơn ba mươi năm trước, này Độc Nhãn Long mang theo mấy cái thuộc hạ ăn cướp Hạo gia, lại bị Hạo gia "

"Tiểu tử! Lão tử tiếp nhận khiêu chiến của ngươi!"

Độc Nhãn Đại Hán bỗng nhiên cắt ngang Tây Môn Hạo, bởi vì đó là một kiện hết sức mất mặt sự tình.

Phe mình một cái đạo sư, hai cái đạo trưởng, hai cái đạo sĩ, lại bị đối phương một vị đạo trưởng, hai cái đạo đồ đánh bại, nói ra sẽ bị chê cười chết!

"Hắc hắc! Này là được rồi mà! Tới đi, Hạo gia nhường ngươi xuất thủ trước."

Tây Môn Hạo khiêng Thiên Cơ tán đối Độc Nhãn Đại Hán ngoắc ngoắc đầu ngón tay.

"Ha ha ha! Độc Nhãn Long! Ngươi lại bị một vị đạo trưởng khiêu khích, còn không mau ra tay!"

"Liền là a Độc Nhãn Long! Nếu như ngươi nói, chúng ta sẽ khinh bỉ ngươi!"

"Khinh bỉ cả một đời!"

Hống

Sơn cốc vùng trời người từng cái mang theo tiết tấu.

Bọn hắn muốn liền là loại kích thích này, không chỉ có thể xem náo nhiệt, còn có thể học tập rất nhiều thứ.

"Xì! Tiểu tử! Lần trước là ngươi có giúp đỡ, hiện tại chính ngươi, lão tử trước giết chết ngươi!"

Độc Nhãn Đại Hán gắt một cái nước bọt, quỷ đầu đao trong nháy mắt xoay tròn, từng tiếng tiếng quỷ khóc sói tru theo trên đao phát ra, tiếp lấy chính là từng khỏa quỷ đầu bay ra.

Ba mươi lăm năm không thấy, Độc Nhãn Đại Hán đạo pháp lại tinh tiến!

Có thể là, ba thời gian mười lăm năm, Tây Môn Hạo lại ngay cả nhảy hai cấp bậc, thủ đoạn càng trở nên kinh khủng dị thường!

"Hắc hắc! Nếm thử Hạo gia tất sát kỹ đi! Thiên Long Diệt Thế!"

Ngang

Tây Môn Hạo trên thân bỗng nhiên vang lên một tiếng to rõ long ngâm, một đầu màu đỏ như máu Cự Long xuất hiện tại sau lưng.

Là này, này ba mươi năm, hắn cuối cùng đem Thiên Long Diệt Thế đạo pháp ngộ ra tới, bất quá cùng trước đó có cải biến, nhưng uy lực lại tăng lên không biết gấp bao nhiêu lần!

Ngang

Huyết Long đối Độc Nhãn Đại Hán một tiếng long ngâm, một cỗ cường đại sát lục chi khí gần như thực chất hóa nhào tới.

"Ngọa tào! Như thế mạnh sát khí?"

Độc Nhãn Đại Hán từ cho là mình là kẻ hung hãn, cũng từng giết không ít người, nhưng cùng này khí tức so ra, chính mình liền như là hài đồng không chịu nổi một kích!

"Ầm ầm!"

Tây Môn Hạo sau lưng Huyết Long mang theo một hồi nổ vang bay ra, thẳng đến Độc Nhãn Đại Hán phóng đi.

Những nơi đi qua, tất cả quỷ đầu toàn bộ sụp đổ, cái kia kinh khủng Sát Lục quy tắc nhường Độc Nhãn Đại Hán hai chân nhịn không được đang run rẩy.

Keng

Theo một tiếng kiếm reo, Thị Huyết kiếm phóng lên tận trời, sau đó tại Độc Nhãn Đại Hán đỉnh đầu đâm xuống, tới một cái song trọng giáp công!

Độc Nhãn Đại Hán cuối cùng phản ứng lại, thân thể bay lên trời, mong muốn tránh thoát Huyết Long.

Đồng thời quỷ đầu đao dùng sức hướng lên bổ ra, muốn ngăn trở đâm xuống tới Thị Huyết kiếm!

Coong

Thị Huyết kiếm bị cản lại.

Có thể là, Huyết Long bỗng nhiên phóng lên tận trời, từ dưới đi lên công kích Độc Nhãn Đại Hán.

Độc Nhãn Đại Hán kinh hãi, chung quanh thân thể xuất hiện từng khỏa quỷ đầu, hợp thành một cái vòng bảo hộ.

Bành

Huyết Long đâm vào quỷ đầu vòng bảo hộ bên trên, trong nháy mắt đem vòng bảo hộ đụng nát.

Đồng thời, to lớn lực trùng kích đâm vào Độc Nhãn Đại Hán trên thân, đem Độc Nhãn Đại Hán đụng bay ra ngoài.

Xoạt

Tây Môn Hạo đột nhiên biến mất ngay tại chỗ, xuất hiện lần nữa thời điểm đã đến Độc Nhãn Đại Hán đỉnh đầu.

"Đi xuống đi!"

Oanh

Một cái huyết hồng tay cầm đánh ra, đây là hắn ngộ ra mới đạo pháp, cùng loại với Như Lai thần chưởng đạo pháp.

Đặt tên là: Sát Lục thần chưởng!

Sát Lục thần chưởng bên trên tràn ngập to lớn Sát Lục quy tắc, phảng phất muốn đem thế gian hết thảy đều giết chết!

Này ba mươi năm Tây Môn Hạo cùng Hề Hề tăng lên đều quá nhanh, không chỉ có là tu vi, còn có đạo pháp.

Sát Lục thần chưởng dùng che trời ép địa chi thế vỗ xuống, cái kia mãnh liệt sát lục chi khí nhường Độc Nhãn Đại Hán nhịp tim lần nữa gia tốc, một cách tự nhiên phản ứng chậm một nhịp.

Bành

Sát Lục thần chưởng đập vào Độc Nhãn Đại Hán trên đầu, Tây Môn Hạo thuộc tính ban đầu liền khác hẳn với người thường, một tát này, đập Độc Nhãn Đại Hán đầu trong nháy mắt nổ tung!

"Sưu sưu sưu "

Sáu bảy đạo quy tắc hào quang bắn ra, chỉ cần có một đầu đào thoát, là có thể tiếp tục tu luyện.

"Hắc hắc! Muốn chạy? Người khác có khả năng! Ngươi không thể! Đi!"

Tây Môn Hạo một điểm Huyết Long, Huyết Long mang theo từng tiếng Long Ngâm bay ra, thẳng đến mấy đạo quy tắc hào quang.

Cùng lúc đó, hắn cũng ném ra từng khỏa Sát Lục đạn, muốn triệt để đem Độc Nhãn Đại Hán cắn giết!

Người quan chiến đều xem ngây người, gặp qua bạo lực, chưa thấy qua bạo lực như vậy!

Gặp qua vượt cấp giết địch, có thể là chưa thấy qua như vậy sạch sẽ lưu loát!

Hoàn ngược a! Đạo trưởng đối đạo sư, đạo sư vậy mà không có phản kháng chút nào năng lực!

"Vì cái gì? ! Tại sao phải đuổi tận giết tuyệt? ! A "

Độc Nhãn Đại Hán cuối cùng không có chạy ra Tây Môn Hạo ma chướng, chạy ra quy thì không phải vậy bị Huyết Long thôn phệ, chính là bị giết chóc đánh nổ tan!

Tây Môn Hạo đứng ngạo nghễ sơn cốc, Huyết Long đã bay trở về, tại sau lưng không ngừng xoay quanh, một đôi huyết hồng tròng mắt vẫn nhìn quan chiến những người tu đạo, nhường một chút tu vi thấp người không khỏi tim gan run lên!

"Còn nữa không? Ta có khả năng tiếp nhận đạo sư cấp bậc trở xuống khiêu chiến, này chút đạo bảo có chừng sáu ngàn đi, thắng ta, đều là các ngươi.".