Chương 3164: Thân thể Bất tử!

Chương 3164: Thân thể Bất tử!

"Ha ha ha! Có chịu chết tới sao? Tỷ khát vọng máu tươi! Khát vọng sát lục!"

Thị Huyết kiếm bên trong vang lên Tiện Linh cái kia tiện hề hề tiếng cười, nghe được mọi người từng cái tê cả da đầu.

"Ai. . . Được rồi, Ám Dạ vực thật khiến người ta thất vọng, nơi này người tu đạo cùng phía ngoài không có gì khác biệt, tuyệt không thú vị."

Tây Môn Hạo thở dài một tiếng, thở dài mang theo thật sâu thất vọng cùng khinh bỉ.

"Hì hì! Thấy không, con hàng này lại sử dụng phép khích tướng, đoán chừng lập tức liền có người muốn đưa chết rồi."

Hề Hề tại Gia Cát Đại Lực bên tai nhỏ giọng cười nói.

Gia Cát Đại Lực đang đang thất thần, bởi vì nàng tại nghiên cứu Tây Môn Hạo.

Lúc trước đối phương dùng bẻ gãy nghiền nát khí thế diệt đạo sư cấp Độc Nhãn Đại Hán, không để cho nàng vẻn vẹn chấn kinh, còn đang tính toán chính mình cái này đạo sư là không phải là đối thủ của Tây Môn Hạo.

"A? Ngươi lại nói cái gì?"

Gia Cát Đại Lực lấy lại tinh thần.

Hề Hề thì là mỉm cười, không tiếp tục nói một lần, mà là cúi đầu nhìn về phía trong sơn cốc Tây Môn Hạo.

Trong hai con ngươi tràn ngập tự hào cùng kiêu ngạo, Tây Môn Hạo là kiêu ngạo của nàng!

"Mẹ nó! Này hắc ám đạo tràng lúc nào thành đạo trưởng thiên hạ? Lão tử gặp gỡ ngươi!"

Một tên dáng người khôi ngô nam tử rơi xuống từ trên không, vung tay lên, nói ít cũng có ba ngàn năm đạo bảo nhét vào trước đó đạo bảo chồng lên.

"Ha ha, xem ra này Ám Dạ trong đạo trường còn có hán tử."

Tây Môn Hạo khiêng Thiên Cơ tán cười nhạt một tiếng, đồng thời đánh giá trước mắt nam tử khôi ngô.

Nam tử khôi ngô là đạo sư, theo cái kia hùng hậu quy tắc gợn sóng bên trong có khả năng suy đoán ra, đối phương đã trở thành đạo sư rất lâu.

"Hừ! Tiểu tử, ngươi xem thủ đoạn của ngươi cùng mạnh mẽ Sát Lục quy tắc, hẳn là kẻ ngoại lai a?"

Nam tử khôi ngô lạnh lùng nhìn xem Tây Môn Hạo, một đôi mắt hổ lập loè ý chí chiến đấu dày đặc.

"Không sai, ta là kẻ ngoại lai."

Tây Môn Hạo nhẹ gật đầu.

Cái gật đầu này, cũng làm cho rất nhiều người nội tâm tìm được một tia cân bằng.

Kẻ ngoại lai, ban đầu liền rất mạnh.

"Ha ha ha! Tốt! Ta cũng là kẻ ngoại lai  đồng dạng là dùng sát lục nhập đạo! Nếu dạng này, ta lại thêm ba ngàn năm đạo bảo! Cùng ngươi bây giờ tiền đặt cược ngang hàng!"

Khôi ngô hán tử vung tay lên, lại là mười mấy món đạo bảo bay ra.

Một vạn hai ngàn năm đạo bảo chất thành một đống, lập loè chói mắt kim quang, cái kia một đạo đạo kim sắc hoa văn, là như thế mê huyễn.

"Ha ha ha! Thoải mái! Hạo gia liền thích ngươi dạng này hán tử hào sảng! Dạng này, một hồi ngươi thua, Hạo gia không giết ngươi!"

Tây Môn Hạo ngữ khí vô cùng cuồng ngạo, nhưng hắn có cuồng ngạo vốn liếng!

"Vậy ngươi trước đánh bại ta rồi nói sau!"

Oanh

Khôi ngô hán tử chung quanh thân thể trong nháy mắt xuất hiện từng vòng từng vòng màu đỏ sậm quy tắc, đồng thời hai tay cũng xuất hiện hai cái đại chùy!

Đại chùy bên trên không chỉ có Sát Lục quy tắc, còn có rất mạnh sát khí, so sánh chết tại đây hai cái đại chùy bên trên người số lượng cũng không ít!

"Thật giận hơi thở!"

Tây Môn Hạo hai mắt tỏa ánh sáng, hắn đã thật lâu không có gặp được đối thủ chân chính!

Oanh

Một cỗ càng cường đại hơn màu đỏ như máu quy tắc tại quanh thân vờn quanh dâng lên, khí tức sát phạt càng là cường thịnh!

Hai loại Sát Lục quy tắc, nhường toàn bộ sơn cốc đều tràn ngập một cỗ sát khí!

"Ầm ầm!"

Bầu trời đêm bỗng nhiên phát ra một hồi nổ vang, giấu ở ban đêm mây đen tốc độ cao quay cuồng lên, như dời sông lấp biển!

Ngang

Tây Môn Hạo sau lưng Huyết Long phát ra to rõ tiếng long ngâm, khiến cho Tây Môn Hạo chung quanh thân thể khí tức sát phạt lần nữa tăng lên!

"Hạo gia tu luyện một vạn năm, giết người vô số! Ta tự nhận sát lục thứ hai, không người dám xưng đệ nhất! Vị đạo hữu này, nhìn ngươi là người đồng đạo, báo cái vạn mà đi! Ta, Tây Môn Hạo!"

Nam tử khôi ngô cứng cáp lông mày khóa chặt, hắn tự nhận cũng là giết người vô số, có thể là khí tức sát phạt cùng Tây Môn Hạo so ra, vẫn là kém một đoạn dài.

Mà lại tu vi của hai người còn kém một cái đại đẳng cấp, thậm chí nói hai cấp bậc cũng không đủ!

Bởi vì, hắn lập tức liền muốn đột phá Đạo Tôn!

"Chiến chùy! Cũng là ta đạo khí, cũng là tên của ta!"

Chiến chùy nói xong, song chùy trong tay xoay tròn, lộ ra từng vòng từng vòng quy tắc hào quang.

"Chiến chùy đạo hữu, bắt đầu đi! Thiên Long Diệt Thế!"

Tây Môn Hạo thân thể lắc một cái, sau lưng Huyết Long trong nháy mắt bay ra.

"Chiến thần vô song!"

Oanh

Chiến chùy thân thể bỗng nhiên biến lớn, trở nên thân cao lớn có chừng năm tấm, hai cái đại chùy cũng đồng thời biến lớn.

"Bành! Bành!"

Hai cái đại chùy đập vào Huyết Long trên thân, trực tiếp đem Huyết Long nện sụp đổ.

Nhưng lúc này Tây Môn Hạo đã triển khai hai cánh, cầm trong tay Thị Huyết kiếm bay đến chiến chùy đỉnh đầu, thẳng tắp đâm xuống!

"Tới đi!"

Chiến chùy ngang trời gầm thét, song chùy tả hữu ném ra, đây là muốn nắm Tây Môn Hạo đè bẹp tiết tấu a!

Có thể là Tây Môn Hạo căn bản không có né tránh ý tứ, y nguyên tự mình đâm xuống.

"Hắn đang tìm cái chết sao?"

"Này hai chùy xuống, còn không bẹp a?"

"Đoán chừng sẽ nát!"

"Hắn thua. . ."

Người quan chiến nghị luận, cái kia hai cái đại chùy như là hai tòa như một ngọn núi nhỏ chạm vào nhau, Tây Môn Hạo ở giữa, căn bản không có sống khả năng.

"Ừm? Ngươi đây là liều mạng sao?"

Chiến chùy nhíu mày, nhưng vẫn là không chút do dự đập xuống.

Oanh

Một tiếng vang thật lớn, hai cái giống như núi nhỏ đại chùy đụng vào nhau, nhường toàn bộ sơn cốc cũng hơi lắc lư một cái.

Tây Môn Hạo bẹp, đúng vậy, như là họa bẹp, chỉ là không có vết máu theo hai chùy ở giữa bay ra.

"Ai! Liền một tia quy tắc cũng không có trốn tới, không nghĩ tới ngươi là như vậy không chịu nổi một kích."

Chiến chùy tiếc hận thở dài, nếu như Tây Môn Hạo có quy tắc trốn tới, hắn không ngại tha đối phương một mạng.

Cùng là Sát Lục quy tắc, khó tránh khỏi cùng chung chí hướng.

Hai cái đại chùy chậm rãi tách ra, một cái trang giấy người cầm lấy một thanh huyết kiếm rung rinh tung bay rơi xuống.

Chiến chùy ngẩng đầu nhìn bay xuống Tây Môn Hạo, bỗng nhiên cảm giác hết sức quỷ dị.

Không có máu tươi, không có chết khí, khiến cho hắn có loại Tây Môn Hạo không chết cảm giác.

Tất cả mọi người đang nhìn, nhìn xem sẽ có hay không có người làm Tây Môn Hạo nhặt xác, trực tiếp cuốn đi.

Đột nhiên!

Trang giấy người Tây Môn Hạo thân thể trong nháy mắt khôi phục hình người, hóa thành một tia ánh sáng đỏ, thẳng tắp hạ xuống.

"Phốc phốc!"

Thị Huyết kiếm đâm vào chiến chùy mi tâm, bởi vì thân thể biến lớn, mũi kiếm không có từ cái ót đâm ra!

Hống

Người quan chiến lần nữa nổ!

"Làm sao có thể?"

"Không phải đâu? Này đều vô sự? !"

"Thân thể của hắn biến thái như vậy sao?"

". . ."

Theo mọi người kinh ngạc tán thán, Tây Môn Hạo rút ra Thị Huyết kiếm, đứng tại chiến chùy trước mặt.

Một đôi huyết sí như ẩn như hiện vụt sáng lấy, như là thiền ý.

Chiến chùy một hồi lâu mới nháy nháy mắt, đưa tay sờ một thoáng mi tâm vết máu, thân thể trong nháy mắt thu nhỏ, sau đó liên tục rút lui mấy bước.

Hắn bị trọng thương, nếu như không phải Tây Môn Hạo đình chỉ công kích, hắn chỉ có thể nhường một ít quy tắc chạy trốn, như vậy kết quả chính là lại lần nữa tu luyện!

"Ngươi thua."

Tây Môn Hạo rơi trên mặt đất thản nhiên nói.

Chiến chùy vẫn là cảm giác có chút không chân thực, hắn đến bây giờ còn không rõ vừa rồi thế nào nhất kích Tây Môn Hạo vì cái gì bình yên vô sự.

"Ta. . . Ta cứ như vậy thua? Ngươi. . . Thân thể của ngươi?".