Chương 3165: Đạo lữ cũng rất biến thái!

Chương 3165: Đạo lữ cũng rất biến thái!

"Ha ha, thật có lỗi, thân thể của ta đặc thù, cho nên đạo hữu ngươi cứ như vậy thua. Hạo gia nói ra làm đến, không giết ngươi, nhưng đạo bảo ta thu."

Tây Môn Hạo vung tay lên, đem một vạn hai ngàn năm đạo bảo thu vào.

"Thân thể của ngươi quá biến thái, Sát Lục quy tắc cũng rất mạnh, ta thua không oan! Đa tạ Tây Môn đạo hữu hạ thủ lưu tình!"

Chiến chùy lần này thua tâm phục khẩu phục, nếu như là đồng cấp, hắn tin tưởng, Tây Môn Hạo có khả năng miểu sát chính mình!

"Chiến chùy đạo hữu khách khí, thương thế không có sao chứ?"

Tây Môn Hạo quan tâm một thoáng đối phương, bởi vì vì người khác cho mình mặt mũi, chính mình đồng ý cho người khác mặt mũi.

Chiến chùy sờ soạng một thoáng mi tâm, không khỏi một cái lạnh run.

Nếu như không phải biến lớn thân thể, một kiếm này đầu của hắn liền rõ ràng, chỉ cần thuận thế nhảy lên, liền sẽ bị đẩy ra.

"Vẫn được, nghỉ ngơi mấy ngày liền có thể khôi phục. Tây Môn đạo hữu, ngươi tiếp tục!"

Chiến chùy đối Tây Môn Hạo liền ôm quyền, sau đó nhún người nhảy lên, trong chớp mắt biến mất tung tích.

"Còn có hay không khiêu chiến? Một vạn hai ngàn năm đạo bảo! Toàn ở nơi này!"

Tây Môn Hạo lại đem đạo bảo toàn bộ đem ra, đơn giản quá có lực trùng kích.

"..."

Sơn cốc vùng trời hoàn toàn yên tĩnh, ai cũng không dám trêu chọc cái này chết biến thái.

"Không có sao? Có muốn không... Thử một chút Đạo Tôn?"

Tây Môn Hạo quay đầu nhìn về phía Hề Hề, trưng cầu đối phương ý kiến.

Mà lời này vừa nói ra, lập tức có mấy tên Đạo Tôn kích động, dù sao một vạn hai ngàn năm đạo bảo đâu!

"Uy, Tiểu Nhật Thiên, chơi đủ chưa? Tới phiên ta!"

Hề Hề bỗng nhiên nhảy xuống tới, ý là không tiếp tục để Tây Môn Hạo sóng, sóng quá mức cẩn thận bị chụp chết.

"Ha ha ha! Nếu lão bà đại nhân muốn chơi chơi, vậy liền nhường cho ngươi đi. Ừ, đạo bảo toàn ở nơi này."

Tây Môn Hạo chỉ chỉ cái kia một đống lớn đạo bảo, sau đó đối sơn cốc vùng trời hô:

"Các vị đạo hữu! Vị này là đạo lữ của ta, cũng là đạo trưởng, quy tắc của nàng giống như trên, đạo sư phía dưới đều có thể tới chiến! Thắng, hơn một vạn năm đạo bảo đều là hắn! Bất quá..."

"Bất quá đặt cược không thể thấp hơn năm ngàn, bằng không thì không có ý nghĩa!"

Hề Hề nhận lấy lời hô.

Tây Môn Hạo nhìn xem Hề Hề mỉm cười, sau đó bay đến vùng trời, nắm chiến trường nhường cho Hề Hề.

Người quan chiến ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, nhất là những cái kia đạo sư nhóm, từng cái nhìn xem cái kia một đống đạo bảo hai mắt tỏa ánh sáng.

Có thể là, có Tây Môn Hạo vết xe đổ, ai cũng không dám chủ quan, dù cho trước mắt cái này tiểu la lỵ vẻ vô hại hiền lành.

"Làm sao? Không người sao? Yên tâm, thực lực của ta không bằng ta nhà Tiểu Nhật Thiên, bằng không thì ta mới chướng mắt hắn đâu? Có hay không a? Là đạo bảo không đủ? Vẫn là không dám a?"

Hề Hề cũng học Tây Môn Hạo cái kia một tay phép khích tướng.

Quả nhiên, người tu đạo đều là cao ngạo, liền có người không quen nhìn người khác ở trước mặt mình trang bức, nhất là nữ nhân!

Tục ngữ nói: Nữ nhân tội gì khó xử nữ nhân?

Nhưng có đôi khi nữ nhân liền ưa thích khó xử nữ nhân!

Xoạt

Một vệt sáng xanh lóe lên, một tên tóc xanh cô gái áo lam xuất hiện tại Hề Hề trước mặt.

"Tiểu nha đầu, đừng muốn càn rỡ! Ta tới gặp gỡ ngươi!"

Soạt

Nữ tử tóc lam vung tay lên, mấy món đạo bảo bay đến cái kia một đống đạo bảo phía trên, vậy mà đều là cao niên đạo bảo, đều đạt đến ngàn năm, vừa vặn năm kiện! Cơ hồ đạt đến sáu ngàn năm!

"Yêu! Tiểu tỷ tỷ ra tay rất rộng rãi mà! Một hồi cần phải hạ thủ lưu tình nha."

Hề Hề vuốt vuốt Linh Lung tháp ngọt ngào nói.

"Tiểu nha đầu! Ít nói lải nhải! Xem chiêu!"

Xoạt

Lăng không xuất hiện một tòa thật to băng sơn, tán phát hàn khí nhường sơn cốc vì số không nhiều cỏ non trong nháy mắt đông kết.

Người quan chiến run rẩy một cái lạnh run, đây là hàn băng quy tắc, quá lạnh!

Nện

Nữ tử tóc lam vung tay lên, băng sơn nện xuống.

"Chà chà! Lão nương núi so ngươi lớn!"

Hề Hề ưỡn ngực một cái  có vẻ như đang lái xe, nhưng Linh Lung tháp lại bay ra ngoài, biến thành một tòa so băng sơn càng lớn ngọn núi lớn màu bạc, hung hăng trang đi lên!

Bành

Một tiếng vang trầm, băng sơn bị đụng bay ra ngoài.

"Cái gì? !"

Nữ tử tóc lam kinh hãi, nhưng sửa chữa còn tại đằng sau đâu!

Hút

Hề Hề một tiếng khẽ kêu, Linh Lung tháp bỗng nhiên đem đang đang bay xa băng sơn hút trở về, trong nháy mắt hòa thành một thể.

Ông

Ngọn núi lớn màu bạc lần nữa biến lớn, đồng thời bốc lên hàn khí thấu xương, lại có băng sơn đặc tính!

"Ha ha ha! Tóc xanh tiểu nương bì, nếm thử lão nương mới đạo pháp đi! Lấy đạo của người trả lại cho người! Đi thôi!"

"Ầm ầm!"

Linh Lung tháp lấy thế không thể đỡ khí thế ầm ầm nện xuống.

"Không không không! Không có khả năng? !"

Nữ tử tóc lam một bên hoảng sợ hô hào, một bên lại tế ra một tòa băng sơn, hơn nữa còn là một tòa Không Tâm băng sơn.

Xoạt

Băng sơn như cùng một cái lồng băng, đưa nàng bảo hộ tại bên trong.

Bành

"Răng rắc!"

Băng sơn bị ngọn núi lớn màu bạc nện nứt, ngay từ đầu là vết rạn, tiếp lấy liền bắt đầu ra bên ngoài bay khối băng, rất nhanh liền sụp đổ!

"Ầm ầm!"

Ngọn núi lớn màu bạc đem nữ tử tóc lam trấn đặt ở phía dưới.

Yên tĩnh, yên tĩnh như chết.

Quá nhanh, quá mạnh, so Tây Môn Hạo còn mạnh hơn!

Hai nữ nhân này đánh nhau, trực tiếp dùng núi đụng nhau, mà lại cũng là thời gian mấy hơi thở liền kết thúc chiến đấu.

"Thật mạnh mẽ a! Tiểu Nhật Thiên, ngươi đánh thắng được nàng sao?"

Gia Cát Đại Lực chấn kinh mà hỏi.

Tây Môn Hạo làm xấu cười một tiếng nói:

"Nơi này không biết, nhưng trên giường nàng không phải là đối thủ của ta."

Ây

Gia Cát Đại Lực đầu tiên là ngạc nhiên, ngay sau đó đỏ lên khuôn mặt nhỏ gắt một cái:

"Phi! Không biết xấu hổ!"

"Hắc hắc! Đại lực muội tử, muốn hay không chúng ta cũng luận bàn một thoáng?"

Tây Môn Hạo không có Hề Hề nhìn xem, lại muốn thả bản thân.

Cút

Gia Cát Đại Lực mãnh liệt mắt trợn trắng, nhưng nội tâm lại kinh hoàng không thôi.

Nàng còn là lần đầu tiên bị nam nhân dạng này trêu chọc kéo, có thể là người ta có Hề Hề làm đạo lữ...

"Ôi ôi ôi..."

Tây Môn Hạo phát ra từng tiếng cười phóng đãng, cười Gia Cát Đại Lực nghiến chặt hàm răng, hận không thể tát qua một cái.

Thu

Hề Hề thu Linh Lung tháp, lộ ra một cái hố nhỏ, trong hầm nằm sấp một người, chính là nữ tử tóc lam.

Nguyên lai nữ tử tóc lam tại thời khắc mấu chốt đào cái hố, này mới không có bị nện dẹp, nhưng vẫn là bị một cỗ kỳ quái quy tắc công kích, bị trọng thương.

Đó là khoa học kỹ thuật quy tắc, thời gian có một không hai khoa học kỹ thuật quy tắc!

"Uy, tóc xanh tiểu nương bì, chết chưa?"

Hề Hề đi tới bờ hố, đề nữ tử tóc lam một cước.

Nữ tử tóc lam thân thể run rẩy một cái, sau đó chậm rãi theo trong hầm bò lên.

"Còn đánh sao?"

Hề Hề ngồi xổm người xuống, dùng một đôi tinh khiết manh mắt to nhìn đối phương.

Nữ tử tóc lam trong mắt lóe lên sợ hãi thật sâu, dùng sức lắc đầu:

"Không... Không đánh, ta thua."

"Ha ha ha! Này là được rồi mà! Nữ nhân khắc khổ khó xử nữ nhân đâu?"

Hề Hề cười duyên đứng dậy, sau đó nhìn lướt qua cái kia một đống đạo bảo, có chừng một vạn chín ngàn năm!

"Còn có hay không người a? Nhanh hai vạn năm đạo bảo a? Thật lớn một bút tài phú a! Hai chúng ta miệng toàn bộ tài sản, chẳng lẽ không có sức hấp dẫn sao?"

"..."

Tất cả mọi người trầm mặc, bọn hắn hiện tại thà rằng đối mặt Tây Môn Hạo, cũng không muốn miễn phí cái này kinh khủng tiểu la lỵ..