Chương 3166: Thần kỳ Linh Lung tháp!

Chương 3166: Thần kỳ Linh Lung tháp!

"Được a, nếu không ai, vậy lão nương cũng là không khách khí."

Hề Hề thu đạo bảo, sau đó bay đến sơn cốc vùng trời.

"Thân ái, đi, chia của đi."

"Ha ha ha! Các vị đạo hữu, cáo từ, có cơ hội đang luận bàn a!"

Tây Môn Hạo tâm tình quả thực không sai, lần này tàn nhẫn kiếm lời một bút, đơn giản không nên quá thoải mái!

"Hai cái chết biến thái, mỗi một cái đều là quái vật!"

Gia Cát Đại Lực triệt để bị hai người sức chiến đấu khuất phục, đơn giản một cái so một cái đồ biến thái!

"Uy! Đại lực muội tử, đi a! Mời ngươi uống Ám Dạ vực tốt nhất rượu ngon! Bao no nha!"

Tây Môn Hạo ở phía xa hô.

Gia Cát Đại Lực hoàn hồn, vội vàng đuổi theo.

Miễn phí rượu ngon không uống, cái kia là kẻ ngu!

Sơn cốc vùng trời đám người tập thể đưa mắt nhìn ba người rời đi, mãi đến ba người biến mất tung tích, mới dần dần đưa ánh mắt thu vào.

Có khoanh chân lăng không mà ngồi, bắt đầu cảm ngộ đang quan chiến bên trong lĩnh hội một ít quy tắc.

Có thì là tốp năm tốp ba nghị luận, chủ đề liền là Tây Môn Hạo cùng Hề Hề.

Mà còn có thì là lại bắt đầu tổ chức lên chiến đấu, quan sát sảng khoái như vậy chiến đấu, bọn hắn đều kích động.

...

Vẫn là cái kia tửu quán, điểm lại là năm trăm năm đạo bảo một bình đỉnh cấp rượu ngon: Đạo Linh rượu!

Một bình một cân, mà lại trang rượu bầu rượu lại là Đạo Ngọc!

Mặc dù là tương đối thấp cấp Đạo Ngọc, nhưng đủ để biểu hiện nó cấp cao!

Này Đạo Linh rượu cũng không phải bình thường trái cây sản xuất, mà là đạo quả sản xuất rượu ngon, uống một ngụm  có thể để cho người ta đang hưởng thụ rượu ngon đồng thời, còn có thể gia tăng đối quy tắc cảm ngộ!

Một người một bình, một ngàn năm trăm năm đạo bảo, tuyệt đối là thổ hào cấp!

"Đại lực muội tử, ngươi xem, này vẫn chưa tới một đêm thời gian, hai chúng ta lỗ hổng liền kiếm lời không đến hai vạn năm đạo bảo, so thám hiểm mạnh a?"

Tây Môn Hạo bưng bình ngọc, bình ngọc óng ánh sáng long lanh, đều có thể thấy bên trong đạm chất lỏng màu đỏ.

Đối hồ nước hết sức ngang tàng ực một hớp, lập tức cảm giác một cỗ quy tắc tràn vào thân thể.

Mà lại, còn có rượu ngon hương khí cùng sức mạnh, so bình thường rượu trái cây sức lực lớn rất nhiều!

"Ngươi cảm thấy mạnh sao? Ngươi cũng đã biết, trong khoảng thời gian ngắn, đã không có người dám tiếp nhận hai ngươi khiêu chiến! Mà các ngươi này chút đạo bảo không ai phân ra vẫn chưa tới một vạn, còn muốn nghe đạo, căn bản không đủ các ngươi tu luyện cần thiết. Nếu như là đi thám hiểm, có lẽ sẽ gặp được đại cơ duyên!"

Gia Cát Đại Lực cũng không đồng ý Tây Môn Hạo lời giải thích.

"Hì hì ha ha! Đại lực tỷ tỷ không muốn chăm chỉ mà! Tiểu Nhật Thiên nói đúng là nói mà thôi, đến, cạn ly, sau đó chúng ta liền đi thám hiểm!"

Hề Hề ra tới hoà giải, nếu như không ngăn, nghiêm túc Gia Cát Đại Lực có thể cùng Tây Môn Hạo đánh lên đến.

"Hừ! Hôm nay uống nghèo ngươi!"

Gia Cát Đại Lực hờn dỗi kiều hừ một tiếng, sau đó bưng bầu rượu liền hướng trong miệng rót.

Này một rót không sao, bị sặc, kém chút không có một ngụm rượu phun ra ngoài.

"Khụ khụ khụ! Này rượu thật mạnh!"

Không chỉ liệt, hơn nữa còn mang theo quy tắc chi lực, hai loại sức mạnh đụng vào nhau, nhường lần thứ nhất quát linh tửu Gia Cát Đại Lực cũng không cách nào thích ứng.

"Ha ha ha! Đại lực muội tử, cẩn thận đừng uống nhiều quá, uống nhiều quá loạn..."

"Khụ khụ!"

Hề Hề ho khan hai tiếng, nhắc nhở Tây Môn Hạo đừng sóng.

Tây Môn Hạo ngượng ngùng cười một tiếng, càng phát giác Hề Hề vướng bận.

Cái này tiểu la lỵ, thời gian dài chiếm lấy chính mình, không để cho mình trêu chọc muội tử.

Ba người tại vui sướng hoàn cảnh hạ uống vào Đạo Linh rượu, trong nháy mắt thương lượng tầm bảo sự tình.

Bầu trời dần sáng, hoặc là nói theo hắc ám biến thành tối tăm.

Nếu như muốn quen thuộc Đạo Thiên vực hoàn cảnh, vẫn là có thể cảm nhận được ban ngày cùng đêm tối biến hóa to lớn.

Qua ba lần rượu, ba người thương định ba ngày sau xuất phát, liền về tới chỗ ở.

...

Ba ngày sau, hắc ám đạo tràng lối ra.

Ba mươi lăm năm, ba người còn là lần đầu tiên rời đi hắc ám đạo tràng.

Căn cứ địa đồ vẽ, lần này cần đến Ám Dạ vực chỗ sâu, dùng tốc độ của bọn họ bây giờ, phải bay thời gian ba năm!

"Ba năm a! Mẹ nó! Tìm cơ hội nhất định thuần hóa một đầu bay lượn Thiên Thú."

Tây Môn Hạo thấp giọng mắng một câu, có chút hoài niệm có vật cưỡi, có phi hành khí tháng ngày.

Có thể là lại tới đây về sau, hết thảy đều thoái hóa.

"Đi thôi, dạng này bay cũng không tệ, không chừng trên đường còn có thể gặp được kỳ ngộ gì đây."

Gia Cát Đại Lực không có nhiều như vậy phàn nàn, bởi vì Thiên Thú không phải tốt như vậy thuần hóa.

Còn nữa nói, mạnh mẽ Thiên Thú thuần hóa không được, nhược điểm còn không có chính bọn hắn bay nhanh.

"Đi thôi! Làm ta đạo khí!"

Hề Hề tế ra Linh Lung tháp, nhẹ nhàng điểm một cái, Linh Lung tháp hóa thành một đầu thuyền nhỏ, bay lượn thuyền nhỏ.

"Ha ha, cái kia Hề Hề muội tử ngươi cần phải bị liên lụy nha."

Gia Cát Đại Lực thả người nhảy lên, cái này mặc dù chậm một chút, nhưng tổng so với chính mình bay mạnh.

"Hắc hắc! Không cần ta nhận mệt mỏi, có cái này là được rồi."

Hề Hề lấy ra một đoạn đạo căn, nhét vào trên thuyền nhỏ.

Thuyền nhỏ tự động hấp thu đạo căn, trong nháy mắt ánh bạc đại thịnh.

Gia Cát Đại Lực lần nữa kỳ lạ:

"Ngươi này bảo tháp thật thần kỳ, ngươi đến cùng là cái gì quy tắc? Không chỉ đạo khí có khả năng tùy ý biến hóa, còn có thể hấp thu đạo bảo."

"Ha ha, quy tắc của ta tại Đạo Thiên vực độc nhất vô nhị, ngược lại hết sức thần kỳ. Này còn muốn cảm tạ này ba mươi năm cảm ngộ, nhường Linh Lung tháp có mới công năng, chính là có thể xem như máy phi hành."

Hề Hề cười đắc ý nói.

"Đại lực muội tử, đừng nói ngươi, ta đều hâm mộ nàng."

Tây Môn Hạo hâm mộ nhìn xem Hề Hề, đồng thời cũng có loại hoài niệm, hoài niệm chính mình có được hệ thống tháng ngày.

Đáng tiếc, tại đột phá một khắc này, chính mình toàn bộ trả lại cho Hề Hề.

Bất quá cũng không quan trọng, chính mình không thể có được hệ thống, nhưng Hề Hề bản thân liền là cái hình người hệ thống, cùng chính mình không có gì khác biệt.

"Được rồi, ngươi hâm mộ cái cầu a? Lên mau, lão nương lão lái xe... A không, là muốn lái thuyền!"

Hề Hề không nhịn được thúc giục nói.

Tây Môn Hạo vội vàng nhảy lên, màu bạc thuyền nhỏ trong nháy mắt hóa thành một đạo ánh bạc chui vào mây đen bên trong.

Không chỉ như thế, tại lao ra trong tích tắc, màu bạc thuyền nhỏ vậy mà phong bế đỉnh chóp, nắm ba người toàn bộ bao vây lại.

Theo một khối hào quang thạch khảm nạm tại đỉnh chóp, bên trong thuyền nhỏ bộ lập tức sáng như ban ngày.

"Chà chà! Lần này tới Ám Dạ vực thu hoạch lớn nhất liền là các ngươi hai cái bằng hữu, đơn giản hoàn mỹ a!"

Gia Cát Đại Lực nửa nằm tại thuyền nhỏ bên trong, tư thế vô cùng hưởng thụ, bởi vì Hề Hề biến ra ba thanh ghế nằm.

"Hắc hắc! Có thể biến giường đâu, rất lớn giường!"

Tây Môn Hạo cười phóng đãng nói.

"Hừ! Ngươi nghĩ hay lắm!"

Hề Hề trắng Tây Môn Hạo liếc mắt, sau đó lấy ra hai chi xì gà, ném cho Gia Cát Đại Lực một nhánh.

Gia Cát Đại Lực thuần thục tiếp được, nhóm lửa, thật sâu hít một hơi, sau đó nhàn nhã nói:

"Các ngươi hai cái muốn liếc mắt đưa tình liền biến một cái phòng nhỏ, tỷ có thể là người đứng đắn."

"Liền sợ ngươi không nghiêm chỉnh lại không phải người, ôi ôi ôi..."

Tây Môn Hạo lại phát ra khó nghe tiếng cười, nghe được hai nữ nổi lên một thân nổi da gà.

Ba

Hề Hề bỗng nhiên ném ra một đoạn đạo căn, nhét vào Tây Môn Hạo trên mặt, đem Tây Môn Hạo mặt nện biến hình, thật sâu khảm đính vào Tây Môn Hạo trên mặt.

"Lại sóng có phải không?"

Ba

Tây Môn Hạo dùng sức tương đạo căn thôi ra tới, sau đó lung lay đầu, lõm mặt khôi phục như lúc ban đầu.

"Tiểu chút chít, thích ăn đòn có phải không?"

"Lại! Tới a! Đánh lão nương a!"

Hề Hề khiêu khích ôm lấy ngón tay.

"Ta... Ta tu luyện."

Tây Môn Hạo hết sức sủng ái Hề Hề, cho nên có làm oan chính mình thụ lấy.

Lại

Hề Hề khinh thường phất phất tay.

"Ai! Hai người các ngươi a! Tốt, ta cũng tu luyện."

Gia Cát Đại Lực đã thành thói quen hai người này, thậm chí có đôi khi hết sức hâm mộ, bởi vì nàng có thể cảm giác ra, quan hệ của hai người đã vượt qua đạo lữ quan hệ..