Chương 3167: Màu đen tuyết!

Chương 3167: Màu đen tuyết!

Màu bạc thuyền nhỏ tại đêm tối vực trên không tốc độ cao bay lượn, có đạo bảo liền có nhiên liệu  có thể vô hạn bay lượn.

Mặc dù không bằng ba người bay lượn nhanh, nhưng lại có thể nhường ba người an tâm tu luyện.

Trong nháy mắt, ba năm qua đi.

Dựa theo kế hoạch, ba người hiện tại đã đến mục đích, có thể là Linh Lung tháp còn cần hơn một năm thậm chí hai năm.

Bất quá này Linh Lung tháp trên đường đi hóa giải rất nhiều nguy hiểm, một chút muốn đánh cướp thổ phỉ, hoặc là muốn ăn người bay lượn Thiên Thú, lần đầu tiên nhìn thấy màu bạc thuyền nhỏ sẽ rất kỳ quái.

Cũng chính là như vậy một kỳ quái, màu bạc thuyền nhỏ chợt lóe lên, để bọn hắn mất đi cơ hội xuất thủ.

Cho nên, ba người tại thuyền nhỏ lý an tâm tu luyện, có đôi khi Hề Hề cũng sẽ biến ra một cái ngăn cách, cùng Tây Môn Hạo vuốt ve an ủi một thoáng.

Gia Cát Đại Lực bắt đầu còn có chút không quen, chủ yếu là thuyền nhỏ lắc lư quá lợi hại.

Bất quá thời gian lớn cũng thành thói quen, thậm chí có đôi khi còn cố ý đi nghe động tĩnh, làm được bản thân cùng như làm tặc.

Thế nhưng cái kia động tĩnh để cho nàng không thể chịu đựng được!

Không phải sao, thuyền nhỏ lại phát ra từng đợt tiếng vang, mà lại càng lúc càng lớn.

"Ai nha! Phiền chết!"

Gia Cát Đại Lực theo trong nhập định tỉnh lại, hoặc là nói nàng căn bản không có nhập định, rất là phát điên.

Hoảng cũng liền xong rồi, màu bạc vách tường còn phát ra từng tiếng vang trầm.

"Đông đông đông!"

Gia Cát Đại Lực nhấc chân dùng sức đạp mấy lần vách tường mấy lần vách tường.

"Có thể hay không động tĩnh nhỏ chút? Còn có người khác đâu!"

Này đã không biết là lần thứ mấy nhắc nhở, có thể là mỗi lần đổi lại hoàn toàn chính xác thực động tĩnh lớn hơn.

"A! ! ! Các ngươi hai cái không biết xấu hổ! Không muốn cái bức mặt!"

Gia Cát Đại Lực phát điên đều bạo nói tục, có thể là vẫn không có hiệu quả.

Bất đắc dĩ, nhóm lửa một điếu xi gà, dùng sức mãnh liệt hít một hơi, này mới khiến cấp tốc nhảy lên tâm bắt đầu bình tĩnh.

Nhưng vào lúc này, thuyền nhỏ cấp tốc đung đưa, run trong tay nàng xì gà mất thăng bằng rơi trên mặt đất.

"Thấy. . . Gặp quỷ. . ."

Gia Cát Đại Lực sững sờ nhìn xem vách tường, qua một hồi lâu thuyền nhỏ trong nháy mắt đình chỉ lắc lư, tiếng va đập cũng hơi ngừng, hết thảy đều khôi phục bình tĩnh.

"Hô. . . Có thể tính xong việc, lại là nửa ngày!"

Một lát, vách tường biến mất không thấy gì nữa, Tây Môn Hạo cùng Hề Hề đang ngồi ở trên ghế nằm hút xì gà.

"Hô. . . Đại lực muội tử, ngươi vội vàng hoảng đạp tường, có phải hay không muốn gia nhập chiến đấu a?"

Tây Môn Hạo dài nhổ một ngụm khói, sắc mị mị nhìn xem Gia Cát Đại Lực.

Những năm này Gia Cát Đại Lực đã da, không thèm để ý chút nào Tây Môn Hạo trêu chọc, đây cũng không phải là lần đầu tiên.

"Người đi mà nằm mơ à, Đạo Quân mới là ta mục tiêu cuối cùng! Mới không có thời gian nghĩ cái khác."

"Cáp! Ngươi nhìn ta cùng Hề Hề cũng không có chậm trễ tu luyện a? Khổ nhàn kết hợp mà! Mà lại cùng một chỗ tu luyện hiệu quả càng tốt nha! Đúng không Hề Hề."

Tây Môn Hạo cho Hề Hề nháy mắt ra dấu, lại rước lấy đối phương một cái liếc mắt.

"Xem ra lão nương còn không có đánh phục ngươi, còn có tâm tư trêu chọc kéo muội tử."

"Hắc hắc! Có muốn không tiếp tục a?"

Tây Môn Hạo làm xấu cười nói.

"Ta phục ngươi hai! Hề Hề, mở ra, ta muốn xuống thuyền, đi bên ngoài hít thở không khí."

Gia Cát Đại Lực thật sự là cùng hai người tốc độ xe.

"Không có vấn đề."

Ba

Hề Hề một búng ngón tay, phong bế thuyền nhỏ trong nháy mắt rộng mở, một hồi gió lạnh thổi qua, nhường ba người đồng thời rùng mình một cái.

"Ta đi! Đây là địa phương nào? Làm sao đen như vậy?"

Tây Môn Hạo trực tiếp từ trên ghế nhảy dựng lên, ghé vào thuyền nhỏ rìa nhìn xem phía dưới.

Chỉ thấy phía dưới đen kịt một màu, nếu như không nhìn kỹ, căn bản không phát hiện được phía dưới là dãy núi chập trùng dãy núi chỗ.

"A? Này lại là cái gì?"

Hề Hề đưa tay tiếp nhận một mảnh màu đen trôi nổi vật, rất như là bông tuyết, bởi vì thật lạnh, nhưng xác thực màu đen.

"Đây là Hắc Tuyết địa! Ám Dạ vực nhất chỗ thần kỳ!"

Gia Cát Đại Lực ghé vào rìa, nhìn xem phía dưới chập trùng Hắc Tuyết sơn, có chút nhỏ xúc động.

"Hắc Tuyết địa?"

Hề Hề nhìn thoáng qua trong tay màu đen bông tuyết, trong đầu nhanh chóng qua liên quan tới Ám Dạ vực địa lý trí nhớ.

Hắc Tuyết địa, Ám Dạ vực hiểm địa một trong, cũng là nhất chỗ thần kỳ.

Nơi này dưới tuyết là đen như mực, để trong này sa vào đến Vĩnh Dạ trạng thái, coi như là âm trầm ban ngày nơi này cũng là đen nghịt mênh mông vô bờ.

"Nơi này căn cứ tư liệu ghi chép, dễ dàng nhất xuất hiện đạo bảo các loại bảo vật, bởi vì nơi này hoàn cảnh nhường rất nhiều bảo vật vô pháp bị người phát hiện."

Tây Môn Hạo cũng nhớ tới chính mình hoa đạo bảo mua tư liệu, chính mình có thể là cái thứ nhất xem.

"Vậy còn chờ gì? Chúng ta liền là tới tầm bảo, thế nào dò xét không phải dò xét? Xuống! Xuống!"

Hề Hề khống chế dưới thuyền nhỏ hàng, lộ ra phá lệ hưng phấn.

"Có thể là nơi này tầm bảo chúng ta chẳng có mục đích a!"

Gia Cát Đại Lực phản đối, nàng không muốn để cho chính mình địa đồ uổng phí.

"Hắc hắc! Yên tâm đi đại lực muội tử, Hạo gia may mắn điểm trị bạo rạp, sẽ không tay không mà về, nơi này đi dạo lại đi mục đích không giống nhau sao? Ngược lại thọ nguyên vô hạn, Đạo Thiên vực rộng lớn khôn cùng, chơi thôi!"

Tây Môn Hạo có thể là thích nhất mạo hiểm, hắn liền là một cái nhà mạo hiểm!

"Đúng thôi! Chơi thôi!"

Hề Hề hoàn toàn đồng ý Tây Môn Hạo ý nghĩ, đồng thời dùng hành động để duy trì, trực tiếp thu Linh Lung tháp.

Ba người nhẹ nhàng rơi vào Hắc Tuyết địa bên trong, hắc tuyết trong nháy mắt không tới đầu gối, hơn nữa còn có hàn khí thấu xương kéo tới, để bọn hắn đồng thời rùng mình một cái.

"Lạnh quá! Hảo hắc!"

Tây Môn Hạo nhìn xem cảnh sắc chung quanh, bởi vì khắp nơi là hắc tuyết, nhường thị lực của hắn nhận lấy ảnh hưởng rất lớn.

Không chỉ có là hắn, Gia Cát Đại Lực cùng Hề Hề đồng dạng xem không xa lắm.

"Đen như vậy, làm sao tìm a? Nếu như dễ dàng, nơi này đạo bảo sớm bị người làm sạch, muốn ta nói chúng ta còn tiếp tục đi địa đồ mục đích đi."

Gia Cát Đại Lực ban đầu liền không nguyện ý tại đây bên trong tầm bảo, hiện tại ánh mắt bị ảnh hưởng rất lớn, để cho nàng càng không nghĩ tiếp tục nữa.

"Hắc hắc! Đại lực muội tử, biết Mê Vụ hạp không?"

Tây Môn Hạo cười nói.

"Mê Vụ hạp? Biết, đi qua một lần, làm sao vậy?"

Gia Cát Đại Lực nghi hoặc nhìn Tây Môn Hạo.

"Hắc hắc! Mê Vụ hạp tại Hạo gia trước mặt đều là trong veo vô cùng, huống chi nơi này! Mở!"

Tây Môn Hạo nháy mắt, hai mắt trong nháy mắt bốc khí hồng quang, hết thảy chung quanh trở nên trong veo vô cùng, thậm chí có thể thấy rõ từng mảnh từng mảnh màu đen bông tuyết.

"Ngươi đây là?"

"Đây là hắn Chân Thực Chi Nhãn, cũng là tầm bảo lợi khí  có thể xem thấu bất luận cái gì chướng ngại."

Hề Hề vì Gia Cát Đại Lực giải thích nói, mà lại ánh mắt có dụng ý khác.

"Không sai  có thể xem thấu bất luận cái gì chướng ngại!"

Tây Môn Hạo quay đầu nhìn về phía Gia Cát Đại Lực.

Gia Cát Đại Lực đầu tiên là sững sờ, lập tức như là bị dẫm lên cái đuôi một dạng nhảy dựng lên.

"Nhắm mắt! Không nên nhìn ta!"

Âm điệu cũng thay đổi, tựa như là một cái đang bị mười mấy người đại hán khi dễ thiếu nữ thất kinh..