Chương 3168: Tranh thủ thời gian quản quản nam nhân của ngươi!

Chương 3168: Tranh thủ thời gian quản quản nam nhân của ngươi!

"Oa nga! Oa nga! Oa nga! Không tệ a đại lực muội tử, nghĩ không ra như thế có liệu!"

Tây Môn Hạo càng nói càng hăng hái, hai mắt hồng quang càng tăng lên.

Keng

Gia Cát Đại Lực bỗng nhiên tế ra kim bút, thẳng đến Tây Môn Hạo con mắt.

"Lại nhìn ta ngất mù ngươi!"

Tây Môn Hạo vội vàng quay đầu nhìn về phía nơi khác, nhưng trong đầu vẫn là hiện lên cái kia một bộ mê người hình ảnh.

"Tiểu Hề này, ngươi làm sao cũng mặc kệ quản nam nhân của ngươi? Ngươi liền cho phép hắn dạng này?"

Gia Cát Đại Lực dứt khoát tìm Hề Hề cáo trạng.

Ai ngờ Hề Hề bất đắc dĩ lắc đầu, thở dài nói:

"Ai! Ngươi nếu là biết hắn trước khi tới có nhiều ít lão bà liền hiểu."

"Nhiều ít?"

Gia Cát Đại Lực tò mò nháy nháy mắt.

Hề Hề trực tiếp vươn ba ngón tay.

"Ba cái?"

"Hứ! Ba mươi!"

Hề Hề quệt miệng nói ra.

"A? Nhiều như vậy?"

Gia Cát Đại Lực chấn kinh, đồng thời đánh giá cẩn thận Tây Môn Hạo, thầm nghĩ: Đối phương chẳng lẽ là sắt thận?

"Đúng vậy a! Mà lại các nàng đều tại ta trước đó đâu! Bất quá hắc hắc! Hắn hiện tại thuộc về chính ta!"

Hề Hề nắm thật chặt Tây Môn Hạo cánh tay, gương mặt đắc ý cùng hạnh phúc, đồng thời cũng tại khuyên bảo Gia Cát Đại Lực: Đừng đối ta nam nhân có ý tưởng.

Gia Cát Đại Lực yên lặng, nguyên lai nhân sinh lớn nhất Doanh gia là Hề Hề.

Bởi vì mong muốn lại tới đây đơn giản quá khó khăn, hơn nữa còn không thể trở về đi đón người.

Mà coi như thật trở thành người tu đạo, Đạo Thiên vực to lớn, ai cũng không biết sẽ từ nơi nào xuất hiện.

"Đi, ta dò đường, Hề Hề tại ta đằng sau, đại lực muội tử áp sau."

Tây Môn Hạo căng ra Thiên Cơ tán, ngăn tại trước người, sau đó chẳng có mục đích tại Hắc Tuyết địa bên trong tiến lên.

Không có mục tiêu, hết thảy toàn bằng vận khí.

Bất quá có Tây Môn Hạo Chân Thực Chi Nhãn, là có thể thấy một chút kỳ lạ địa phương.

Nhất là những cái kia không phải rất rõ ràng chỗ kỳ lạ, rất có thể có bảo vật tồn tại!

Hắc Tuyết địa rất lớn, đừng nói người tu đạo, liền là Thiên Thú cũng rất ít thấy.

Nơi này quá đen, ban đầu Đạo Thiên vực ban ngày liền là trời đầy mây, mọi người miễn cưỡng tiếp nhận.

Có thể là, tại đây loại Vĩnh Dạ chỗ, quả thực là một loại dày vò, thời gian dài đoán chừng sẽ điên mất.

"Uy, Tiểu Nhật Thiên, chẳng lẽ chúng ta liền toàn bằng vận khí sao?"

Gia Cát Đại Lực đối với hành động lần này thủy chung không rất nóng trung.

"Đương nhiên, Hạo gia may mắn điểm trị bạo rạp, còn kém đi đi đá phải đạo bảo."

Tây Môn Hạo hết sức trang bức nói ra.

"Lại! Ngươi còn đi đi đá phải đạo bảo, nằm mơ đâu?"

Gia Cát Đại Lực vẻ mặt khinh thường.

Bành

Một tiếng vang trầm.

"Ốc ngày!"

Tây Môn Hạo ôm mũi chân nhảy dựng lên, bàn chân đã biến hình.

"Ha ha ha! Đá trên tảng đá đi? Nhường ngươi trang!"

Gia Cát Đại Lực hiếm thấy phát ra tiếng cười như chuông bạc, khoan hãy nói, có một phen đặc biệt mùi vị!

Hề Hề vội vàng ngồi xổm người xuống, tốc độ cao đem hắc tuyết đào lên, lộ ra màu đen mặt đất, mặt trên còn có cứng rắn hắc băng.

Mà tại băng bên trong, có lớn nhất khối nhô lên, một đoạn thủ đoạn độ lớn, phía trên che kín kim văn đạo căn cắm trên mặt đất.

"Khụ khụ, đại lực tỷ tỷ, một đoạn đạo căn."

Ách

Gia Cát Đại Lực tiếng cười cắm ở trong cổ họng, nụ cười cũng ngưng kết trên mặt.

Cúi đầu, nhìn xem cái kia một đoạn đạo căn, phía trên kim văn có thể thấy liền có mấy trăm đầu, băng bên trong còn không biết cất giấu bao nhiêu.

"Này đây cũng quá giật a?"

Gia Cát Đại Lực một bộ dáng vẻ thấy quỷ, chẳng lẽ Tây Môn Hạo thật may mắn điểm trị bạo rạp? Bước đi đều có thể đá phải đạo bảo?

"Ha ha ha! Hạo gia nói cái gì rồi? Cái này là vận khí! Tranh thủ thời gian rút ra tới nhìn một chút bao nhiêu năm!"

Tây Môn Hạo cười đắc ý hơn.

Hề Hề đã sớm động thủ, Linh Lung tháp biến thành môt cây đoản kiếm, tại đạo căn bên cạnh đào mấy lần, hắc băng rất cứng, nhưng vẫn là có thể đào động.

Sau đó dụng lực hướng lên một thanh, một cây hoàn chỉnh đạo căn bị rút ra.

Hai con ngươi quét qua, cười:

"Bảy trăm ba mươi năm, Tiểu Nhật Thiên may mắn điểm trị liền là mạnh a!"

"Nhất định mà! Đi đi đi! Ta cảm giác đằng trước toà kia núi tuyết có ít đồ, chúng ta đi xem một chút."

Tây Môn Hạo chỉ trước mặt một tòa màu đen Đại Tuyết sơn, sau đó tăng nhanh tốc độ.

Hề Hề cùng Gia Cát Đại Lực theo sát phía sau, nhất là Gia Cát Đại Lực, hiện tại đã đối Tây Môn Hạo có lòng tin cũng đối với kế tiếp tầm bảo có rất lớn chờ mong.

Hắc Tuyết sơn cùng bình thường núi tuyết không có khác nhau, chẳng qua là tuyết như mực, cho người cảm giác rất ngột ngạt.

Tây Môn Hạo một mực mở ra lấy Chân Thực Chi Nhãn, vẫn không có mục tiêu, chẳng qua là bằng vào kinh nghiệm cùng vận khí tìm kiếm.

Có muốn không nói vận may của hắn giá trị bạo rạp mà! Tại ba người bay đến giữa sườn núi thời điểm, phát hiện một khối bị hắc tuyết che giấu cự thạch, mà lại cự thạch rìa còn có khe hở, biểu thị bên trong có hang núi.

"Ha ha ha! Đại lực muội tử, lộ ra phục chưa?"

Tây Môn Hạo rơi vào cự thạch bên cạnh, vung tay lên, một cỗ quy tắc lực lượng đánh ra, đem to lớn tảng đá chuyển qua một bên, quả nhiên là một cái đen như mực hang núi.

"Ta phát hiện rất nhiều đạo bảo nguyện ý tàng trong sơn động, hi vọng vận khí một mực nương theo lấy chúng ta."

Tây Môn Hạo mở ra Luân Hồi chi nhãn đi vào, có Chân Thực Chi Nhãn, mặc kệ phía trước có cỡ nào hắc ám, tại trong tầm mắt của hắn đều trở nên vô cùng rõ ràng.

Hang núi rất sâu, hơn nữa thoạt nhìn giống như là nhân công đào bới, cũng không là tự nhiên hình thành.

Vách tường hai bên không chỉ trơn nhẵn, thậm chí còn có đào bới lúc tiện tay điêu khắc đơn giản một chút bích hoạ.

"Sẽ có hay không có người tại đây bên trong ở lại?"

Gia Cát Đại Lực vung bút họa một cái hào quang pháp trận, tung bay ở ba người đỉnh đầu, hang núi trong nháy mắt sáng như ban ngày.

Tây Môn Hạo vuốt vuốt có chút màu tóc hai mắt, sau đó rút ra Thị Huyết kiếm, tiếp tục hướng phía trước tiến lên.

Rất nhanh, đằng trước xuất hiện một cái Thạch Môn, thạch cửa khép hờ lấy, lộ ra một bàn tay lớn nhỏ khe hở.

"Coi như là có người đoán chừng cũng đi."

Tây Môn Hạo xem tới mặt đất có thật dày tro bụi, mà tro bụi phía trên không có dấu chân, trừ phi chủ nhân nơi này mỗi lần ra vào đều bay tới bay lui.

"Các ngươi chờ lấy, ta vào xem."

Nói xong, thân thể bỗng nhiên biến hình, theo nho nhỏ khe hở chui vào.

Sau cửa đá mặt là một cái hình vuông động phủ, bố trí đơn giản  đồng dạng rơi đầy tro bụi.

Tại tận cùng bên trong nhất có một tòa pháp đàn, trên pháp đàn ngồi xếp bằng một tên râu tóc bạc trắng lão giả.

Tây Môn Hạo đầu tiên là giật nảy mình, lập tức phát hiện lão giả không có bất kỳ cái gì sinh cơ, lúc này mới yên tâm.

"Bên trong an toàn, vào đi."

Hề Hề dùng sức đẩy ra Thạch Môn, sau đó cùng Gia Cát Đại Lực đi vào.

Theo hào quang pháp trận tiến vào, toàn bộ động phủ bị chiếu rõ rõ ràng ràng.

"Xem ra là tại đây bên trong tọa hóa."

Gia Cát Đại Lực đi tới trước mặt lão giả, đánh giá một lát nói ra.

"Tọa hóa? Người tu đạo không phải vĩnh sinh bất tử sao?"

Tây Môn Hạo hỏi.

"Vậy nếu là chính mình không muốn sống đâu?"

Gia Cát Đại Lực đi tới pháp đàn đằng sau.

"Không muốn sống? Móa! Còn có người chán sống a?"

Tây Môn Hạo thật không hiểu rõ mấy người.

"Ha ha, rất bình thường, có vài người ngộ tính cực thấp, dù như thế nào nỗ lực cũng không chiếm được đột phá. Không có thể đột phá, lại có thể Vĩnh Sinh, có đôi khi là một kiện rất đau xót sự tình. Cho nên, có một ít người nghĩ quẩn, liền chọn tự sát. Ngươi xem này người, trên thân không có bất kỳ cái gì vết thương, mà lại biểu lộ bình thản, thậm chí có một loại giải thoát, cho nên tự sát khả năng rất lớn."

Gia Cát Đại Lực năng lực phân tích thật rất mạnh, này cũng khó trách đối phương sẽ tuỳ bút vẽ ra đủ loại phức tạp pháp trận..