Chương 3169: Tự sát người tu đạo!

Chương 3169: Tự sát người tu đạo!

Tây Môn Hạo cùng Hề Hề hết sức đồng ý Gia Cát Đại Lực cách nhìn, lão giả này xác thực đi hết sức an tường.

"Xem ra, nơi này cũng không là sinh trưởng đạo bảo địa phương, Tiểu Nhật Thiên, lần này vận khí của ngươi mất linh nha."

Gia Cát Đại Lực vây quanh động phủ dạo qua một vòng, cái này là một cái đơn giản tu luyện động phủ, ngoại trừ một cỗ thi thể, không có bất kỳ cái gì bảo bối.

"Hắc hắc! Vậy cũng không nhất định, đúng không Hề Hề."

Tây Môn Hạo đối Hề Hề nháy mắt ra dấu.

Hề Hề hiểu rõ, cười xấu xa nói:

"Ngươi cái không tiết tháo hàng, bắt đầu đi."

Tây Môn Hạo khoa tay một cái OK tư thế, sau đó thả người nhảy tới trên pháp đàn.

Gia Cát Đại Lực mới đầu vẫn không rõ cái gì Tây Môn Hạo muốn làm gì, nhưng ngay sau đó Tây Môn Hạo cử động để cho nàng hiểu rõ vì cái gì Hề Hề muốn mắng đối phương là cái không tiết tháo hàng.

Chỉ thấy Tây Môn Hạo lấy cực kỳ động tác thuần thục đem trên người lão giả áo ngoài lột, sau đó đưa tay đi bên trong lục lọi.

Gia Cát Đại Lực rùng mình một cái, đây quả thực quá biến thái.

Tây Môn Hạo tìm tòi vô cùng cẩn thận, không buông tha bất kỳ chỗ nào.

Rất nhanh, Tây Môn Hạo trên mặt lộ ra vẻ vui mừng, đưa tay rút ra, trong tay còn nhiều thêm một khối màu đen miếng ngọc.

Miếng ngọc phía trên khắc lấy một chút phù hiệu màu trắng, rất kỳ quái, hết sức huyền diệu.

"Hạo gia nói cái gì rồi? Vận khí vẫn còn đang ta bên này."

Tây Môn Hạo run lên trong tay miếng ngọc, sau đó theo trên pháp đàn nhảy xuống tới.

Hề Hề cùng Gia Cát Đại Lực đồng thời xông tới, sau đó nhìn miếng ngọc đều lộ ra vẻ mờ mịt.

"Ha ha, phía trên này khẳng định có bí mật gì. Hề Hề, đại lực muội tử, giao cho hai ngươi, ta không am hiểu."

Tây Môn Hạo đem miếng ngọc ném cho hai người, sau đó ngồi ở trên pháp đàn, điểm một điếu xi gà, gõ chân bắt chéo lẳng lặng chờ lấy.

Gia Cát Đại Lực cùng Hề Hề cầm lấy miếng ngọc bắt đầu nghiên cứu, một cái tốc độ cao phân tích, một cái hai mắt bốc lên ánh bạc.

"Địa đồ?"

Gia Cát Đại Lực nhìn thoáng qua Hề Hề.

"Không quá giống, có phải hay không trận pháp?"

Hề Hề đưa thay sờ sờ miếng ngọc bên trên ký hiệu.

"Cũng không quá giống trận pháp, đây cũng là bị đánh loạn đồ án, nhưng mỗi một cái đều là một cái chỉnh thể, cần phải kiên nhẫn liều nhận."

Gia Cát Đại Lực xoa mi tâm nói ra.

"Xem ra chỉ có thể dựa vào ta, cho ta một chút thời gian."

Hề Hề cầm lấy miếng ngọc đi tới xó xỉnh bên trong, sau đó ngồi xếp bằng trên mặt đất.

Đem miếng ngọc đặt ở trên đùi, hai con ngươi bắn ra hai đạo ánh bạc, đánh vào miếng ngọc lên.

"Nàng đang làm cái gì?"

Gia Cát Đại Lực càng ngày càng hiếu kỳ Hề Hề năng lực.

"Đang lợi dụng siêu cấp quang não tiến hành tính toán."

Tây Môn Hạo không có giấu diếm, ngược lại đối phương cũng không hiểu.

"Siêu cấp quang não? Cái gì đạo pháp?"

Gia Cát Đại Lực quả nhiên không hiểu.

"Hắc hắc! Hề Hề quy tắc là độc nhất vô nhị, cho nên đạo pháp của nàng cũng là độc nhất vô nhị, nói ngươi cũng không hiểu  chờ lấy chính là."

Tây Môn Hạo vung tay ném cho Gia Cát Đại Lực một điếu xi gà, sau đó tiếp tục chờ đợi.

Gia Cát Đại Lực cũng không nữa xoắn xuýt, thả người nhảy lên pháp đàn, ngồi ở Tây Môn Hạo bên người, nhóm lửa xì gà hút.

Hề Hề nghiên cứu đại khái một khắc đồng hồ thời gian, bỗng nhiên đưa tay điểm vào miếng ngọc bên trên phù hiệu màu trắng lên.

Nhẹ nhàng khẽ động, ký hiệu vậy mà động.

Sau đó hai tay nhanh như tia chớp, tốc độ cao kích thích nổi lên từng cái ký hiệu.

Tây Môn Hạo cùng Gia Cát Đại Lực vội vàng xông tới, cẩn thận nhìn xem.

Chỉ thấy những cái kia hoàn chỉnh ký hiệu đang ở tạo thành một bức tranh án, một cái tức giống pháp trận, vừa giống như địa đồ đồ án.

Rất nhanh, tất cả ký hiệu toàn bộ liều tiếp đến trên đồ án, Hề Hề cũng cuối cùng thở dài một hơi.

"Tốt, chính là cái vật này, giống là địa đồ, nhưng cũng có trận pháp quy tắc, đại lực tỷ tỷ nhờ vào ngươi."

Hề Hề đem miếng ngọc ném cái Gia Cát Đại Lực, sau đó điểm một điếu xi gà.

"Cái này "

Gia Cát Đại Lực nhìn xem miếng ngọc bên trên đồ án, không ngừng sờ lên cằm, sa vào đến trầm tư.

Qua một hồi lâu, Gia Cát Đại Lực động.

Đồng dạng là điều động những cái kia ký hiệu, nhưng cũng không có thoát ly đồ án, mà là tại vốn có trên cơ sở biến hóa vị trí.

"Nàng tại phá trận, xem ra nàng vẫn là hết sức thông minh."

Hề Hề nhỏ giọng nói.

Tây Môn Hạo liếc qua Hề Hề, sau đó nhỏ giọng nói ra:

"Đừng nói cho ta, ngươi không biết làm sao loay hoay?"

Hô

Hề Hề nhổ ngụm khói, híp mắt không yên lòng nói ra:

"Cũng nên cho người khác một cái cơ hội mà! Lại nói còn muốn cùng một chỗ hợp tác, không nên để cho người nào đó cảm giác mình vô dụng có phải không?"

"Ha ha, ngươi cái tiểu la lỵ, làm sao lại không có phát hiện tình của ngươi thương cao như vậy đâu?"

"Lại! Lão nương luôn luôn như thế."

"Được a."

Tây Môn Hạo nhún vai, sau đó tiếp tục nhìn chằm chằm Gia Cát Đại Lực.

Ông

Miếng ngọc bỗng nhiên sáng lên một hồi hào quang, một cái màu trắng pháp trận theo miếng ngọc bên trên bay ra, mà lại trên không trung biến lớn.

"Kỳ quái pháp trận, đáng tiếc không có thời gian đi cẩn thận nghiên cứu."

Gia Cát Đại Lực nhìn xem bay lên pháp trận, gương mặt tiếc hận.

Nàng là họa trận sư, nghiên cứu pháp trận là nàng thích nhất, đáng tiếc này pháp trận giống như là duy nhất một lần.

Pháp trận bay lên không, sau đó tốc độ cao xoay tròn, cuối cùng vậy mà kề sát ở động phủ đỉnh chóp.

"Tạch tạch tạch "

Một hồi cơ quan tin tức bị khởi động thanh âm vang lên, nhường ba người đồng thời mừng rỡ.

"Mẹ nó! Đến mức làm phiền toái như vậy sao?"

Tây Môn Hạo ngẩng đầu nhìn đỉnh chóp, đã có một khối phiến đá bắt đầu lắc lư.

"Ha ha, nếu như người nào đó có tiết tháo, có lẽ không sẽ phát hiện miếng ngọc. Nếu như không phải có ta cùng đại lực tỷ tỷ hai vị này thông minh nữ nhân xinh đẹp, cũng sẽ không phá giải miếng ngọc bí mật. Cho nên, trong này có lẽ là lão giả tự sát trước lưu lại đồ vật. Ngược lại đều phải chết, bảo bối mang đi cũng vô dụng, không bằng đưa cho người hữu duyên."

"Tiểu Hề này nói không sai, ta trước kia mặc dù không có gặp qua tự sát người tu đạo, nhưng nếu như là ta lựa chọn bi quan chán đời không muốn sống, tuyệt sẽ không đem trên người bảo vật mang đi."

"Cái gì? Đại lực muội tử muốn tự sát sao?"

Tây Môn Hạo khoa trương nói.

"Cút! Ta nói chính là nếu như!"

Gia Cát Đại Lực liếc mắt.

"Nếu như muốn tự sát sao? Cũng tốt, ta không biết nếu như, hắn có chết hay không không quan hệ với ta."

Tây Môn Hạo đơn giản, này ba hoa đùa nghịch, thật lưu.

Gia Cát Đại Lực không thèm để ý cái này hàng, ngẩng đầu nhìn về phía phía trên, một cái cầu thang đang từ đỉnh chóp chậm rãi hạ xuống.

Oanh

Phía trên xuống tới phiến đá rơi vào mặt đất bên trên, một cái cái thang nối thẳng phía trên một cái cửa vào.

Pháp trận đã biến mất, miếng ngọc đã biến thành bình thường màu đen miếng ngọc.

"Ta tới! Nhìn một chút có bảo bối gì đi!"

Tây Môn Hạo theo cái thang bò lên, bên trong là một người công đào bới mật thất nhỏ.

Tại trong mật thất có một đống lập loè kim quang đồ vật, trong bóng đêm lộ ra phá lệ chói mắt, không cần nhìn kỹ, cái kia nhàn nhạt quy tắc gợn sóng liền là đạo bảo!

Ngoại trừ này một đống đạo bảo bên ngoài, còn có một gốc mọc ra lá cây màu vàng óng Tiểu Thụ, phía trên không có trái cây, nhưng cả viên Tiểu Thụ đều có quy tắc gợn sóng.

"Đồ tốt ai! Mẹ nó! Còn có chưa thấy qua! Mau lên đây!"

Tây Môn Hạo tốc độ cao bò lên đi vào, sau đó đi tới màu vàng kim Tiểu Thụ bên cạnh..