Chương 3170: Vận khí tốt nhường người đố kỵ!

Chương 3170: Vận khí tốt nhường người đố kỵ!

Nhỏ trên cây lá cây màu vàng óng lập loè kim quang nhàn nhạt, mặt trên còn có từng đạo đạo văn đường, lít nha lít nhít, đếm cũng đếm không xuể!

Này chút lá cây, vậy mà đều là đạo bảo!

Tiểu Thụ những địa phương khác đều rất bình thường, nhánh cây cùng thân cây đều là màu xanh lá, chỉ có lá cây là màu vàng kim.

"Đạo lá! Lại là hiếm thấy đạo lá!"

Gia Cát Đại Lực tiến tới Tiểu Thụ bên cạnh, cẩn thận quan sát những cái kia màu vàng kim lá cây, vẻ mặt có chút nhỏ xúc động.

"Đạo lá? Cũng là đạo bảo một loại a?"

Tây Môn Hạo đi tới phụ cận, đưa tay lấy một mảnh đạo lá, cẩn thận khẽ đếm, phía trên hoa văn vậy mà cao tới hai ngàn!

Nho nhỏ trên phiến lá mặt, lại có hai ngàn đạo văn đường!

Mà Hề Hề đâu, thì là đang ở kiểm kê những cái kia đạo bảo.

"Không sai, này đạo lá rất ít gặp, chúng ta thường gặp đều là đạo quả, đạo căn, hoặc là một chút có được quy tắc chi lực dược liệu, tỉ như Đạo Linh sâm, Đạo Linh chi loại hình đạo bảo. Còn có một số hiếm thấy đạo bảo, này đạo lá liền là trong đó một loại."

Gia Cát Đại Lực bắt đầu vì Tây Môn Hạo phổ cập tri thức.

"Nói như vậy, đạo lá hiệu quả rất tốt?"

"Không sai, nhưng cũng không tốt đẹp được quá nhiều, càng là hiếm thấy đạo bảo, đồng niên phần dưới điều kiện, ẩn chứa quy tắc lực lượng càng mạnh. Tất cả đều là hai ngoài ngàn năm đạo lá a! Tiểu Nhật Thiên, ta không thể không tin tưởng, vận khí của ngươi thật sự là giống đạp cứt chó một dạng nghịch thiên!"

Gia Cát Đại Lực hâm mộ nhìn xem Tây Môn Hạo, có vận khí như vậy, lo gì không ngưu bức a!

"Đại lực muội tử, ngươi chính là như vậy khen người sao?"

Tây Môn Hạo làm sao nghe thế nào cảm giác khó chịu.

Gia Cát Đại Lực mỉm cười, lập tức chỉ tiểu thúc bên trên đạo Diệp Tiếu nói:

"Này chút đạo lá mặc dù không nhiều, chỉ có chín mảnh, cộng lại niên đại có một vạn tám ngàn năm, nhưng nếu như đổi lại bình thường đạo bảo lời  có thể đổi hai vạn năm ngàn năm đạo bảo! Tiểu Nhật Thiên, bội phục! Bội phục a!"

"Hắc hắc! Muốn hay không Hạo gia nắm vận khí truyền cho ngươi một chút a?"

Tây Môn Hạo bỗng nhiên lại xấu xa cười.

"Thật? Làm sao truyền?"

Gia Cát Đại Lực có chút nhỏ chờ mong.

"Hắc hắc! Tìm một chỗ không người, ta dùng thân thể truyền thua ngươi, tựa như Hề Hề."

Tây Môn Hạo bỗng nhiên lái xe, nhường Gia Cát Đại Lực vội vàng không kịp chuẩn bị, kém chút một ngụm máu tươi bắn ra.

"Phi! Không biết xấu hổ đồ vật! Đi chết!"

Bành

Gia Cát Đại Lực một cước đá vào Tây Môn Hạo trên bụng, đem Tây Môn Hạo đạp bay ra ngoài.

"Móa! Hai ngươi làm cái gì? Điểm bảo bối á! Trọn vẹn ba vạn năm đạo bảo a! Lão nương đã chia làm ba phần!"

Hề Hề đã đem một đống đạo bảo chia làm ba đống nhỏ, thậm chí liền chủng loại đều trung bình.

"Tiểu Hề này! Thật tốt quản quản nam nhân của ngươi, còn như vậy sóng xuống, cẩn thận ngươi bị tái rồi!"

Gia Cát Đại Lực hiểu rất rõ Hề Hề ý nghĩ, cho nên tìm Hề Hề khiếu nại.

"Tiểu Nhật Thiên, ngươi có phải hay không lại trêu chọc đại lực muội tử a? Xem ra tinh lực của ngươi còn hết sức dồi dào a!"

Hề Hề cười lạnh nhìn xem Tây Môn Hạo, còn sắc mị mị liếm môi một cái.

"Khụ khụ, Hề Hề, nói cái gì đó? Ngươi cũng biết ta, ta chính là qua qua miệng nghiện, tuyệt đối sẽ không cho ngươi đội nón xanh!"

Tây Môn Hạo nghiêm trang nói.

"Cáp! Ngươi muốn đáng tin, heo mẹ sẽ lên cây! Đi, tranh thủ thời gian phân ra đi, sau đó chúng ta tiếp tục tầm bảo."

Hề Hề hiểu rất rõ Tây Môn Hạo, cho nên không muốn nói nhiều, chính mình giám sát chặt chẽ là được, ngược lại bọn hắn hiện tại là như hình với bóng.

"Tới tới tới! Điểm bảo bối!"

Tây Môn Hạo thuận thế nói sang chuyện khác, đưa tay đem Tiểu Thụ bên trên chín mảnh đạo lá lấy xuống.

Tay tiếp xúc đạo lá, liền cảm thấy một cỗ quy tắc tiến vào trong cơ thể, rất là sảng khoái.

"Đại lực muội tử, như thế nào? Cộng lại mỗi người hơn một vạn năm đạo bảo, còn có đạo lá, so ngươi địa đồ thám hiểm như thế nào?"

Tây Môn Hạo một bên đắc ý nói xong, một bên đem ba mảnh đạo lá đưa cho Gia Cát Đại Lực.

"Hừ! Ta này trong địa đồ, có lẽ ẩn chứa bảo tàng khổng lồ, có lẽ một lần liền đủ chúng ta tu luyện cực kỳ lâu!"

Gia Cát Đại Lực không phục lắm, nàng tin tưởng vững chắc chính mình địa đồ có thể tìm được hết sức nhiều bảo bối.

"Tốt tốt tốt! Ngươi địa đồ có đại bảo tàng được rồi? Hiện tại, cất kỹ ta tìm tới đạo bảo, chúng ta tiếp tục tìm kiếm, này Hắc Tuyết địa quả nhiên không phải bình thường!"

Tây Môn Hạo lại đem một đống nhỏ đạo bảo kín đáo đưa cho Gia Cát Đại Lực, sau đó vừa cẩn thận nhìn mấy lần mật thất, xác nhận không có bỏ sót, liền theo cầu thang đi xuống.

"Hắc hắc! Đại lực tỷ tỷ, thật tốt đi theo chúng ta, bảo đảm ngươi phát đại tài."

Hề Hề vỗ vỗ Gia Cát Đại Lực bả vai, sau đó cũng rời đi mật thất.

Gia Cát Đại Lực nhìn xem trong ngực đạo bảo, càng xem trong lòng càng cảm giác khó chịu.

Vốn là chính mình mang theo hai người trộn lẫn Ám Dạ vực, lại không nghĩ tới bây giờ chính mình muốn đi theo hai người này lăn lộn.

...

Rống

Một đầu hình thể như trâu, toàn thân đen kịt, thậm chí liền con mắt đều là toàn bộ màu đen hắc tuyết báo ngăn trở ba người đường đi.

"Đạo Tôn Thiên Thú! Có chơi!"

Gia Cát Đại Lực tốc độ cao vẽ lên một cái pháp trận, sau đó chia ra làm ba, kề sát ở ba người sau lưng, vì ba người tăng lên thuộc tính.

Chạy

Hề Hề lui ra phía sau một bước.

"Đánh đi, đừng quên, lục địa Thiên Thú mặc dù không phải bay lượn Thiên Thú, nhưng cũng là biết bay, chỉ bất quá tốc độ không kịp bay lượn Thiên Thú thôi!"

Gia Cát Đại Lực thân thể đã sáng lên một hồi kim quang.

Ngang

Bỗng nhiên một tiếng long ngâm, Tây Môn Hạo trước tiên phát động Thiên Long Diệt Thế.

Người tàn nhẫn không nói nhiều, lúc nên xuất thủ liền ra tay, xưa nay sẽ không có nửa điểm bút tích!

Tây Môn Hạo ra tay, cũng làm cho Hề Hề cùng Gia Cát Đại Lực đồng thời ra tay, một cái họa trận, một cái Linh Lung tháp biến thành một tòa núi lớn.

Rống

Đạo Tôn cấp Thiên Thú khác quả nhiên không phải bình thường, bởi vì thủ đoạn không bằng nhân loại, cho nên bọn chúng gầm rú đều mang quy tắc công kích, tựa như là trước đó gặp phải cái kia hai cái một dạng.

Một cỗ to lớn quy tắc gợn sóng đánh phía ba người.

Nếu như là trước đó ba người bọn hắn khẳng định sẽ bị một kích này đánh bay, tựa như vài thập niên trước như thế.

Nhưng là bây giờ, bọn hắn không phải đạo sư liền là đạo trưởng, lại đã chủ động đánh ra công kích.

"Rầm rầm rầm..."

Tiếng đợt công kích cùng ba người công kích đụng vào nhau, phát ra to lớn nổ tung, chấn động đến hai bên đồng thời lui lại.

"Sưu sưu sưu..."

Tây Môn Hạo đang lùi lại đồng thời đánh ra từng khỏa Sát Lục đạn, đồng thời Thị Huyết kiếm cũng bay ra ngoài.

Gia Cát Đại Lực công kích trận pháp đã hoàn thành, phát ra từng lớp từng lớp công kích.

Mà Hề Hề ngọn núi lớn màu bạc lần nữa tại hạ, đồng thời tại núi dưới đáy đánh ra từng khỏa màu bạc đạn pháo.

Hề Hề khoa học kỹ thuật quy tắc  có thể để cho mình Linh Lung tháp tùy tiện chơi.

Rống

Hắc tuyết báo xem xét lại là một đợt công kích mãnh liệt, thân thể bỗng nhiên biến lớn, bốn cái móng vuốt cũng toát ra từng sợi thật dài gai nhọn, răng nanh cũng vươn miệng.

Rống

Lại là một tiếng rống, hắc tuyết báo tan biến ngay tại chỗ.

"Hừ! Sát Lục thần chưởng!"

Tây Môn Hạo giống như đã đoán được hắc tuyết báo công kích, một cái to lớn máu bàn tay ánh màu đỏ từ trên trời giáng xuống!

Bành

Sát Lục thần chưởng đập trên không trung, vỗ ra một cái hắc ảnh, chính là hắc tuyết báo!.