Chương 3171: Biển trời đạo tràng!

Chương 3171: Biển trời đạo tràng!

Hắc Tuyết báo thân thể như là như lưu tinh nện xuống, nện ở thật dày tuyết đọng lên.

"Phốc phốc!"

Thị Huyết kiếm theo Hắc Tuyết báo đầu đã đâm, sau đó bay ra.

"Phốc phốc phốc. . ."

Gia Cát Đại Lực mưa tên cũng đến, quy tắc biến thành mũi tên đóng ở Hắc Tuyết báo trên thân.

"Rầm rầm rầm. . ."

Tây Môn Hạo Sát Lục đạn đập vào Hắc Tuyết báo trên thân, nổ đối phương đầu óc choáng váng, mộng bức hô hố!

"Ầm ầm!"

Hề Hề Linh Lung tháp đại sơn cũng cuối cùng cảm nhận được, mang theo nồng đậm uy áp đập vào Hắc Tuyết báo trên thân, đập mặt đất đều kịch liệt run rẩy lên.

"Ha ha ha! Thoải mái a!"

Tây Môn Hạo giá nhất giá đánh vô cùng thoải mái, chủ yếu là lần này ba người phối hợp vô cùng ăn ý, nhất là cùng Hề Hề phối hợp, cơ hồ cùng một người tại khống chế!

"Chớ cao hứng trước, nó muốn ra đến rồi!"

Hề Hề khống chế run rẩy đại sơn, cái trán che kín mồ hôi, bị đè ở phía dưới Hắc Tuyết báo lập tức liền muốn ra tới.

Ông

Một cỗ cường đại quy tắc gợn sóng theo đại sơn dưới đáy bay ra, đem chung quanh hắc tuyết quét lên, nhường tầm mắt của mọi người bị ngăn trở.

Rống

Theo gầm lên giận dữ, ngọn núi lớn màu bạc bỗng nhiên bay lên.

"Ra đến rồi!"

Hề Hề hô.

Mở

Tây Môn Hạo mở ra Chân Thực Chi Nhãn, xuyên qua hắc tuyết xem đến bên trong một màn.

Chỉ thấy Hắc Tuyết báo đã thoát khốn, đang nhào về phía Gia Cát Đại Lực.

"Đại lực! Cẩn thận!"

Tây Môn Hạo triển khai hai cánh, trong nháy mắt đến Gia Cát Đại Lực trước mặt, căng ra Thiên Cơ tán.

Bành

Hắc Tuyết báo đâm vào Thiên Cơ tán bên trên, to lớn lực trùng kích đem Tây Môn Hạo thân thể đều đụng biến hình, sau đó đâm vào Gia Cát Đại Lực trên thân.

Gia Cát Đại Lực bị Tây Môn Hạo đụng bay ra ngoài, bất quá uy lực đã bị Tây Môn Hạo tan mất, không có có thụ thương.

Cho nên, phản ứng của nàng rất nhanh, vung bút họa một cái pháp trận phòng ngự gắn vào Tây Môn Hạo trên thân.

"Tiện Linh!"

Tây Môn Hạo hét lớn một tiếng, Thị Huyết kiếm hóa thành từng đạo hồng quang, mang theo mạnh mẽ Sát Lục quy tắc tại Hắc Tuyết báo thân bên trên qua lại đâm xuyên.

"Hạo gia đập chết ngươi!"

Bành

Lại là một chiêu Sát Lục thần chưởng, đem Hắc Tuyết báo đập trên mặt đất.

"Phốc phốc!"

Thị Huyết kiếm tìm đúng cơ hội, lại một lần nữa theo Hắc Tuyết báo đầu đâm đi vào.

"Súc sinh! Lão nương nghiền nát ngươi!"

Hề Hề Linh Lung tháp bỗng nhiên biến thành một cây mọc đầy màu bạc gai nhọn hình trụ, hơn nữa còn hoành tốc độ cao nhấp nhô.

Hắc Tuyết báo đã bị đánh cho hồ đồ, trơ mắt nhìn xem xoay tròn gai nhọn hình trụ rơi vào trên người mình.

"Phốc phốc phốc. . ."

Theo hình trụ tốc độ cao nhấp nhô, lập tức huyết nhục văng tung tóe.

"Ngao ô. . ."

Hắc Tuyết báo phát ra một tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn, sau đó một đạo hắc quang bay ra, chớp mắt tan biến tại trên không.

"Thảo! Chạy!"

Tây Môn Hạo mắng một câu.

"Chạy liền chạy, một đầu Thiên Thú thôi."

Gia Cát Đại Lực lại không quan trọng.

"Ta là đau lòng ta đạo tinh a! Đạo Tôn cấp đạo tinh, liền chạy như vậy."

Tây Môn Hạo vẫn còn có chút cẩn thận đau.

"Ngươi thật là tham tiền, bất quá. . . Trước đó cám ơn."

Gia Cát Đại Lực cảm kích nhìn Tây Môn Hạo, mặc dù một kích kia chính mình có thể chống được, nhưng Tây Môn Hạo lại chủ động vì chính mình ngăn cản, vẫn là trong lòng còn có cảm kích.

"Hắc hắc! Làm sao tạ ơn a? Có muốn không lấy thân báo đáp?"

Tây Môn Hạo lại bắt đầu.

"Tiểu Nhật Thiên, ngươi cái lãng hóa, đằng trước dẫn đường đi!"

Hề Hề bắt lại Tây Môn Hạo lỗ tai, tiếp tục đi đến phía trước.

Gia Cát Đại Lực bất đắc dĩ lắc đầu, cùng dạng này một cái nam nhân kết bạn, thật vô cùng mệt mỏi, bởi vì mỗi lần không đối phương trêu chọc thời điểm tâm đều sẽ sinh ra rung động.

Có thể là, Hề Hề liền ở một bên, lại quan hệ không tệ, thật sợ đối phương có hiểu lầm gì đó.

. . .

Ba người tại Hắc Tuyết địa đi vòng vo thời gian một tháng, trong lúc đó vừa tìm được một chút đạo bảo, thế nhưng hết sức lần thứ nhất so sánh kém xa.

Còn có một số Thiên Thú, bất quá Hắc Tuyết địa Thiên Thú rất ít, ba người phối hợp phía dưới rất nhanh liền đuổi.

Thời gian một tháng, cũng không có tìm kiếm quá lớn khu vực, nhưng ba người vẫn là quyết định rời đi.

Bởi vì tại Hắc Tuyết địa dạo chơi một thời gian lớn, để bọn hắn cảm giác cực kỳ đè nén, thậm chí tâm cảnh bắt đầu sinh ra một loại phiền muộn.

Cái chỗ chết tiệt này, ngốc thời gian dài thật sẽ ảnh hưởng tu luyện, cũng không biết lúc trước cái kia tự sát lão giả vì sao lại lựa chọn tại đây bên trong tọa hóa.

Rời đi Hắc Tuyết địa, Hề Hề tiếp tục thả ra Linh Lung tháp, hóa thành thuyền nhỏ, hướng về mục đích xuất phát.

Có đại lượng đạo bảo, ba người tu luyện thoải mái nhanh hơn, mà lại mỗi lần đều là dùng cao niên đạo bảo.

Chỉ chớp mắt, thời gian hai năm đi qua, căn cứ địa đồ biểu hiện, bọn hắn đã mười phần tiếp cận mục đích.

Mà trùng hợp chính là, mục đích của bọn họ khoảng cách Ám Dạ vực một nhà đạo tràng không xa, này để bọn hắn có chỉnh đốn thời gian.

Nếu gặp đạo tràng, vậy dứt khoát liền mượn nhờ hiện có đạo bảo tiếp tục tu luyện, dạng này thám hiểm sẽ nhiều hơn một chút bảo đảm.

. . .

Biển trời đạo tràng, Ám Dạ vực rất nhiều đạo tràng một trong, xây dựng ở một mảnh bình nguyên phía trên.

Đạo Thiên vực người tu đạo dục vọng rất thấp, cho nên đạo tràng cũng hết sức đơn sơ, trừ một chút giảng đạo pháp đàn bên ngoài, chỉ có đạo tràng người mới có thuộc về mình chân chính trụ sở.

Trước tới nghe đạo người, chỗ ở chỉ có lều vải.

Ba người đã thành thói quen, tại hồng lối đi tràng ở là nhà trên cây, hắc ám đạo tràng ở là hang núi, cho nên lều vải tới nói cũng không tệ lắm.

Tại biển trời đạo tràng tốn hao đạo bảo tìm lều trại ở lại, sau đó liền tiếp theo tốn hao đạo bảo đi nghe đạo.

Ngược lại căn cứ địa đồ biểu hiện cái kia bảo địa hết sức che giấu, cũng không sợ bị người khác tìm tới, ba người dứt khoát cứ như vậy tu luyện.

Trong nháy mắt, trăm năm thời gian thoáng một cái đã qua, ba người đạo bảo lại một lần nữa cơ hồ tiêu hao sạch sẽ, mới không thể không kết thúc tu luyện.

Nhưng tất cả những thứ này đều là đáng giá, bởi vì Tây Môn Hạo cùng Hề Hề dùng trăm năm thời gian, mượn nhờ đại lượng đạo bảo, cuối cùng đột phá đạo sư, nhường thực lực của chính mình lại lên một cái giai đoạn mới!

Mà Gia Cát Đại Lực mặc dù không có đột phá Đạo Tôn, nhưng cũng ngộ ra được một chút mới trận pháp, đối quy tắc của mình cũng có càng cao lĩnh ngộ.

. . .

Biển trời đạo tràng bên ngoài, Tây Môn Hạo ba người đứng sóng vai, nhìn xem tối tăm mờ mịt bầu trời, riêng phần mình trong lòng đều hết sức cảm khái.

"Nhanh hai trăm năm, Linh Khư đã qua có mấy ngàn năm đi?"

Tây Môn Hạo có chút nhớ nhung các lão bà, kỳ thật đến Đạo Thiên vực, hắn cũng có chút hối hận.

Nói như thế nào đây, Đạo Thiên vực tu luyện hoàn cảnh, khiến cho hắn cảm giác không có kích tình, không có tính khiêu chiến.

"Làm sao? Nghĩ tới ngươi những cái kia cô nàng nhóm rồi?"

Hề Hề quả thực là Tây Môn Hạo con giun trong bụng.

"Có chút, địa phương quỷ quái này, nếu như muốn có thể trở về, ta khẳng định trở về, cũng không tiếp tục trở về."

Tây Môn Hạo điểm một điếu xi gà, thật sâu hít một hơi.

"Ta cũng vậy, cảm giác không có ý nghĩa, sinh hoạt quá đơn điệu."

Hề Hề cũng cảm thấy hết sức nhàm chán, cũng may nhờ có Tây Môn Hạo, chính mình bá chiếm chính mình yêu thích nam nhân, bằng không thì nàng so Tây Môn Hạo còn dễ dàng sụp đổ.

"Được rồi, các ngươi mới hai trăm năm, ta đều sắp ngàn năm! Ngươi xem, hai người các ngươi đều đuổi kịp ta, thật sự là chết biến thái."

Gia Cát Đại Lực tức giận nói..