Chương 3172: Hải dương cũng là màu đen!

Chương 3172: Hải dương cũng là màu đen!

"A? Ngươi cũng mau tới một ngàn năm rồi? Tăng lên cũng quá chậm a?"

Tây Môn Hạo cùng Hề Hề trăm miệng một lời.

Gia Cát Đại Lực lại là một cái liếc mắt, y nguyên tức giận nói:

"Có thể cùng các ngươi so sao? Ta vừa tới thời điểm tu luyện hết sức gian nan, đạo bảo càng là gấp thiếu, ta nhưng không có các ngươi như thế vận khí tốt, xưa nay không thiếu đạo bảo. Kỳ thật, ta vẫn là nhanh, có rất nhiều người tu luyện chậm hơn, thậm chí. . . Vừa tới sẽ chết rồi!"

"Đúng vậy a! Cho nên, Tiểu Nhật Thiên, chúng ta nên thỏa mãn. Ta không biết Đạo Thiên vực tu luyện tới cuối cùng là cái gì, nhưng ta biết tới được đỉnh phong, chúng ta có thể muốn làm gì thì làm, không cố kỵ chút nào! Tại Linh Khư thời điểm chúng ta không phải còn cố kỵ cái kia Linh Khư sao? Cho nên, nỗ lực a! Chờ ngươi đứng tại đỉnh phong một khắc này, muốn làm cái gì thì làm cái đó!"

Hề Hề vỗ vỗ Tây Môn Hạo bả vai, nàng không hy vọng đối phương sinh ra tiêu cực trạng thái mà chậm trễ tu luyện, nàng còn muốn cùng đối phương cùng một chỗ vai sóng vai đứng tại nhân sinh đỉnh phong đây.

"Ha ha ha! Đúng! Nỗ lực tu luyện, tu luyện tới không thể tu luyện lại! Đến lúc đó Hạo gia muốn làm cái gì thì làm cái đó! Đi! Tầm bảo đi! Tìm tới bảo bối tiếp tục tu luyện!"

Tây Môn Hạo ngang trời cười to, trong lòng mây đen trong nháy mắt tan biến.

Mới không quan trọng không đến hai trăm năm bọn hắn liền theo Đạo Anh đột phá đến đạo sư, tốc độ tu luyện tuyệt đối kinh thế hãi tục.

Chỉ cần có đầy đủ đạo bảo chống đỡ, chỉ cần có đầy đủ thời gian, bọn hắn sớm muộn cũng sẽ đạp vào Đạo Thiên vực đỉnh phong!

"Đi, lần này ta dẫn đường, đoán chừng cũng là một tháng lộ trình, bất quá nơi này liên tiếp đạo tràng, mắt nhiều người hỗn tạp, chúng ta còn phải cẩn thận một chút."

Gia Cát Đại Lực trước tiên bay lên không, Tây Môn Hạo cùng Hề Hề theo sát phía sau.

. . .

Một tháng sau, tại một mảnh to lớn hắc sắc hải dương vùng trời, ba người cuối cùng đình chỉ bay lượn.

Cái này là Ám Dạ vực, không chỉ Thiên là đen, tuyết là đen, liền hải dương cũng là như là mực nước.

Tại mặt biển đen nhánh bên trên, thỉnh thoảng có khả năng thấy một chút đen kịt hải đảo.

Bởi vì hoàn cảnh nguyên nhân, trên hải đảo thực vật rất ít, lộ ra phá lệ hoang vu.

"Căn cứ địa đồ miêu tả chính là chỗ này, nhưng đến tột cùng tại toà kia vùng biển còn cần chúng ta cẩn thận tìm kiếm."

Gia Cát Đại Lực trong tay cầm khối kia da thú chế thành địa đồ, nhìn xem phía trên đơn giản đánh dấu nói ra.

Mặc dù đơn giản, nhưng vẫn là có thể nhìn ra là hải dương, hơn nữa còn phân chia khu vực, thậm chí còn ghi chú ba cái hải đảo.

Ba cái hải đảo hiện lên tam giác đều hoa tại trên địa đồ, nếu như muốn tìm tới bảo tàng chỗ, cần muốn tìm tới này ba cái hải đảo.

Không có vị trí cụ thể, nhưng ba cái hải đảo vị trí biểu thị, tại đây ba cái hải đảo khu vực liền là bảo tàng chỗ!

"Muốn hay không chia ra tìm?"

Tây Môn Hạo nhìn xem mênh mông vô bờ vùng biển, muốn tìm được ba cái hải đảo nói thì dễ làm mới khó làm sao?

"Không thể tách ra, đừng nhìn nơi này gió êm sóng lặng, nhưng lại giấu giếm sát cơ! Tại biển trời đạo tràng thời điểm ta nghe qua, nơi này không chỉ trong biển nguy hiểm tầng tầng, có đại lượng Thiên Thú, liền là trên không cũng thỉnh thoảng sẽ xuất hiện bay lượn Thiên Thú."

Gia Cát Đại Lực cái thói quen này tốt, mỗi đến một chỗ, đều sẽ làm đủ tình báo, đương nhiên là phải hao phí đạo bảo.

Mà Tây Môn Hạo cùng Hề Hề đâu, một mực tu luyện, nghe đạo, còn có ba ba ba, đừng căn bản không quản.

"Ta đồng ý đại lực tỷ tỷ ý kiến, Tiểu Nhật Thiên, chúng ta mặc dù đột phá đạo sư, nhưng còn cần phá lệ cẩn thận, không thể khinh thường."

Hề Hề hiện tại cũng biến thành cẩn thận, bởi vì theo đẳng cấp tăng lên, tiếp xúc người tu đạo cũng càng ngày càng mạnh, đạo pháp càng ngày càng nhiều!

Có thể tu đạo đến đẳng cấp cao cường giả, ngộ tính, quy tắc, đạo pháp đều rất mạnh mẽ, bằng không thì tựa như Hắc Tuyết địa gặp phải lão giả kia một dạng, đã sớm tự sát.

"Được a, vậy liền hảo hảo đi dạo một vòng này Hắc Hải đi."

Tây Môn Hạo cúi đầu nhìn thoáng qua phía dưới, hắn hết sức hoài nghi, chính mình rơi xuống có thể hay không bị nhuộm thành tiểu hắc nhân.

Ba người thương định tốt kế hoạch, liền bắt đầu tại Hắc Hải vùng trời xoay quanh, có cố định khu vực, chỉ cần một chút tiến lên là đủ.

Bọn hắn bay vô cùng cao, dạng này có thể để phòng ngừa quấy nhiễu trong hải dương Thiên Thú.

Có thể là, trong hải dương Thiên Thú có khả năng tránh né, trên bầu trời bay lại không cách nào né tránh.

Cũng may nhờ bọn họ đều là đạo sư  bình thường Thiên Thú không dám trêu chọc, nhưng khó tránh sẽ xuất hiện mạnh mẽ, hoặc là kết bè kết đội Thiên Thú.

Không phải sao, tại ba người tìm kiếm được ngày thứ bảy thời điểm, liền gặp một đội bay lượn Thiên Thú công kích, là một đám như là sư thứu hung mãnh Thiên Thú.

"Rầm rầm rầm. . ."

Tây Môn Hạo ném ra từng khỏa Sát Lục đạn, đối mặt mấy chục cái Thiên Thú công kích, Sát Lục đạn cuồng oanh loạn tạc hữu hiệu nhất.

Hề Hề đài pháo cũng khung lên, đánh ra từng khỏa màu bạc đạn pháo.

Gia Cát Đại Lực vẽ ra tốt năm cái cỡ lớn quần công pháp trận, chính là nàng nghiên cứu mới đạo pháp, năm cái pháp trận, năm loại phương thức công kích, phân biệt là: Kim, Mộc, Thủy, Hỏa, Thổ!

Tây Môn Hạo tại ném Sát Lục đạn đồng thời, còn mệnh lệnh Thị Huyết kiếm bên trong Tiện Linh tự do công kích.

Mà lại rút sạch tới một chiêu Thiên Long Diệt Thế hoặc là Sát Lục thần chưởng, ngược lại đều là công kích từ xa.

Mấy chục cái Thiên Thú bị đánh tiếng kêu rên liên hồi, khó mà chống đỡ, chi này ba người tiểu đội đơn giản quá bạo lực, tuyệt đối siêu cấp hỏa lực đội!

"Ha ha ha! Thoải mái a! Đại lực muội tử, thế nào? Đi theo hai ta trộn lẫn đã ghiền a?"

Tây Môn Hạo một bên điên cuồng công kích, một bên cười to nói.

"Thoải mái!"

Gia Cát Đại Lực là thật chơi này, còn là lần đầu tiên đem chiến đấu đánh thành dạng này.

Mà Hề Hề nhàn nhã nhất, mang lấy đài pháo, chính mình lại hút xì gà xếp bằng ở trên không, nếu có ngày thú xông phá tuyến phong tỏa, nàng cũng sẽ đánh ra một đạo quy tắc phụ trợ.

"Hống hống hống. . ."

Thiên trong bầy thú phát ra từng tiếng gầm rú, nhưng rất nhanh liền bị nổ tung tiếng ép xuống.

Tại Thiên Thú tử thương đi đến một nửa thời điểm, đàn thú bỗng nhiên tản ra, tứ tán chạy trốn, chỉ để lại trôi nổi trên mặt biển thi thể.

Soạt

Theo trong hắc hải vọt lên một chút Thiên Thú, đem những cái kia trôi nổi thi thể thôn phệ.

"A? Đó là cái gì?"

Đang muốn truy kích Tây Môn Hạo bỗng nhiên ngừng lại, chỉ cách đó không xa mặt biển hô.

Chỉ thấy trên mặt biển có một cái màu đen đồ vật theo sóng biển như ẩn như hiện, thoạt nhìn rất như là một khối đá ngầm.

"Nơi đó! Nơi đó cũng có!"

Hề Hề mắt cũng hết sức nhọn, tại một phương hướng khác cũng phát hiện có một khối cùng loại với đá ngầm đồ vật như ẩn như hiện.

Một bên Gia Cát Đại Lực nhìn chung quanh hai mắt, bỗng nhiên trong lòng hơi động, quay đầu nhìn về phía một phương hướng khác, vừa vặn cùng có đồ vật xuất hiện địa phương thành hình tam giác!

Quả nhiên, theo sóng biển chập trùng, một khối màu đen đồ vật như ẩn như hiện.

"Tìm được! Chính là chỗ này! Nguyên lai ba hòn đảo nhỏ giấu ở trong biển rộng!"

Gia Cát Đại Lực hưng phấn hô lớn.

Mở

Tây Môn Hạo mở ra Chân Thực Chi Nhãn, sau đó thân thể cất cao, nhìn kỹ, quả nhiên biển dưới mặt nước có ba hòn đảo nhỏ, hiện lên tam giác đều!

"Ha ha ha! Vẫn là Hạo gia vận khí tốt a! Ta phát hiện trước!"

"Nguyên lai là tàng ở trong biển! Vậy liền coi là là có địa đồ, không có vận khí cũng rất khó phát hiện, Tiểu Nhật Thiên, hiện tại ta không thể không thừa nhận vận khí của ngươi nhường người đố kỵ phải chết!"

Gia Cát Đại Lực hiện tại mới thật tâm phục khẩu phục, vận khí này, chỉ sợ cũng không có người nào!

"Cho nên. . . Chúng ta muốn đi vào miêu tả trong nước biển?"

Hề Hề nhíu mày, này tiểu la lỵ có nhẹ nhàng bệnh thích sạch sẽ..