Chương 3173: Ẩn nấp tọa độ!

Chương 3173: Ẩn nấp tọa độ!

Đen như mực trên mặt biển, ba người nhìn xem ba tòa thỉnh thoảng thoáng hiện đảo nhỏ đỉnh chóp, từng cái cau mày, nghĩ đến muốn hay không xuống.

Này nước biển là màu đen, chẳng qua là không biết có thể hay không phai màu.

"Ta đi thử xem."

Tây Môn Hạo làm nam nhân, cái thứ nhất bay xuống, sau đó đưa tay mò lên một chút nước biển.

Mò lên nước biển cơ hồ cùng mực nước không có gì khác biệt, nhưng theo nước biển di chuyển, tay cầm y nguyên sạch sẽ như lúc ban đầu, nói rõ này nước biển không phai màu.

"Không phai màu! Chẳng qua là đen! Có thể trở xuống..."

Soạt

Tây Môn Hạo lời còn chưa nói hết, bỗng nhiên theo trong biển chui ra một đầu Thiên Thú, giương huyết bồn đại khẩu đem Tây Môn Hạo nuốt xuống, sau đó một đầu đâm vào trong biển.

"Mịa nó! Tiểu Nhật Thiên!"

Hề Hề dọa đến một cái Mãnh Tử đâm vào trong nước biển.

"Cẩn thận một chút!"

Gia Cát Đại Lực một bên hô, một bên vung bút họa ra một cái pháp trận, sau đó đem chính mình bao phủ, tạo thành một cái vòng bảo hộ, chui vào đen như mực trong nước biển.

"Mẹ nó! Dám ăn Hạo gia? Ngươi thật sự là Háo Tử liếm mèo phê, muốn chết a!"

Tây Môn Hạo mở ra Chân Thực Chi Nhãn, nhìn trước mắt máu thịt be bét tình cảnh, còn có một cỗ mùi hôi thối mà tiến vào lỗ mũi, khiến cho hắn kém chút phun.

Đây cũng không phải là lần thứ nhất bị một ít cỡ lớn sinh vật nuốt chửng, cho nên hắn biết đây là con nào đó Thiên Thú dạ dày.

Tìm đúng thông hướng yết hầu dạ dày quản, vung tay ném ra từng khỏa Sát Lục đạn.

"Sưu sưu sưu..."

Sát Lục đạn chuẩn xác chui vào dạ dày quản, thẳng đến yết hầu cùng với miệng mà đi.

"Bành bành bành..."

Từng tiếng vang trầm, nương theo lấy đại lượng hồng quang cùng quy tắc gợn sóng.

Rống

Thiên Thú phát ra thống khổ tiếng rống, trong nước biển màu đen phun ra một cỗ màu đỏ như máu hào quang.

Keng

"Phốc phốc!"

Tây Môn Hạo cầm trong tay Thị Huyết kiếm, nhất kiếm đâm xuống, sau đó thân thể trở nên dài nhỏ, theo Thị Huyết kiếm đâm ra khe hở chui ra ngoài.

Đây là một đầu như là cá mập Thiên Thú, bất quá lúc này đối phương đã hoài nghi nhân sinh.

Miệng phun hồng quang, cái bụng chảy máu tươi, hướng về nơi xa bỏ chạy.

Tây Môn Hạo trong lòng hơi động, thân thể quy tắc hào quang lóe lên, tạo thành một quả trứng gà hình vòng bảo hộ, đem mình cùng nước biển ngăn cách.

"Xì! Hạo gia là ăn ngon như vậy sao?"

Tây Môn Hạo gắt một cái, nhìn xem chạy trốn Thiên Thú lộ ra một tia cười lạnh.

"Tiểu Nhật Thiên, tiến đến a!"

Hề Hề đứng tại một chiếc cá lớn màu bạc trên thuyền đối Tây Môn Hạo vẫy vẫy tay.

Hoặc là, đây là một chiếc do Linh Lung tháp hóa thành tàu ngầm, bề ngoài thoạt nhìn như là một con cá lớn Thiên Thú, Hề Hề liền đứng tại cá trong mồm.

Tây Môn Hạo thả người bay đi, sau đó chui vào miệng cá bên trong.

Ngay sau đó, Gia Cát Đại Lực cũng chịu lấy một khỏa màu vàng kim 'Trứng gà' chui đi vào.

Hề Hề trong lòng hơi động, cá lớn miệng chậm rãi khép kín, đem màu đen nước biển ngăn cản tại bên ngoài.

Khoa học kỹ thuật quy tắc không hổ là khoa học kỹ thuật quy tắc, mặc dù không cách nào làm một cái lớn màn hình, nhưng một đôi mắt cá lại là trong suốt  có thể tuỳ tiện thấy bên ngoài.

"Hắc hắc! Thế nào? Lão nương tàu ngầm như thế nào?"

Hề Hề cười đắc ý nói, nhất là tại mấy con Thiên Thú không nhìn thẳng đi qua về sau, để cho nàng càng thêm đắc ý.

"Đi đường không sai, nhưng mong muốn tầm bảo vẫn là cần chúng ta lợi dụng thần thức của mình đi dò xét."

Gia Cát Đại Lực nói ra.

"Hề Hề, có thể hay không làm cái rađa quét hình?"

Tây Môn Hạo đưa ra ý kiến.

"Nói cái gì đâu?"

Hề Hề khoét Tây Môn Hạo liếc mắt, đối phương sạch nói đùa.

"Cái gì là rađa quét hình a?"

Gia Cát Đại Lực không hiểu.

"Hắc hắc! Liền cùng ta con mắt này một dạng!"

Tây Môn Hạo chỉ cặp mắt của mình, hai mắt lóe lên một tia ánh sáng đỏ.

Gia Cát Đại Lực một cái giật mình, theo bản năng lấy tay phủ lên bộ vị mấu chốt, đối Tây Môn Hạo Chân Thực Chi Nhãn lòng còn sợ hãi.

"Không biết xấu hổ! Lại xem cái gì?"

"Ha ha, ta xem sao? Ta chẳng qua là đánh so sánh."

Tây Môn Hạo nhún vai, sau đó đối Hề Hề nói ra:

"Trước bốn phía xem một chút đi, tìm đại khái vị trí cũng đi, tìm được đại khái vị trí lại đi ra tìm kiếm cũng được."

"Không có vấn đề, ta cải biến một thoáng đầu cá."

Hề Hề một búng ngón tay, chỗ đầu cá vị trí trong nháy mắt trở nên trong suốt  có thể thấy rõ ràng bên ngoài, nhưng lại không cách nào cảm giác được phía ngoài dị dạng.

Thế là, cá lớn tàu ngầm dựa theo ba tòa đáy biển đảo nhỏ khu vực tam giác bắt đầu tốc độ cao bơi lội, phàm là gặp được khả nghi địa phương liền sẽ dừng lại quan sát khẽ đảo.

Theo bên ngoài bắt đầu dùng hình tam giác xoay quanh, từng vòng từng vòng vào bên trong thu nhỏ.

Trên đường đi gặp phải hải dương Thiên Thú vô số kể, lớn, nhỏ, cao cấp, cấp thấp, nhiều vô số kể.

Bất quá, có này rất có có lừa gạt vẻ ngoài tàu ngầm, trên đường đi không có gặp đến bất cứ phiền phức gì.

Dù cho có đẳng cấp cao Thiên Thú sẽ chú ý một chút, nhưng cũng sẽ không chủ động công kích.

Một ngày, hai ngày, ba ngày...

Này khu vực tam giác rất lớn, ba người trọn vẹn tìm tòi hơn mười ngày, cũng chỉ bất quá tìm thấy được một nửa, nhưng không có phát hiện bất luận cái gì bảo tàng.

Vì thế, Gia Cát Đại Lực có chút uể oải, dù sao này là chính mình tìm tới địa đồ, cũng là chính mình cực lực yêu cầu tới nơi này.

Tây Môn Hạo cùng Hề Hề không quan trọng, bọn hắn cũng không phải một lần tầm bảo, sớm đã thành thói quen.

"Muốn ta xem, chúng ta trực tiếp đi ba góc khu vực trung tâm, có lẽ nơi đó có thu hoạch. Nếu như còn không có, như vậy nói rõ đại lực tỷ tỷ ngươi địa đồ có vấn đề."

Hề Hề mặc dù không quan trọng, nhưng dạng này buồn tẻ mà đơn điệu tìm kiếm khiến cho hắn cũng cảm giác không có ý nghĩa.

"Ai! Các ngươi nhìn xem xử lý đi."

Gia Cát Đại Lực tâm tình rất hạ, nếu như lần này tay không mà về, không chỉ có lỗi với này lần hao thời hao lực hành động, cũng có lỗi với Tây Môn Hạo cùng Hề Hề hai người.

"Theo ngươi thì sao?"

Hề Hề nhìn về phía Tây Môn Hạo.

Tây Môn Hạo càng là không quan trọng, ngồi xếp bằng trên mặt đất, tựa ở trong suốt lồng ánh sáng bên trên, thản nhiên nói:

"Tùy tiện đi."

"Vậy thì tốt, cải biến hướng đi, đi trung tâm!"

Hề Hề trong lòng hơi động, cá lớn tàu ngầm cấp tốc vọt ra ngoài.

Có mục tiêu, tốc độ càng nhanh, cũng là ngắn ngủi thời gian một ngày, cá lớn lặn xuống nước đứng tại khu vực tam giác chính giữa.

Đến khu trung tâm, ba người tinh thần đồng thời chấn động, bởi vì trong lúc này địa khu, lại là một đầu sâu không thấy đáy lớn đại hải câu!

"Vì cái gì trên bản đồ không có đánh dấu nơi này? Không có khả năng a! Lớn như vậy rãnh biển, vì sao không làm đánh dấu đâu?"

Gia Cát Đại Lực xem lấy bản đồ trong tay, phía trên chỉ có ba cái hải đảo, mà ba cái hải đảo trung tâm nàng đã nhìn nhiều lần, liền là trống rỗng, không có bất kỳ cái gì đánh dấu.

"Ngươi này địa đồ hoàn toàn có khả năng không để mắt đến, đại lực muội tử, đoán chừng năm đó ngươi cũng bị dao động, nhưng cũng may có một cách đại khái khu vực."

Tây Môn Hạo ngữ khí mang theo trêu chọc ý vị, cái này khiến Gia Cát Đại Lực trong lòng càng khó chịu hơn.

"Hừ! Đây vốn chính là thám hiểm, nếu như trực tiếp nói cho chúng ta vị trí cụ thể, cái kia còn có ý gì?"

Gia Cát Đại Lực không phục nói ra.

"Tốt, hai ngươi ngồi vững vàng, phải đi xuống!"

Vù

Cá lớn tàu ngầm một đầu đâm vào biển trong khe, bên trong mạch nước ngầm nhường tàu ngầm kịch liệt run rẩy lên..