Chương 3174: Biến thái Linh Lung tháp!

Chương 3174: Biến thái Linh Lung tháp!

Rãnh biển chỗ sâu, cá lớn tàu ngầm đã tan biến, ba người trốn ở Gia Cát Đại Lực bố trí pháp trận trong, hành tẩu tại đáy biển thật sâu.

Nếu như không phải có Gia Cát Đại Lực pháp trận tại, này biển sâu áp lực liền để bọn hắn khó mà chống đỡ.

Này màu đen nước biển rất nặng, cho nên tại đây biển sâu cũng khó có Thiên Thú sinh tồn!

Áp lực lớn như vậy, ba người căn bản không cần lo lắng sẽ bay lên, cho nên rất bình ổn tại rãnh biển bên trong hành tẩu.

"Tốt hình ảnh quen thuộc a!"

Hề Hề nhịn không được cảm khái.

"Đúng vậy a! Năm đó chúng ta đi thám hiểm, cũng đã gặp qua rãnh biển, còn có năm đó Linh ngục  đồng dạng cũng tại biển trong khe."

Tây Môn Hạo này cả đời có thể nói là muôn màu muôn vẻ, mà những kinh nghiệm này cũng thành hắn hồi ức.

"Ta tại chúng ta vị diện cũng đi qua chỗ như vậy, đều là đã sống nhiều năm lão quái vật, người nào còn không có điểm hồi ức đâu?"

Gia Cát Đại Lực luận tuổi tác so Tây Môn Hạo cùng Hề Hề cộng lại còn lớn hơn, nàng nhưng không có hai cái này chết biến thái tư chất.

Mà nếu như nàng nếu là biết, Tây Môn Hạo mỗi tu luyện tới một cái tiểu thế giới đỉnh phong lúc, đều sẽ tốn hao so thời gian tu luyện thời gian dài hơn đến bồi lão bà, mà chân chính thời gian tu luyện, căn bản không có nhiều!

Nếu như nàng nếu là biết này chút, đoán chừng sẽ càng khiếp sợ.

"Tiểu Nhật Thiên, lợi dụng ánh mắt của ngươi xem một thoáng, nhìn một chút có hay không pháp trận cấm chế loại hình gợn sóng."

Hề Hề hai mắt cũng lập loè ánh bạc, nàng mặc dù không phải chân thực chi nhãn, nhưng chỉ cần phóng thích ánh bạc, hết thảy trước mắt đều sẽ số liệu hóa.

"Không có vấn đề."

Tây Môn Hạo nháy nháy mắt, sau đó hồng quang lóe lên, mở ra Chân Thực Chi Nhãn.

"Không nên nhìn ta!"

Gia Cát Đại Lực theo bản năng đưa tay che tại trọng yếu vị trí, nàng là thật sợ Tây Môn Hạo đôi mắt này.

"Yên tâm, Hạo gia trong trí nhớ rất tốt, một lần nhìn liền toàn nhớ kỹ. Còn nữa nói, thiên hạ nữ nhân đều không khác mấy, ngươi so với ta nhà Hề Hề còn... Kém một chút như vậy."

Lại bắt đầu, Tây Môn Hạo lại bắt đầu.

Ngươi

Gia Cát Đại Lực liền là có ngu đi nữa cũng nghe rõ, nhất là đối phương ánh mắt ngắm lấy chính mình không nên ngắm địa phương, để cho nàng nổi lên một thân nổi da gà.

"Ta cái gì ta à? Đại lực muội tử, kỳ thật ta..."

"Khụ khụ, Tiểu Nhật Thiên, lão nương đặc biệt còn chưa có chết đâu?"

Hề Hề bình dấm chua lại đổ.

"A? Bên kia giống như có sóng chấn động ai... A, nhìn lầm, tiếp tục."

Tây Môn Hạo lại bắt đầu giả vờ ngây ngốc, trái xem phải xem, bắt đầu tìm kiếm có hay không cấm chế loại hình gợn sóng.

Ba người không nhanh không chậm hành tẩu tại biển trong khe, Tây Môn Hạo cùng Hề Hề phân biệt lợi dụng chính mình năng lực đặc thù nhìn tả hữu vách đá.

Gia Cát Đại Lực cũng không có nhàn rỗi, đem pháp trận biến lớn, tận lực để cho hai người có phát huy không gian.

Hơn nữa còn có cái kia to lớn nước biển áp lực, không để cho nàng dám có chút chủ quan.

Cứ như vậy, liên tiếp đi ba ngày, to lớn rãnh biển y nguyên không nhìn thấy phần cuối.

Bất quá đã bắt đầu xuất hiện hướng kéo dài xuống độ dốc, mà lại càng chạy càng là dốc đứng.

Có

Tây Môn Hạo bỗng nhiên kích động hô to một tiếng, liên tục ba ngày mở ra Chân Thực Chi Nhãn, khiến cho hắn cũng có chút gánh không được.

Hề Hề vội vàng quay đầu nhìn lại, trước mắt hình ảnh là đầy màn hình số liệu dấu hiệu, đang ở tốc độ cao biến động.

Rất nhanh, hết thảy tất cả đều đình chỉ biến hóa, một tia cùng biển gợn sóng nước không giống nhau gợn sóng xuất hiện.

"Quả nhiên có."

"Làm sao? Ta tại sao không thấy được?"

Gia Cát Đại Lực dùng sức hướng mặt trước xem, có thể là nàng mặc dù là họa trận sư, nhưng không có dài một song đặc thù con mắt.

"Đi theo ta!"

Tây Môn Hạo bỗng nhiên chui ra pháp trận, áp lực cực lớn nhường thân thể của hắn đột nhiên nhất biến hình, nhưng rất nhanh lại khôi phục như thường.

Bất quá coi như khôi phục như thường, thân thể của hắn bên trên da thịt cũng bị dùng sức hướng xuống xé rách, rõ ràng nơi này áp lực có bao lớn, trực tiếp phát động hắn Slime thể.

Theo càng đi về phía trước, gợn sóng càng lớn, thậm chí liền Gia Cát Đại Lực đều cảm thấy.

Bỗng nhiên, dốc đứng xuống dốc đến phần cuối, đằng trước lại là một cái đáy biển vách núi, mà gợn sóng liền là từ phía dưới phát ra.

"Các ngươi chờ lấy, ta đi xem một chút."

Tây Môn Hạo nằm rạp trên mặt đất, nhường thân thể theo áp lực mà biến hình, rất nhanh trở nên bằng phẳng, dán thật chặt tại mặt đất lên.

Nơi này vô pháp bay lượn, cho nên nếu như rơi xuống, rất có thể sẽ đem thân thể ném vụn!

Gia Cát Đại Lực cùng Hề Hề đứng tại cách đó không xa, đồng thời riêng phần mình dùng linh khí cắm mặt đất, dạng này mới có thể bảo trì cân bằng, bằng không thì dốc đứng xuống dốc sẽ làm cho các nàng tuột xuống.

Tây Môn Hạo chậm rãi nhúc nhích đến bên vách núi, liếc nhìn lại, sâu không thấy đáy, thậm chí mở ra Chân Thực Chi Nhãn đều nhìn không thấy đáy.

Bất quá có thể xác định, cấm chế gợn sóng liền ở phía dưới!

"Hề Hề, lần này cần dựa vào ngươi Linh Lung tháp cùng đại lực muội tử pháp trận."

Tây Môn Hạo nhúc nhích trở về, sâu như vậy, liền là hắn cũng không có nắm chắc.

"Ngươi là muốn chúng ta trốn ở Linh Lung tháp bên trong, nhường đại lực tỷ tỷ họa một cái pháp trận làm vì bảo vệ?"

Hề Hề hiểu rõ Tây Môn Hạo ý nghĩ.

Tây Môn Hạo khôi phục hình người, sau đó nhẹ gật đầu:

"Không sai, phía dưới quá sâu, mà lại áp lực to lớn, căn bản bay không đi xuống. Coi như là trốn ở Linh Lung tháp bên trong, to lớn lực trùng kích cũng sẽ chấn thương thậm chí đánh chết chúng ta, chỉ có đại lực muội tử pháp trận phụ trợ mới có thể đi xuống. Mẹ nó! Trách không được nơi này không người đến, người nào tới người nào có bệnh!"

"Ý của ngươi là ta ba có bệnh?"

Gia Cát Đại Lực làm sao lại không thích nghe lời này.

"Hắc hắc! Ta nói là người nào không có việc gì chạy đến nơi đây tới có bệnh, chúng ta đây không phải có mục đích tính mà!"

Tây Môn Hạo nhếch miệng cười nói.

"Được rồi, đừng ba hoa, vào đi."

Hề Hề đã đem Linh Lung tháp tế ra, nhưng chỉ là biến lớn, lại không có biến hóa hình dáng.

Bởi vì, Linh Lung tháp mới là mạnh nhất hình dáng!

Ba người thả người theo đáy tháp chui vào, tiến vào Linh Lung tháp tầng thứ nhất.

Mà Gia Cát Đại Lực tại lối vào vẽ ra một cái pháp trận, là một cái nhẹ nhàng pháp trận.

Bám vào nhân thân bên trên có khả năng gia tăng người tốc độ, mà bám vào Linh Lung tháp bên trên có khả năng giảm bớt trọng lượng, thậm chí có khả năng đưa đến trôi nổi tác dụng.

Cái này cũng chưa hết, Gia Cát Đại Lực lại vẽ lên một cái phòng ngự trận, đem Linh Lung tháp che đậy lên, tăng lên một lần phòng hộ.

Hết thảy chuẩn bị hoàn tất, Hề Hề khống chế Linh Lung tháp bay xuống vách núi.

Vù

Linh Lung tháp trong nháy mắt tại Hắc Thủy bên trong hóa thành một viên sao băng, nước biển lực cản không có chút nào nhường Linh Lung tháp giảm tốc độ.

Ông

Hai cái pháp trận đồng thời đại lượng, Linh Lung tháp tốc độ giảm mạnh, đồng thời kịch liệt run rẩy một cái.

Bên trong ba người tâm đồng lúc nhấc lên, cho dù là tốc độ chậm lại, nhưng vẫn là tốc độ rất nhanh!

Gia Cát Đại Lực ngồi xếp bằng trên mặt đất, kim bút không ngừng vung vẩy, khống chế chính mình pháp trận xoay tròn, mà lại càng chuyển càng nhanh!

Linh Lung tháp tốc độ càng ngày càng chậm, đồng thời nước biển lực cản cũng làm ra tác dụng, nhưng phía trên áp lực lớn hơn.

Cũng không biết qua bao lâu, Linh Lung tháp kịch liệt chấn động, phát ra một tiếng nổ vang, tiếp lấy liền ổn định lại.

"Bành! Bành!"

Hai cái pháp trận đồng thời nổ tung, tại rơi xuống đất một khắc này, chúng nó cũng kết thúc sứ mạng của mình..