Chương 3175: Đáy biển đại trận!

Chương 3175: Đáy biển đại trận!

"Đến cùng."

Gia Cát Đại Lực nuốt một khỏa đạo quả, lúc này mới cảm giác dễ chịu rất nhiều.

"Kẽo kẹt chít..."

Linh Lung tháp bỗng nhiên phát ra một hồi đè ép thanh âm, thậm chí bắt đầu biến hình.

"Móa! Thật là lớn áp lực!"

Hề Hề vội vàng đánh ra một đạo hào quang màu bạc tại Linh Lung tháp phía trên, này mới không có nhường Linh Lung tháp tiếp tục biến hình.

"Đại lực muội tử, ngươi pháp trận có thể chống đỡ được phía ngoài áp lực sao?"

Tây Môn Hạo nhìn thoáng qua Linh Lung tháp, thỉnh thoảng sẽ còn vang lên cái kia chói tai 'Kẽo kẹt' tiếng.

"Pháp trận chỉ có thể đưa đến phụ trợ tác dụng, chúng ta chỉ có thể dựa vào tự thân lực lượng, Hề Hề, khoảng cách cấm chế có bao xa?"

Gia Cát Đại Lực cũng không có lòng tin, dù sao Hề Hề lợi hại như vậy linh khí đều gánh không được, pháp trận lại không dám nói.

"Ta nhìn một chút a!"

Hề Hề hai mắt phóng thích ra ngân sắc quang mang, rất nhanh liền đến phía trước không xa có một cái to lớn pháp trận, lập loè hào quang màu xám, còn phóng thích ra mãnh liệt quy tắc gợn sóng.

Trách không được ở phía trên không nhìn thấy, nơi này lấm tấm màu đen, pháp trận lại là màu xám, chỉ có dựa vào tới gần mới có thể thấy!

"Ngay tại bên ngoài, ngươi xem một chút, có thể hay không phá vỡ."

Hề Hề một búng ngón tay, Linh Lung tháp trong nháy mắt xuất hiện một cái cửa sổ, chính đối pháp trận.

Gia Cát Đại Lực thấy được pháp trận về sau, trong nháy mắt bị hấp dẫn, cái kia chuyên chú bộ dáng để cho nàng trở nên hết sức mê người.

Tây Môn Hạo cũng mở ra Chân Thực Chi Nhãn, bất quá mở ra sau khi trước thưởng thức một thoáng Gia Cát Đại Lực, sau đó mới nhìn ra phía ngoài pháp trận.

"Tốt mẹ nó phức tạp!"

Chân Thực Chi Nhãn phía dưới, pháp trận trở nên càng thêm chân thực, nhưng chân thực một mặt nhường Tây Môn Hạo thấy trở nên đau đầu, bởi vì quá phức tạp đi!

"Là hết sức phức tạp, Tiểu Nhật Thiên, xem ra này tòa pháp trận muốn hai ta hai cái cùng một chỗ phá."

Gia Cát Đại Lực cũng nhíu mày, này tòa pháp trận đã vượt ra khỏi nàng nhận biết phạm vi.

"Vậy liền đi ra xem một chút thôi, Hề Hề, mở ra lối ra, ngươi ở bên trong chờ lấy."

Tây Môn Hạo không muốn để cho Hề Hề mạo hiểm, phía ngoài áp lực tuyệt đối lớn lạ thường.

Hề Hề một búng ngón tay, Linh Lung tháp lối ra trong nháy mắt mở ra.

"Hạo gia trước đi thử xem hỏa lực!"

Tây Môn Hạo thả người nhảy xuống, tại ra đến bên ngoài một khắc này, một cỗ áp lực cực lớn xuống tới, khiến cho hắn trực tiếp ghé vào địa phương.

Ba

Như là một bãi bùn nhão, thân thể bị thủy áp trực tiếp đè ép.

"Thật là lớn áp lực!"

Gia Cát Đại Lực xem rùng mình, áp lực lớn như vậy, nàng không có nắm chắc!

"Khiến cho hắn thử một chút đi, có lẽ phải cải biến sách lược."

Hề Hề cũng là cau mày, áp lực này cũng vượt qua dự tính của nàng.

Chỉ thấy phía ngoài Tây Môn Hạo dùng sức ngọ nguậy thân thể, phí sức bắt đầu khôi phục, nhưng giống như có đồ vật gì đè ép, khiến cho hắn rất khó khôi phục.

"Mẹ nó! Áp lực quá lớn! Hai ngươi chia ra đến, đại lực muội tử, ngươi ở bên trong thật tốt nghiên cứu một chút, nhìn một chút này pháp trận làm sao phá vỡ, ta tới chạy!"

Tây Môn Hạo vừa nói, một bên hướng về pháp trận nhúc nhích, tựa như là đáy biển một cái biển cả đốt.

Gia Cát Đại Lực tiếp tục ngồi xếp bằng, bắt đầu nghiên cứu cẩn thận pháp trận, hai tay còn không ngừng biến đổi thủ thế.

Hề Hề thì là nhàm chán điểm một điếu xi gà, nhưng nghiên cứu lại chăm chú nhìn phía ngoài pháp trận, nàng cũng đang giúp đỡ phân tích.

Tây Môn Hạo cuối cùng nhúc nhích đến pháp trận trước, nằm rạp trên mặt đất, mở ra lấy Chân Thực Chi Nhãn, muốn tìm được trận nhãn chỗ.

Ba người riêng phần mình lợi dụng bản lãnh của mình phá giải lấy này không biết tồn tại bao nhiêu năm pháp trận, đồng thời trong lòng càng thêm mong đợi.

Như thế địa phương bí ẩn, cường đại như vậy pháp trận, thật không biết bên trong cất giấu cái gì bảo tàng.

"Tìm được! Tiểu Nhật Thiên, ngươi xem một chút góc trên bên phải, nhìn một chút có hay không trận nhãn."

Gia Cát Đại Lực bỗng nhiên hô.

Tây Môn Hạo vội vàng nhìn về phía phát thật góc trên bên phải, Chân Thực Chi Nhãn phía dưới, chỗ đã thấy địa phương toàn là phụ trách hoa văn.

"Tiểu Nhật Thiên, ngươi xem góc trên bên phải rìa chỗ, hẳn là ở nơi nào."

Hề Hề có Gia Cát Đại Lực nhắc nhở, cũng phát hiện trận nhãn chỗ.

Tây Môn Hạo nhìn kỹ lại, quả nhiên thấy tại góc trên bên phải rìa chỗ, có một cái tiểu bạch điểm, rất nhỏ một cái điểm trắng.

Màu xám pháp trận, điểm trắng nhỏ chút, cơ hồ so hạt gạo lớn hơn không được bao nhiêu, nếu không phải ba người bọn hắn hợp tác, không biết muốn nghiên cứu bao lâu.

Mà lại ngoại môn áp lực, không phải người bình thường có khả năng kháng trụ.

"Tìm được, trực tiếp phá trận mắt sao?"

Tây Môn Hạo không dám tùy tiện hành động, bởi vì hắn cảm thấy này pháp trận rất nguy hiểm, đây chính là Đạo Thiên vực pháp trận, không biết cùng chính mình trước kia gặp được có phải là giống nhau hay không nguyên lý.

"Không được! Trực tiếp phá vỡ sẽ gặp phải pháp trận công kích, này pháp trận không chỉ có thể phòng ngự, còn có khả năng công kích. Dạng này, ngươi thử đánh vào một ít quy tắc thử một chút. Nhớ lấy, toàn bộ đánh vào trận nhãn bên trên, không nên đánh lệch."

Gia Cát Đại Lực hô.

Tây Môn Hạo hít sâu một hơi, sau đó một sợi như là như sợi tơ quy tắc bay ra, thẳng đến cái kia tiểu bạch điểm.

Ông

Tại quy tắc đánh vào điểm trắng bên trên về sau, pháp trận ánh sáng xám đại thịnh, một cỗ mạnh mẽ quy tắc gợn sóng không ngừng lấp lánh.

"Đừng có ngừng, tiếp tục!"

Gia Cát Đại Lực hưng phấn đứng lên, bởi vì biện pháp của nàng thành công.

Hề Hề nhịn không được nhìn thoáng qua Gia Cát Đại Lực, tiểu nương bì này, hẳn là dùng Tây Môn Hạo làm thí nghiệm?

Tây Môn Hạo tiếp tục thua ra quy tắc, từng tia quy tắc đưa vào, pháp trận hào quang càng ngày càng thịnh.

Oanh

Bỗng nhiên một tiếng vang thật lớn, to lớn pháp trận nổ, nổ chia năm xẻ bảy, lộ ra một cái đen kịt lối đi.

Ngay sau đó, đáy biển Hắc Thủy hướng về đường hành lang chui vào, nguyên lai đường hành lang lúc trước bị pháp trận ngăn chặn, cũng không có nước biển.

Tây Môn Hạo còn chưa kịp phản ứng, một cỗ to lớn lực trùng kích khiến cho hắn không tự chủ được phóng tới đường hành lang.

"Ta đi! Đi vào đi!"

Linh Lung tháp bên trong vang lên Hề Hề thanh âm, nguyên lai Linh Lung tháp cũng bay về phía đường hành lang.

Rào

Linh Lung tháp cùng Tây Môn Hạo toàn bộ bị nước biển mang vào đường hành lang, sau đó ở trong hành lang nước chảy bèo trôi, căn bản là không có cách khống chế.

Đường hành lang lối vào bởi vì nước biển rót vào đã xuất hiện một vòng xoáy khổng lồ, phảng phất tại thôn phệ lấy nơi này hết thảy.

"Mẹ kiếp nhà ngươi! Này muốn đi đâu a?"

Tây Môn Hạo ở trong nước biển tốc độ cao phiêu lưu, còn thỉnh thoảng va chạm một thoáng vách tường.

Thân thể của hắn đã phục hồi như cũ, khi tiến vào đường hành lang một khắc này, tất cả áp lực đều biến mất.

"Ai biết a! Ngược lại thân thể của ngươi biến thái, ngay tại bên ngoài nhẫn nhịn đi!"

Hề Hề cũng không dễ chịu, nàng cùng Gia Cát Đại Lực khống chế không nổi tại Linh Lung tháp bên trong vừa đi vừa về va chạm.

"Cái này cũng có thể liền là thông hướng bảo tàng lối đi! Ha ha ha! Ta đã nói mà! Nơi này khẳng định có rất nhiều bảo vật!"

Gia Cát Đại Lực tuyệt không lo lắng, thậm chí hưng phấn trước mắt đều xuất hiện từng kiện từng kiện trân quý đạo bảo.

Đương nhiên, có lẽ là bị đụng mơ hồ.

"Được a, hết thảy tùy duyên đi, Hạo gia tin tưởng vận khí của mình."

Tây Môn Hạo dứt khoát từ bỏ chống cự, cứ như vậy bị nước biển hướng về phía đi, một mực vọt vào nhìn không thấy cuối không biết mục đích.

Cũng không biết qua bao lâu, nước biển bỗng nhiên đình chỉ tràn vào, to lớn đường hành lang cửa vào đã hoàn toàn cùng nước biển dung hợp.

Hết thảy đều bình tĩnh lại, từ bên ngoài xem, cũng chỉ có thể thấy một cái đáy biển cửa hang, không có nửa điểm dị dạng..