Chương 3176: Không gian độc lập bên trong siêu cấp bảo bối!

Chương 3176: Không gian độc lập bên trong siêu cấp bảo bối!

Xoạt

Theo Hắc Thủy vọt lên, một thân ảnh theo một cái đen trong ao bay ra, chính là Tây Môn Hạo.

Ngay sau đó chính là Hề Hề cùng Gia Cát Đại Lực, hai người đã rời đi Linh Lung tháp, theo đen trong ao bay ra.

Hắc Thủy trì rất lớn, bên trong màu đen nước biển tựa như là một cái nghiên mực con, bị ánh nắng vừa chiếu, tản ra hào quang màu đen.

Đúng vậy, liền là ánh nắng.

Tại đêm tối vực Hắc Hải đáy biển chỗ sâu, vậy mà xuất hiện ánh nắng.

"Đã lâu ánh nắng a! Đây là nơi nào? Chúng ta rời đi Ám Dạ vực sao?"

Tây Môn Hạo tung bay trên không trung, hô hấp lấy tự do không khí, hưởng thụ lấy ánh mặt trời ấm áp.

Cùng Ám Dạ vực bên ngoài hoàn cảnh giống như đúc, thậm chí liền không khí mùi vị đều một dạng, tựa như là vừa vặn tân sinh xuất hiện tại Đạo Anh hà cảm giác một dạng.

"Chẳng lẽ đây cũng là một cái độc lập thế giới?"

Hề Hề quay đầu nhìn thoáng qua Hắc Thủy trì, mặt nước rất bình tĩnh, nhưng tuyệt đối là Hắc Hải nước biển.

"Không quá giống, các ngươi không có cảm giác ra khác biệt sao?"

Gia Cát Đại Lực sờ lấy mượt mà cái cằm nói ra.

"Khác biệt? Không có gì khác biệt a! Cùng chúng ta vừa tới Đạo Thiên vực thời điểm một dạng."

Tây Môn Hạo nháy nháy mắt, mở ra Chân Thực Chi Nhãn nhìn một vòng bốn phía, cũng không có phát hiện có cái gì chỗ khác biệt.

"Đúng vậy a! Không hề có sự khác biệt a? Mà lại mênh mông vô bờ, chúng ta là không phải rời đi Ám Dạ vực?"

Hề Hề cũng không có phát hiện có cái gì địa phương khác nhau.

"Không, các ngươi tới Đạo Thiên vực thời gian không dài, lại tới không bao lâu liền tiến vào Ám Dạ vực, đối Đạo Thiên vực còn không phải rất quen thuộc, các ngươi cẩn thận cảm ứng, có thể hay không phát hiện trong thiên địa này có một tia quy tắc gợn sóng?"

Gia Cát Đại Lực nói xong, nhắm mắt lại, cẩn thận cảm giác dâng lên, đồng thời tiếp tục nói:

"Hơn nữa, còn là thông dụng."

Tây Môn Hạo cùng Hề Hề vội vàng nhắm mắt lại, vận chuyển quy tắc của mình, quả nhiên cảm nhận được một tia quy tắc lực lượng, đây là bên ngoài không có quy tắc.

Mặc dù hết sức mỏng manh, nhưng đúng là quy tắc gợn sóng, tựa như là bọn hắn tại vị diện khác cảm giác được linh lực hoặc là Nguyên lực!

"Quả nhiên có quy tắc gợn sóng, chẳng lẽ nơi này là độc lập thế giới? Có khả năng phụ trợ tu luyện?"

Tây Môn Hạo mở mắt, một bên nói, vừa bắt đầu bốn phía bay lượn.

"Có phải hay không độc lập thế giới ta không biết, nhưng ta biết nơi này trăm phần trăm có đạo bảo!"

Gia Cát Đại Lực ngữ khí rất bình thản, nhưng vẫn là khó mà đè nén trong mắt xúc động.

"Ồ? Ngươi xác định như vậy?"

Hề Hề kinh ngạc nhìn về phía Gia Cát Đại Lực.

"Không sai! Đây là một chỗ bảo địa! Có thể làm cho quy tắc gợn sóng tràn ngập trong không khí, nói rõ nơi này có được đếm mãi không hết đạo bảo, mà lại niên đại cũng rất cao! Hoặc là nói, nơi này có lẽ là một cái nào đó đại năng gieo trồng đạo bảo địa phương!"

Gia Cát Đại Lực xứng đáng tới Đạo Thiên vực hơn một nghìn năm, biết đến so Tây Môn Hạo hai quá nhiều người!

"Ta đi! Vậy trong này có hay không đại năng đâu?"

Hề Hề tốc độ cao tế ra Linh Lung tháp, cảnh giác mà hỏi.

"Ha ha ha! Tiểu Hề này, ngươi cũng có gan lúc nhỏ a? Nếu như nơi này có đại năng, chúng ta phản kháng hữu dụng không? Mà lại chúng ta đã có địa đồ, nói rõ đại năng đã rời đi, chỉ là muốn đem nơi này đưa cho người hữu duyên. Ha ha, ta đã nói rồi, ta địa đồ nhất định có thể tìm được hết sức nhiều bảo bối!"

Gia Cát Đại Lực tâm tình cuối cùng mỹ diệu lên, trên đường đi nàng một mực tại lo lắng có thể hay không một chuyến tay không.

Có thể hiện tại xem ra, nơi này đạo bảo, là đủ để bọn hắn vì tu luyện về sau gấp đôi gia tốc!

"Ngọa tào! Ngọa tào! Ngọa tào... Mau tới! Mau tới! Xem ta nhìn thấy cái gì! Nằm... Rãnh!"

Tây Môn Hạo thanh âm vang lên, đã kích động không thể tự kiềm chế!

Hề Hề cùng Gia Cát Đại Lực vội vàng bay đi, lập tức cũng bị cảnh tượng trước mắt choáng váng!

Một mảnh vườn trái cây, một mảnh mọc đầy màu đỏ, màu xanh lá, màu vàng, thậm chí còn có trái cây màu xanh lam vườn trái cây.

Trong vườn trái cây quả thụ có trên trăm viên, mỗi một viên phía trên đều dài hơn đầy lớn nhỏ không đều trái cây, tản ra nhàn nhạt mùi trái cây!

Nhất để bọn hắn khiếp sợ là, mỗi một viên trái cây bên trên đều có màu vàng kim hoa văn, chính là đại biểu niên đại quy tắc hoa văn, lít nha lít nhít, tản ra kim quang nhàn nhạt cùng với quy tắc gợn sóng!

Tất cả đều là đạo quả cây a! Hơn một trăm viên đạo quả cây, phía trên tất cả đều là đạo quả a!

Nhìn ra, chẳng qua là nhìn ra, ba người thấy niên đại thấp nhất cũng có ngàn năm, nhiều... Nhiều đều không có tâm tư đếm, tất cả đều bị chấn kinh.

"Phát đạt! Phát đạt! Thật phát đạt! Các ngươi xem! Các ngươi xem này chút quả thụ gốc rễ, đều chui ra ngoài! Tất cả đều là đạo căn a!"

Tây Môn Hạo trong nháy mắt rơi xuống, gỡ ra trên mặt đất cỏ xanh, một chút quả thụ gốc rễ đã chui ra mặt đất, phía trên có màu vàng kim hoa văn, tất cả đều là đạo căn!

Phía trên có đạo quả, phía dưới có đạo căn, thật triệt để phát đạt!

"Mịa nó! Mịa nó! Mau tới a! Bên này! Bên này còn có dược viên! Tất cả đều là đạo bảo! Tất cả đều là Đạo Linh dược!"

Hề Hề không biết lúc nào đã bay qua vườn trái cây, chỉ cách đó không xa một mảnh dược viên hô.

Chỉ thấy phía trên trồng đầy đủ loại Đạo Linh dược, có Đạo Linh sâm, có Đạo Linh chi, thậm chí còn có một số bọn hắn chưa từng gặp qua Đạo Linh dược, này chút cũng đều là đạo bảo!

Không chỉ có thể gia tăng quy tắc, ăn sau còn có thể tăng lên chính mình đạo thể!

"Mẹ kiếp nhà ngươi! Ngưu bức! Đại lực muội tử! Nhanh, khắp nơi đi tìm một chút, nhìn một chút còn có hay không!"

Tây Môn Hạo hai mắt bốc lên hồng quang, không phải muốn đánh nhau, mà là Chân Thực Chi Nhãn.

Chân Thực Chi Nhãn phía dưới hắn thấy, này vườn trái cây cùng dược viên đều có pháp trận bảo bọc.

"Cẩn thận một chút a đều! Có pháp trận!"

Tây Môn Hạo một bên nhắc nhở, một bên bay đến nơi xa.

Gia Cát Đại Lực cùng Hề Hề riêng phần mình bay hướng một cái phương hướng, ngược lại nơi này cũng không có người khác  có thể chậm rãi tìm kiếm.

Ba người vòng quanh vườn trái cây cùng dược viên chung quanh bay thật lâu, mãi đến ba người lại bay đến cùng một chỗ mới ngừng lại được.

Ba người, hiện lên ba góc con đường bay lượn, đến cuối cùng lại về tới một cái đốt, cũng chính là tiến đến lúc đen bên bờ ao, cái này khiến ba người đều hết sức nghi hoặc.

"Hề Hề, theo ngươi thì sao?"

Tây Môn Hạo điểm một điếu xi gà, thật sâu hít một hơi, cau mày.

"Ta cũng không biết, coi như là tròn chúng ta bay thẳng cũng có thể thấy rìa, chớ nói chi là làm sao chia ba phương hướng."

Hề Hề cũng làm không rõ ràng, đây quả thực quá thần kỳ.

"Đây cũng là Đạo Thiên vực thần kỳ, ngươi nói nó là không gian độc lập, nhưng lại cùng ngoại môn giống như đúc, mà lại tìm không tới biên giới. Ngươi nói nó không phải đâu... Nhưng ngươi vĩnh viễn không bay ra được, hơn nữa còn có cửa ra vào."

"Tại Đạo Thiên vực có thần bí như vậy không gian, có rất nhiều tự nhiên hình thành, có thì là đại năng tự mình mở ra. Này loại không gian kỳ thật cùng ngoại môn tương liên, nhưng cũng ngăn cách trận, cụ thể chuyện gì xảy ra ta cũng không rõ ràng."

"Đây là nhiều năm trước theo một bản cổ tịch bên trên thấy, nếu như không phải hôm nay gặp được, ta cũng sẽ không nhớ tới, nhưng bất kể nói thế nào, ta có thể xác định, nơi này liền ba người chúng ta tồn tại."

Gia Cát Đại Lực khuôn mặt nhỏ hiện ra một tia hồng nhuận phơn phớt, đó là kích động ửng hồng.

Coi như tìm không thấy cái khác bảo bối, này một mảng lớn vườn trái cây cùng dược viên nhất đủ bọn hắn tu luyện cực kỳ lâu!.