Chương 3177: Gian nan phá trận!

Chương 3177: Gian nan phá trận!

Ba người không nữa xoắn xuýt nơi này thần kỳ chỗ, mà là tiếp tục một chút tìm kiếm cái không gian này, mỗi người một đường hình sợi, không buông tha bất kỳ chỗ nào.

Liên tiếp hơn mười ngày, ba người theo Hắc Thủy trì tách ra, tụ hợp, lại tách ra, lại hội hợp vô số lần, không còn có phát hiện có bất kỳ đạo bảo này mới ngừng lại được.

Bất quá đạo bảo không có tìm được, ba người đều gặp một chút bỏ hoang vườn trái cây hoặc là dược viên.

Bên trong đạo quả cây cùng Đạo Linh dược đã sớm biến mất không thấy gì nữa, thậm chí liền nói căn đều không có.

Nói cách khác, nơi này trước đó trồng lấy đại lượng đạo bảo, cuối cùng chỉ còn lại có này hai phiến địa phương!

Nhưng chính là này hai phiến địa phương đạo bảo cũng đủ bọn hắn hưởng thụ, bởi vì niên đại ít nhất ngàn năm, niên đại cao nhất lại có vạn năm!

Ngàn năm cùng vạn năm ở giữa đạo bảo nhiều vô số kể, nhất là đạo quả cây, mỗi một viên phía trên đều có trên trăm viên đạo quả!

Này một lần để bọn hắn hoài nghi, tại đây bên trong gieo trồng đạo bảo đại năng, thủ hạ có phải hay không nuôi một nhóm người, bởi vì một người coi như là tu luyện tới Đạo Quân cũng không dùng đến nhiều như vậy đạo bảo!

...

"Bắt đầu đi!"

Tây Môn Hạo mở Chân Thực Chi Nhãn, nhìn xem bao phủ lại vườn trái cây to lớn pháp trận, kích động tay đều đang run rẩy.

Trận pháp này so cửa vào pháp trận còn muốn phức tạp, còn huyền ảo hơn, chủ nhân nơi này khẳng định là một cái pháp trận đại sư!

"Bắt đầu!"

Gia Cát Đại Lực nuốt một khỏa đạo quả, sau đó kim bút vung lên, một vệt kim quang đánh vào vườn trái cây vùng trời.

Ông

Một cái to lớn màu xám pháp trận sáng lên, như cùng một cái hơn phân nửa tròn, đem vườn trái cây che đậy cực kỳ chặt chẽ.

Nhưng Tây Môn Hạo xem chân thật nhất, đây không phải bán nguyệt, mà là một cái đang tròn, tính cả vườn trái cây dưới đáy cũng bao phủ.

Tựa như là một cái màu xám trứng, đem vườn trái cây toàn bộ bao bọc.

Cho nên, không phá ra pháp trận, vô luận ngươi theo bất luận cái gì phương vị đều không thể đi vào.

Đợi pháp trận sáng lên về sau, Gia Cát Đại Lực liền mắt không chớp nhìn chằm chằm pháp trận, nghiên cứu cẩn thận.

Gia Cát Đại Lực nghiên cứu, Tây Môn Hạo quan sát, mà Hề Hề giống như trước đó, ngậm xi gà, một bộ bộ dáng nhàn nhã.

Nhưng vẫn là như thế, cặp mắt của nàng lập loè ánh bạc  đồng dạng cũng tại nghiên cứu.

Tây Môn Hạo cùng Hề Hề không biết, nhưng Gia Cát Đại Lực thông qua nghiên cứu pháp trận, không chỉ pháp trận tạo nghệ đang gia tăng, tu vi của mình cũng đang tăng thêm.

Nàng là họa trận sư, quy tắc của nàng cùng pháp trận có quan hệ, cho nên cao như vậy sâu pháp trận đối với nàng tới nói so đạo bảo còn muốn trân quý!

Thời gian ngày lại ngày trôi qua, ba người một chút nghiên cứu này tòa pháp trận, không buông tha mỗi một tấc.

Hơn một trăm viên quả thụ vườn trái cây a! Rõ ràng này pháp trận có bao lớn!

Sau ba tháng, lộ ở bên ngoài pháp trận bị ba người tìm ba lần, mỗi người một lần, đều không có phát hiện trận nhãn chỗ.

Nhưng bọn hắn không hề từ bỏ, mà là phân ba phương hướng bắt đầu đào hang, trực tiếp xuyên xuống đất, tiếp tục nghiên cứu.

Nhiều như vậy đạo bảo dụ hoặc, đừng nói ba tháng, liền là ba năm, ba mươi năm, ba trăm năm đều đáng giá!

Dưới mặt đất nghiên cứu pháp trận tốc độ so với phía trên chậm nhiều lắm, ba người dùng thời gian một năm, nắm dưới mặt đất đào thành mạng nhện, nếu như không phải có đạo bảo duy trì, bọn hắn đã sớm hỏng mất.

Dưới mặt đất toàn bộ đào thông về sau, ba người lại một lần nữa phối hợp, lại lần nữa bắt đầu tìm kiếm pháp trận mỗi một tấc.

Lại đã qua hơn nửa năm, cuối cùng để bọn hắn tìm được trận nhãn chỗ.

...

"Bố trí này pháp trận người nhất định là cái chết biến thái! Siêu cấp chết biến thái!"

Tây Môn Hạo nhìn trước mắt một khỏa như là lỗ kim màu đen nhỏ chút, cũng may nhờ hắn a, đổi lại hai người đoán chừng muốn giống tại đây bên trong!

Lớn như vậy một cái màu xám pháp trận, chỉ có một cái lỗ kim kích cỡ tương đương màu đen lỗ kim, đơn giản liền là biến thái thiết kế!

"Quả thực là có bệnh, bệnh trạng thiết kế!"

Hề Hề cũng bị trong khoảng thời gian này tìm kiếm lỗ kim cho khiến cho hỏng mất, còn kém chửi mẹ.

"Diệu a! Thật là tinh diệu thiết kế, vị này đại năng pháp trận quy tắc khẳng định tu luyện đến cực hạn! Này hai lần phá trận, để cho ta được lợi rất nhiều, có lẽ người tiếp theo pháp trận  có thể nhường đột phá Đạo Tôn!"

Gia Cát Đại Lực hết sức hưng phấn, lần này thu hoạch lớn nhất chính là nàng!

Bảo vật chia đều, nhưng mình còn có thể hoàn thiện quy tắc của mình!

Nàng hiện tại tin tưởng Tây Môn Hạo là siêu cấp may mắn, không chỉ chính mình may mắn điểm trị bạo rạp, còn có thể nhường người bên cạnh được nhờ!

"Vẫn là biện pháp cũ sao?"

Tây Môn Hạo duỗi ra một ngón tay, phía trên toát ra như mũi kim độ lớn một sợi tơ máu, chính là quy tắc của hắn.

"Không sai, vẫn là biện pháp cũ, Trận Pháp sư mặc dù có khả năng bố trí rất nhiều khác biệt pháp trận, nhưng trận nhãn vĩnh viễn là một loại."

Gia Cát Đại Lực hết sức xác định nói ra.

Tây Môn Hạo hít sâu một hơi, sau đó trợn tròn Chân Thực Chi Nhãn, đầu ngón tay quy tắc một chút trôi hướng trận nhãn.

Tại tiếp xúc đến trận nhãn về sau, pháp trận ánh sáng xám đại thịnh, đồng thời tốc độ cao xoay tròn.

Tây Môn Hạo ngón tay hơi run lên một cái, nhưng này sợi quy tắc không có một tia chớp động.

Quy tắc lực lượng không ngừng rót vào, pháp trận tốc độ xoay tròn càng lúc càng nhanh.

Đừng nhìn cái này trận nhãn nhỏ, nhưng hấp thu quy tắc lực lượng cũng rất khổng lồ, loại kia liên tục không ngừng hấp lực, lần thứ nhất nhường Tây Môn Hạo có một loại muốn bị hút khô cảm giác.

Bất đắc dĩ, chỉ có thể dùng đạo bảo đến bổ sung.

Pháp trận tốc độ xoay tròn càng lúc càng nhanh, hào quang càng ngày càng thịnh, nhưng phảng phất vẫn không có dừng lại ý tứ.

Tây Môn Hạo đã hút hai ngàn năm đạo bảo, những năm này tu luyện, khiến cho hắn tại Hắc Tuyết địa tìm tới đạo bảo đã sớm tiêu hao cạn.

Cũng may Gia Cát Đại Lực còn có chút hàng tồn  có thể bổ sung.

Dạng này đưa vào cùng hấp thu kéo dài suốt thời gian một ngày, Tây Môn Hạo cảm giác mình sắp phải chết đều.

"Mẹ nó! Còn mẹ nó xong chưa a? Đơn giản so mười cái Hề Hề còn có thể hút a!"

Tây Môn Hạo thật muốn hỏng mất, cảm giác cả người cũng không tốt.

"Móa! Cái gì là so mười cái ta còn có thể hút?"

Hề Hề trắng Tây Môn Hạo liếc mắt.

"Lại lái xe, có thể hay không siêng năng làm việc."

Gia Cát Đại Lực đơn giản phục hai người này.

Tây Môn Hạo vừa muốn nói gì, bỗng nhiên lại là một cỗ to lớn hấp lực theo pháp trận phát ra, trực tiếp đưa hắn hút gầy đi trông thấy.

Ông

Pháp trận ánh sáng xám lóe lên, ngay sau đó "Bành" một tiếng biến thành điểm điểm ánh sáng xám, tan biến vô tung vô ảnh!

Phốc

Tây Môn Hạo cuồng phún một ngụm máu tươi, đây cũng là tại Đạo Thiên vực lần thứ nhất thụ thương, vẫn là nội thương.

"Ngươi không sao chứ?"

Hề Hề ân cần hỏi han.

"Không có việc gì! Hắc hắc! Thấy những bảo bối này, một chút việc cũng mất!"

Tây Môn Hạo hưng phấn cười nói.

Gia Cát Đại Lực nhìn Tây Môn Hạo liếc mắt, mong muốn nói ân cần lời, nhưng lời đến miệng ba lại biến.

"Hề Hề, ngươi đi nắm đạo quả cùng đạo căn thu hết đi, sau đó chia làm ba phần."

"Làm sao? Ngươi không đi?"

"Ta không đi, ta tin tưởng ngươi."

Gia Cát Đại Lực đây cũng là sợ hai người hiểu lầm, dù sao Tây Môn Hạo này trạng thái đã vô pháp ngắt lấy đạo quả cùng đào đạo căn.

"Ha ha ha! Đại lực tỷ tỷ thật biết chê cười! Đi thôi, hai ta cùng một chỗ, nhường Tiểu Nhật Thiên nghỉ ngơi. Ngươi nếu tin tưởng ta, ta đồng dạng cũng tin tưởng ngươi."

Hề Hề ôm Gia Cát Đại Lực bả vai cười nói.

"Cái này..."

"Quyết định như vậy đi đi, ta nghỉ ngơi đi, còn có dược viên pháp trận đây."

Tây Môn Hạo trực tiếp chui ra mặt đất, tìm địa phương nghỉ ngơi đi.

"Đi thôi đại lực tỷ tỷ, cùng một chỗ đào bảo đi!"

Hề Hề lôi kéo Gia Cát Đại Lực chui ra mặt đất..