Chương 3178: Đếm mãi không hết đạo bảo!

Chương 3178: Đếm mãi không hết đạo bảo!

Không biết trong không gian, Hề Hề cùng Gia Cát Đại Lực tại dược viên điên cuồng xuyên qua, một cái ngắt lấy đạo quả, một cái đào đạo căn, bề bộn quên cả trời đất.

Tây Môn Hạo nằm tại xanh biếc trên đồng cỏ, ngậm một điếu xi gà, gõ chân bắt chéo, nhìn xem trời xanh mây trắng, lộ ra cực kỳ sướng ý.

Đại khái thời gian một ngày, Hề Hề cùng Gia Cát Đại Lực hai người thỏa mãn rơi vào Tây Môn Hạo bên người.

Sau đó hai người đồng thời vung tay lên, Hề Hề ném ra chất thành núi đạo quả, Gia Cát Đại Lực thì là làm ra một đống lớn đạo căn.

Một khỏa quả thụ đạo căn bất quá mười mấy hai mươi cây, nhưng đạo quả có thể là một hai trăm viên, gặp được sản lượng cao có khả năng đi đến ba trăm viên!

"Đạo quả hai vạn lẻ bốn một trăm khỏa, ít nhất phân biệt là một ngàn năm đến một vạn năm ở giữa, không chút nào khoa trương, chúng ta phát đại tài!"

Hề Hề hưng phấn nói.

"Đạo căn ít điểm, 2,008 căn  đồng dạng là một ngàn năm đến một vạn năm không giống nhau, cũng không chút nào khoa trương, cái này phát tài!"

Gia Cát Đại Lực đồng dạng hưng phấn vô cùng, loại kia thoải mái, để cho nàng không đè nén được mong muốn cao giọng kêu to.

Mà lại, đây vẫn chỉ là vườn trái cây, dược viên còn không có mở ra đâu!

"Ta mà tính! Ta mà tính! Các ngươi người nào cũng không có ta biết coi bói!"

Hề Hề bay lên hai đôi đạo bảo bắt đầu xoay quanh, hai mắt lập loè ánh bạc, không ngừng ở phía trên quét tới quét lui.

Một lát, vung tay lên, hai đống đạo bảo biến thành ba đống, mà lại là đạo quả cùng đạo căn trộn lẫn tại cùng một chỗ, mỗi một chồng chất đều đồng dạng lớn nhỏ, mà lại niên đại bên trên cũng gần như không kém!

"Một người một đống, thêm nổi lên bao nhiêu năm lão nương cũng lười được rồi, ngược lại mỗi một chồng chất chênh lệch bất quá ngàn năm, chủ yếu là thực sự vô pháp trung bình."

Hề Hề vung tay lên, thu một đống, sau đó điểm một điếu xi gà, nàng muốn áp chế nội tâm hưng phấn.

"Ha ha ha! Đại lực muội tử, tùy ý chọn một đống đi."

Tây Môn Hạo đưa tay ra hiệu.

Gia Cát Đại Lực cũng không khách khí, thu một đống đạo bảo, cái kia thỏa mãn bộ dáng không thể dùng ngôn ngữ để diễn tả.

Tây Môn Hạo thu cuối cùng một đống, vườn trái cây thu hoạch xem như phân phối hoàn tất.

Sau đó chính là dược viên, bên trong tất cả đều là ngoài ngàn năm Đạo Linh dược.

Ba người mượn nhờ đồng dạng biện pháp, hao phí thời gian một năm đem dược viên pháp trận phá vỡ.

Cũng là tại pháp trận bị phá ra đồng thời, Gia Cát Đại Lực đột phá đạo sư, trở thành Đạo Tôn!

Dược viên thu hoạch mặc dù không có vườn trái cây thu hoạch nhiều, nhưng đạo linh dược hiệu quả so đạo quả cùng đạo căn đều tốt!

Ba người đạt được đại lượng đạo bảo, vừa tìm được dạng này một cái hoàn mỹ như vậy chỗ tu luyện, cho nên quyết định tại đây bên trong bế quan tu luyện!

Nhất là nơi này giữa thiên địa ẩn chứa quy tắc, coi như vườn trái cây cùng dược viên đã trống không, nhưng vẫn là so bên ngoài cái kia tinh khiết thế giới tốt hơn rất nhiều!

Thế là, ba người tại đây bên trong mở ra điên cuồng tu luyện hình thức.

Ngược lại không cần quan tâm đạo bảo, ba người ngộ tính liền là không đi đạo tràng nghe đạo đồng dạng có khả năng đột phá!

Hai trăm năm qua đi, Tây Môn Hạo cùng Hề Hề hai cái này chết biến thái theo đạo sư đột phá đến Đạo Tôn!

Lại qua ba trăm năm, Gia Cát Đại Lực theo Đạo Tôn đột phá đến Đạo Thánh.

Lại qua hai trăm năm, cũng chính là ba người tại nơi này bảy trăm năm, Tây Môn Hạo cùng Hề Hề cũng đột phá đến Đạo Thánh cấp bậc, trở thành Đạo Thiên vực cường giả chân chính!

Chỉ chớp mắt, lại qua ngàn năm, tại ba người đạo bảo toàn bộ tiêu hao hoàn tất thời điểm, ba người cơ hồ tại cùng một ngày đột phá cảm ứng được muốn đột phá Đạo Quân!

Không gian độc lập quy tắc lực lượng sớm đã bị ba người hấp thu không còn một mảnh, ba người hoàn toàn ở dựa vào chính mình cảm ngộ.

Mặc dù bọn hắn không biết làm sao đột phá Đạo Quân, nhưng lúc này bọn hắn đã đem quy tắc của mình cơ hồ đạt đến đỉnh phong, cần bọn hắn đem không hoàn chỉnh quy tắc hoàn thành.

Đợi quy tắc hoàn chỉnh về sau, bọn hắn liền sẽ trở thành Đạo Quân!

Ba đỉnh đầu của người lóe lên ba loại khác biệt quy tắc, sát lục, khoa học kỹ thuật, trận pháp!

Ba loại quy tắc, không ngừng xoay tròn, tạo thành một cái to lớn mâm tròn, nhưng nếu như xem xét tỉ mỉ, liền sẽ phát hiện mâm tròn thiếu một khối nhỏ, cũng chính là kém lấy một khối nhỏ.

Tây Môn Hạo nhắm chặt hai mắt, trong đầu lóe lên một vài bức hình ảnh, toàn bộ là chính mình giết người hình ảnh.

Trán của hắn đã thấy mồ hôi, những hình ảnh này tựa như là tâm ma một dạng, oanh kích lấy tâm linh của hắn, đập hắn linh hồn!

"Hừ! Các ngươi đều là Hạo gia một bộ phận, còn muốn phản kháng? Dung!"

Tây Môn Hạo đột nhiên mở hai mắt ra, mâm tròn tốc độ cao xoay tròn, từng đạo huyết khí bổ khuyết đến lỗ hổng bên trong, một chút bắt đầu biến được hoàn chỉnh.

Cùng lúc đó, Hề Hề cùng Gia Cát Đại Lực cũng tại bổ khuyết lấy chính mình lỗ hổng.

Dần dần, ba loại quy tắc cái cuối cùng lỗ hổng hoàn toàn biến mất, ba người đỉnh đầu quy tắc cũng trong nháy mắt chui vào trong cơ thể.

"Oanh! Oanh! Oanh!"

Ba người gần như đồng thời đột phá Đạo Quân!

Đạo Quân, ba người đã biết đẳng cấp cao nhất!

Nhưng thật chính là đẳng cấp cao nhất sao? Ba người bọn hắn ai cũng không biết, bởi vì bọn hắn chưa bao giờ từng rời đi cái này độc lập không gian.

Lại qua ba trăm năm, ba người tại đây bên trong dừng lại ròng rã hai ngàn năm, cuối cùng hoàn thiện Đạo Quân quy tắc!

Đạo Quân a! Đây là Đạo Anh hà người đưa đò nói với bọn họ đẳng cấp cao nhất!

...

"Hô... Đạo Quân sao? Cảm giác không có thay đổi gì a?"

Tây Môn Hạo đứng dậy, nhìn xem chính mình, ngoại trừ tìm hiểu một chút đạo pháp, cảm giác mình mạnh hơn rất nhiều, cũng không có cái gì bay vọt về chất!

"Đạo Quân không phải Đạo Thiên vực phần cuối, tuyệt đối không phải, bởi vì chúng ta còn không có siêu thoát cái thế giới này."

Gia Cát Đại Lực dùng sức lắc đầu, mặc dù nàng cũng không biết, nhưng nàng biết đây cũng không phải là phần cuối.

"Chúng ta cần tư liệu, đại lượng tư liệu!"

Hề Hề điểm một điếu xi gà, nàng còn không có hoàn toàn hiểu rõ cái thế giới này.

"Các ngươi còn có bao nhiêu đạo bảo? Ta thêm nổi lên không đến vạn năm, toàn bộ dùng hết. Mong muốn tra tư liệu cấp cao, này chút đạo bảo không đủ. Ha ha, có lẽ, chúng ta là Đạo Thiên vực nghèo nhất Đạo Quân đi?"

Gia Cát Đại Lực tự giễu cười một tiếng, hai ngàn năm cùng một chỗ tu luyện, để cho nàng đã sớm dung nhập vào hai người tập thể.

"Ta còn hơn một vạn năm, không sai biệt lắm hai vạn đi."

Hề Hề nói ra.

"Móa! Ngươi làm sao nhiều như vậy? Ta chỉ còn lại không tới ngàn năm."

Tây Môn Hạo nghèo nhất.

"Hì hì ha ha! Nói rõ ta tư chất cao hơn ngươi, cho nên thừa a!"

Hề Hề đắc ý đối Tây Môn Hạo nháy nháy mắt.

"Móa! Ngược lại ngươi cũng là của ta."

Tây Môn Hạo đến là không lo lắng đạo bảo, lại nói hiện tại cũng là Đạo Quân, cùng lắm thì đi cướp đoạt!

"Tốt, chúng ta cũng nên rời đi, hai ngàn năm, đối với Đạo Thiên vực tới nói không tính là gì."

Gia Cát Đại Lực đứng dậy, một cỗ quy tắc chi lực trong nháy mắt đẩy ra.

"Có thể là... Đối với Linh Khư tới nói, có lẽ đi qua vạn năm thậm chí mấy vạn năm."

Tây Môn Hạo chợt nhớ tới người nhà của mình, không biết bọn hắn có hay không tới đến nơi đây.

Hắn muốn nói... Đừng đến, thật vô cùng không có ý nghĩa.

"Đi thôi Tiểu Nhật Thiên, đừng suy nghĩ nhiều."

Tây Môn Hạo vỗ vỗ Tây Môn Hạo bả vai, nàng rất giống biết Đạo Thiên vực chân chính bí mật.

Đạo Quân dễ dàng như vậy đã đến, tuyệt đối không phải đỉnh phong, có lẽ bọn hắn vừa mới tiếp xúc Đạo Thiên vực tu luyện cũng khó nói.

"Đi thôi, hiện tại chúng ta có khả năng tại Đạo Thiên vực xông pha."

Tây Môn Hạo lung lay đầu, dứt bỏ những cái kia không thiết thực tưởng niệm.

Hiện tại trọng yếu nhất chính là, trước muốn hiểu Đạo Thiên vực, hiểu rõ cái gì là chân chính Đạo Quân.

Theo Hắc Thủy trì, ba người tuỳ tiện rời đi cái này để bọn hắn nhất phi trùng thiên địa phương.

Đến mức Hắc Hải nước biển áp lực, đối với ba người mà nói không đáng kể chút nào.

Rời đi Hắc Hải, ba người thẳng đến gần nhất đạo tràng, cũng là một tòa trên biển đạo tràng!.