Chương 3179: Lại để cho Đạo Quân run rẩy Hắc Long!

Chương 3179: Lại để cho Đạo Quân run rẩy Hắc Long!

Hắc Hải đạo tràng, khôn cùng Hắc Hải duy nhất một tòa đạo tràng.

Đối với ba vị Đạo Quân đến, Hắc Hải đạo tràng Đạo Quân tự mình ra nghênh tiếp, mà lại đồng dạng ra tới ba vị.

Đến mức Hắc Hải đạo tràng có nhiều ít Đạo Quân, theo ba người biểu hiện không khó phát hiện, nơi này Đạo Quân không ngừng nhiều hơn ba vị, mà lại có lẽ có càng cao tồn tại!

"Ha ha ha! Ba vị đạo hữu vì sao vì vậy tới a? Đạo Quân có thể là tuỳ tiện không đi đạo trường của người khác đi dạo, trừ phi nhận lấy mời."

Một vị râu dài nam tử trung niên nhìn trước mắt xuất hiện ba vị xa lạ Đạo Quân, trên mặt mặc dù cười tủm tỉm, nhưng ánh mắt bên trong gạt bỏ rất rõ ràng.

Hắc Hải Đạo Quân, này là chính hắn lấy đạo hiệu  đồng dạng hắn cũng là Hắc Hải đạo tràng trên danh nghĩa tràng chủ.

Mà hai vị khác không nói gì, phân tả hữu đứng đấy, rõ ràng là tới trợ trận.

Bọn hắn, cho rằng ba người này là tới đến đập quán.

Tây Môn Hạo phong khinh vân đạm đứng tại Hắc Hải đạo tràng lối vào, Hề Hề cùng Gia Cát Đại Lực tả hữu làm bạn.

"Hắc đạo bạn đúng không? Ba người chúng ta không phải tới đến đập quán, mà là tới nghe đạo."

"Nghe đạo? Ha ha ha! Thật sự là chê cười! Đạo Quân chỉ cho người khác giảng đạo, tại sao nghe đạo nói chuyện?"

Hắc Hải Đạo Quân cười nói.

Mà phía sau hắn hai vị Đạo Quân trực tiếp dùng cười lạnh nhìn nhau.

"Ha ha, không dối gạt hắc đạo bạn, ba người chúng ta vừa đột phá Đạo Quân không lâu, trong lòng có rất nhiều nghi hoặc chưa từng cởi ra, cho nên muốn tìm hắc đạo bạn thỉnh giáo một phiên, hoặc là có phương diện này tư liệu cũng được, chúng ta có thù lao mượn đọc."

Tây Môn Hạo không muốn gây chuyện, chỉ là muốn cởi ra nghi ngờ trong lòng.

Hắc Hải Đạo Quân đầu tiên là sững sờ, lập tức nhìn bên cạnh hai người liếc mắt.

Ba người nhìn như ánh mắt câu thông, kì thực là tại truyền âm.

Tây Môn Hạo ba người cũng không nóng nảy, bọn hắn đã nghe ngóng, Hắc Hải đạo tràng cũng không là Đại Đạo tràng, dù sao Hắc Hải vùng này tới người không phải rất nhiều.

Rất nhanh, Hắc Hải Đạo Quân ba người câu thông hoàn tất.

"Vị đạo hữu này, liên quan tới Đạo Quân giảng đạo không phải nghĩ lúc nào nghe liền lúc nào nghe, vậy cần một chút tiền bối triệu hoán mới có thể đi nghe đạo, đến mức tư liệu nha... Mười vạn năm đạo bảo! Hắc Hải đạo tràng cơ sở dữ liệu tùy tiện ba vị quan sát."

"Thảo! Ăn cướp a? !"

Tây Môn Hạo nhịn không được tức miệng mắng to, này đặc biệt cũng quá đen tối a?

Nếu là hai ngàn năm trước này chút đạo bảo không tính là gì, thế nhưng bọn hắn trên người bây giờ thêm nổi lên cũng không đến ba vạn đạo bảo!

Bất quá cái này khiến ba người cũng biết, Đạo Quân phía trên, còn có người, liền là Hắc Hải Đạo Quân trong miệng tiền bối!

Hắc Hải Đạo Quân nghe xong Tây Môn Hạo chửi đổng, không khỏi khẩn trương lên, bên cạnh hai vị thậm chí tế ra đạo khí!

"Làm sao? Đạo hữu nghĩ xông vào sao? Chúng ta Hắc Hải đạo tràng mặc dù không phải Đại Đạo tràng, nhưng còn không sợ các ngươi không quan trọng ba cái Đạo Quân!"

Hắc Hải Đạo Quân lấy ra một mặt lệnh bài, xem bộ dáng là muốn dao động người trợ chiến.

"Ha ha, chúng ta đường đường ba vị Đạo Quân còn không đến mức xông vào đạo trường của người khác, nếu quý đạo tràng thu phí mắc như vậy, vậy chúng ta đành phải đi địa phương khác nhìn một chút, cáo từ!"

Tây Môn Hạo có một loại 'Một phân tiền khó chết anh hùng Hán' cảm giác, chuẩn bị tìm địa phương phát cái tài lại đến.

"Để bọn hắn vào đi."

Bỗng nhiên trên không đã nổi lên một thanh âm, thanh âm phiêu hốt mà to, nhưng luôn là cho người ta xa không thể chạm cảm giác.

Tất cả mọi người đồng thời biến sắc, Hắc Hải Đạo Quân ba người càng là lộ ra vẻ nghiêm nghị, diêu không thi lễ:

"Cẩn tuân pháp chỉ!"

Nghỉ, Hắc Hải Đạo Quân đối ba người nói:

"Ba vị đạo hữu, mời vào bên trong đi."

Lời nói này đã không còn địch ý, mà là khách khách khí khí.

Tây Môn Hạo ba người đáp lễ, sau đó cùng đối phương chui vào Hắc Hải, tiến nhập một cái đáy biển dãy cung điện, như là Thủy Tinh cung.

Bất quá cái này thủy tinh cung cũng không tươi đẹp, một cỗ hắc ám gió, rất ngột ngạt.

Đoàn người tại Thủy Tinh cung phía trên bay qua, thẳng đến trung tâm một tòa màu đen long hình đại điện.

Này Tọa Long hình đại điện như cùng một cái đứng thẳng Cự Long, không chỉ có long đầu đuôi rồng, còn có long trảo long lân.

Hắc Hải Đạo Quân mang theo ba người bay đến vị trí lão đại, rơi vào miệng rồng bên trên, sau đó liền dẫn hai vị khác Đạo Quân rời đi, chỉ để lại Tây Môn Hạo ba người.

"Ầm ầm..."

Theo một hồi nổ vang, miệng rồng bên trong Long Nha chia trên dưới mở ra, lộ ra một cái đen như mực đại điện.

Cửa đại điện đứng đấy một tên áo bào đen nữ tử, hơn nữa còn mang theo mặt nạ, chỉ có thể theo dáng người bên trên phân biệt.

"Ba vị đạo hữu, vào đi."

Tây Môn Hạo ba người liếc nhau, do dự một lát, sau đó đi vào.

"Ầm ầm..."

Long Nha đóng cửa, đại điện trong nháy mắt đen kịt vô cùng.

Ba người bọn hắn cũng không có sợ hãi, nếu quả như thật là siêu cấp cường giả, mong muốn hại ba người bọn hắn căn bản không cần đến phiền toái như vậy, tại bên ngoài động thủ là được, nơi này vẫn phải ảnh hưởng những người khác.

Xoạt

Hết sức đột ngột, theo đại điện bên trong, sáng lên hai đoàn xanh biếc hào quang, nắm đại điện chiếu như là Diêm la điện.

Tây Môn Hạo trong mắt hồng quang lóe lên, mở ra Chân Thực Chi Nhãn.

Xem xét phía dưới, không khỏi lui lại mấy bước!

Chỉ thấy trong đại điện cuộn lại một đầu to lớn Hắc Long, cái kia hai đoàn lục quang là Hắc Long mắt rồng.

Hề Hề cùng Gia Cát Đại Lực cũng thấy rõ bên trong Hắc Long, nhất là Hắc Long tại hào quang màu xanh lục bên trong, quá quỷ dị!

"Ngồi đi."

"Xoạt! Xoạt! Xoạt!"

Tây Môn Hạo ba người sau lưng bỗng nhiên xuất hiện ba cái bồ đoàn.

Mà cái kia áo bào đen nữ tử đã sớm đứng ở một bên, cúi đầu, yên lặng không nói.

"Ngồi đi."

Tây Môn Hạo suất ngồi xuống trước, nhìn thẳng đối diện Hắc Long.

Hề Hề cùng Gia Cát Đại Lực phân tả hữu mà ngồi, nhưng theo bản năng đều dựa vào gần Tây Môn Hạo, phảng phất Tây Môn Hạo mới có thể cho bọn hắn cảm giác an toàn.

"Các ngươi ba cái vừa mới đột phá Đạo Quân?"

Hắc Long hỏi.

Tây Môn Hạo: "Hồi tiền bối, vừa mới đột phá ba trăm năm, chuyên tới để giải hoặc."

Hắc Long: "Biết các ngươi tới giải hoặc, cho nên mới để cho các ngươi tiến đến, cũng biết các ngươi xấu hổ vì trong ví tiền rỗng tuếch, đột phá Đạo Quân lấy sạch các ngươi tất cả đạo bảo a?"

Hắc Long ngữ khí cùng ngữ khí của hắn bên ngoài cực kỳ không đáp điều, hắn tựa như là một vị hiền hòa lão giả.

Tây Môn Hạo thật bất ngờ Hắc Long thái độ, nhưng người ta đối với hắn khách khí như thế, hắn cũng phải cấp đối phương vị tiền bối này một lần mặt mũi.

"Tiền bối nói Vô Hư, vãn bối ba người vì đột phá Đạo Quân, xác thực dùng hết trên thân tất cả đạo bảo."

"Ha ha, không cần tiền bối tiền bối, Đạo Thiên vực quy củ, hô bạn là đủ."

Hắc Long thái độ bỗng nhiên nhường Tây Môn Hạo ba người thấy một hồi hoảng hốt, này đặc biệt không khỏi cũng quá tốt rồi a?

"Cái kia trước... Long đạo bạn, ngươi hô ba người chúng ta tiến đến, có hay không muốn vì chúng ta giải hoặc?"

Tây Môn Hạo bức thiết muốn biết Đạo Thiên vực bí mật.

Hắc Long miệng rộng một phát, sau đó nhúc nhích một chút thân thể, cũng không biết vì cái gì không hóa thành nhân hình.

"Kỳ thật này không tính là gì bí mật, các ngươi biết tối cường Đạo Quân, bất quá chỉ là vừa mới hoàn thiện quy tắc của mình, chẳng qua là vừa mới bắt đầu, bằng không thì các ngươi chẳng lẽ coi là vô tận thọ nguyên người tu đạo, dễ dàng như vậy liền có thể trở thành Đạo Quân? Liền coi như các ngươi là vị diện khác tới, cũng không có khả năng!".