Chương 3180: Bốn Đại Thiên Vực!

Chương 3180: Bốn Đại Thiên Vực!

Tây Môn Hạo ba người giật mình trong lòng, này Hắc Long, liếc mắt liền có thể nhìn ra bọn hắn là kẻ ngoại lai.

"Không phải kinh ngạc, ta cũng là kẻ ngoại lai."

Hắc Long cặp kia mắt lục con ngươi phảng phất có thể xuyên thủng nội tâm của người.

"Nào dám hỏi long đạo bạn là phương diện nào tới?"

Tây Môn Hạo hỏi.

"Ta? Ta đến từ... Ha ha, không nói cũng được, đều đi qua nhiều năm như vậy. Tốt, tiếp tục đi."

Hắc Long cũng không muốn nói lai lịch của mình, hắn giống như có nhiệm vụ, nhiệm vụ của hắn chính là vì Tây Môn Hạo ba người cởi ra nghi hoặc.

Tây Môn Hạo cũng không hỏi nữa, rửa tai lắng nghe.

"Mới vừa nói, Đạo Quân chẳng qua là bắt đầu, là bởi vì đột phá Đạo Quân cũng chỉ là mới hoàn thành quy tắc của mình, cho nên mới là vừa mới cất bước, chỉ có hoàn thành quy tắc của mình, mới có thể trở thành trong lúc phất tay đều là Đại Đạo cường giả!"

Hắc Long tiếp tục vì Tây Môn Hạo ba người giảng giải, mà lại giảng thuật vô cùng kỹ càng.

Ba người cẩn thận nghe, không dám lọt mất dù cho một chữ, cũng rốt cuộc biết cái gì mới thật sự là người tu đạo.

Bọn hắn trước khi tới liền nỗ lực tu luyện đủ loại pháp môn, cuối cùng trở thành người tu đạo.

Sau đó tại Đạo Thiên vực lần nữa cảm ngộ đạo pháp, quy tắc tu luyện.

Có thể là, đợi quy tắc hoàn thành, đạo pháp đại thành về sau, cũng chỉ là hoàn thành người tu đạo bước thứ nhất!

Hoặc là nói, chẳng qua là vì sau này Đại Đạo đặt xuống căn cơ, mong muốn đi càng xa, chỉ có thể vượt qua Đạo Quân đạo khảm này mới có thể dùng.

Có thể là, Đạo Quân phía trên quá khó khăn, có vài người mấy ngàn năm, mấy vạn năm đều chưa từng vượt qua Đạo Quân đạo khảm này.

Bởi vì, tại hoàn thiện quy tắc của mình về sau, cần để cho chính mình dung đến bên trong, chính mình trở thành quy tắc, hóa thành quy tắc!

Trong lúc phất tay, liền dẫn quy tắc của mình.

Đạo Quân phía trên là Đạo Tổ, Đạo Tổ có khả năng lực áp Đạo Quân cùng với Đạo Quân trở xuống tất cả mọi người.

Đạo Tổ chỉ cần nhẹ nhàng vung tay lên, có lẽ liền có thể đem một vị Đạo Quân hóa thành bột mịn, cái này là quy tắc lực lượng!

Đạo Tổ phía trên là Thiên Nhân!

Thiên Nhân phía trên là thiên kiếp!

Trên thiên kiếp là Thiên Đạo!

Thiên Nhân, như là Thiên Nhất người, quy tắc của mình bên trong, chính mình là Thiên!

Thế nhưng, Thiên Nhân chẳng qua là tại quy tắc của mình bên trong là Thiên, lại như cũ trốn không thoát hư vô mờ mịt Thiên Đạo.

Mà cái này Thiên Đạo cũng không phải các cái vị diện Thiên Đạo, mà là chân chính Thiên Đạo  có thể chưởng khống tồn tại ở hết thảy vị diện sinh linh vận mệnh Thiên Đạo!

Thiên Nhân khi tu luyện tới cực hạn, liền phải tiếp nhận Thiên Đạo khảo nghiệm, chịu đựng chín lượt thiên kiếp, mỗi một lần thiên kiếp cũng có thể chết tại thiên kiếp dưới.

Mà lại cái thiên kiếp này không chỉ có là lôi kiếp đơn giản như vậy, thiên kiếp là ngẫu nhiên, ai cũng không biết là cái gì, bởi vì mỗi người cũng không giống nhau.

Hắc Long càng không biết, bởi vì hắn chẳng qua là một vị Đạo Tổ!

Vượt qua chín lượt thiên kiếp, liền sẽ thành Thiên Đạo, cũng chính là có thể chưởng khống vô số vị diện, vô số thế giới, vô số người vận mệnh!

Giống Tây Môn Hạo may mắn điểm trị, có lẽ liền là Thiên Đạo cường giả cho hắn kích thích một cây dây cung, khiến cho hắn có như thế vận mệnh!

Cho nên nói, Thiên Đạo mới thật sự là bất tử bất diệt, cùng thiên địa tề thọ ngưu bức tồn tại!

Tây Môn Hạo ba người xem như triệt để thêm kiến thức, không nghĩ tới tại cường giả chân chính trước mặt, bọn hắn chỉ có hóa thành bột mịn sự tình!

"Hắc đạo bạn, như vậy như thế nào mới có thể nhảy vọt Đạo Quân, trở thành Đạo Tổ đâu?"

Tây Môn Hạo cũng mặc kệ Hắc Long đến cùng có mục đích gì, hiện tại hắn chỉ muốn mạnh lên, trở thành cùng thiên địa tề thọ, chưởng khống vô số vị diện tất cả mọi người vận mệnh siêu cấp siêu ngưu bức có thể!

"Trở thành Đạo Tổ? Ha ha ha! Các ngươi mới bất quá đột phá Đạo Quân ba trăm năm liền muốn trở thành Đạo Tổ? Đột phá Đạo Quân rất đơn giản a? Cũng không có trải qua cái gì sinh tử đi? Hắc hắc! Muốn trở thành Đạo Tổ, cần kinh nghiệm sinh tử tôi luyện mới được!"

Hắc Long ngữ khí cuối cùng biến, trở nên có chút âm u!

Tây Môn Hạo nhãn tình sáng lên:

"Sinh tử tôi luyện? Là muốn đi giết người sao? Chẳng lẽ muốn tìm hắn hắn đạo Quân luận bàn?"

"Cáp! Ngươi tiểu tử này, không hổ là Sát Lục quy tắc, sát tính mạnh như vậy!"

Hắc Long nhịn không được cười lên.

"Hắc đạo bạn liền quy tắc của ta đều có thể cảm giác được?"

Tây Môn Hạo lần nữa ngoài ý muốn, chính mình có thể là chưa từng có tiết lộ ra chút nào quy tắc chi lực.

Hắc Long sửng sốt một chút, lập tức cười nói:

"Ta có thể là Đạo Tổ, chẳng lẽ không nhìn ra được sao?"

"Được a, cái kia nghe đen đạo hữu ý tứ, cũng không là tìm người luận bàn đơn giản như vậy a?"

Tây Môn Hạo lại đem thoại đề kéo lại.

Hiện tại liền là hắn cùng Hắc Long đối thoại, mà Hề Hề cùng Gia Cát Đại Lực chẳng qua là dự thính người.

"Dĩ nhiên không phải, này loại trò đùa trẻ con làm sao có thể tôi luyện một người đạo tâm đây. Muốn trở thành Đạo Tổ, nhất định phải hiểu rõ sinh tử, trải qua sinh tử, tại mài lúc luyện, nhường quy tắc của mình trở nên càng ngày càng mạnh! Không chỉ có là các ngươi này chút Đạo Quân, chính là chúng ta này chút Đạo Tổ mong muốn đột phá Thiên Nhân, cũng muốn tại cảm ngộ cùng trong rèn luyện tìm kiếm đột phá."

"Cái kia đen đạo hữu có ý tứ là?"

"Đi vực ngoại!"

"Vực ngoại? !"

Tây Môn Hạo ba người trăm miệng một lời, không phải nói Đạo Thiên vực là hết thảy vị diện cao nhất vị diện sao? Làm sao còn có vực ngoại?

"Đúng vậy, liền là đi vực ngoại! Cùng ma đấu! Cùng tiên đấu! Cùng phật đấu!"

"Cùng ma đấu? Cùng tiên đấu? Cùng phật đấu?"

Ba người lần nữa trăm miệng một lời, nhất là Tây Môn Hạo cùng Hề Hề, gương mặt hoài nghi nhân sinh.

Tiên? Phật? Này đặc biệt rất quen thuộc a!

Hắc Long đã sớm biết ba người sẽ có này phản ánh, cũng không ngoài ý muốn, mà là cười nói:

"Ha ha, các ngươi không biết a? Đạo Thiên vực bên ngoài còn có Ma Thiên vực, còn có tiên Thiên Vực, còn có phật Thiên Vực!"

"Ma Thiên vực tu ma, cũng chính là chúng ta trong miệng chân chính ma quỷ, tà ác ma quỷ, cùng bọn hắn so sánh, Ám Dạ vực tà ác chi đồ cái rắm cũng không bằng!"

"Tiên Thiên Vực tu tiên, Tu Tiên giả cùng chúng ta người tu đạo không sai biệt lắm, thế nhưng bọn hắn sử dụng chính là tiên pháp, chúng ta là đạo pháp, mà Tu Tiên giả thực lực cũng rất mạnh!"

"Phật Thiên Vực tu phật, bọn hắn cũng là nhất có tín ngưỡng một đám gia hỏa, nhất là đối phó Ma Thiên vực người tu ma, cái kia thủ đoạn... Chà chà!"

"Mà chúng ta Đạo Thiên vực tu đạo, cái này không cần nhiều làm nói rõ lí do, các ngươi đều là từng bước một đi tới!"

"Nói, tiên, phật, ma, tịnh xưng bốn ngày vực, đạo hữu Đạo Tổ, tiên có tiên tổ, phật có Phật Tổ, ma có Ma Tổ! Nhưng cuối cùng đều sẽ trở thành trải qua Thiên Nhân, thiên kiếp, trở thành Thiên Đạo!"

"Đồng dạng, cùng các ngươi hiện tại đẳng cấp một dạng, Đạo Quân, Tiên Quân, phật Quân, Ma quân, cũng là các ngươi hiện tại đẳng cấp phân chia!"

"Lũ tiểu gia hỏa? Thế nào? Hiện tại ta nói đủ kỹ càng đi? Các ngươi còn có cái gì không hiểu có khả năng đặt câu hỏi."

"..."

Tây Môn Hạo ba người đồng thời yên lặng, nhất là Tây Môn Hạo cùng Hề Hề, ánh mắt không ngừng tại trao đổi.

Không dám truyền âm, bọn hắn sợ đầu này lão Long có khả năng nghe đạo, này Hắc Long quá quỷ dị.

Bọn hắn sở dĩ trao đổi, là bởi vì bọn hắn biết tiên, biết phật.

Đương nhiên, Hề Hề năm đó cũng cho qua Tây Môn Hạo nói rõ lí do, cái kia hoàn toàn là khoa học kỹ thuật lực lượng.

Mà lại những trò chơi kia loại hình nhân vật hoàn toàn là Hề Hề chế tạo, bao quát Đắc Kỷ.

Tây Môn Hạo cũng không cách nào chân chính làm rõ ràng, bởi vì đến bây giờ Hề Hề cũng có rất nhiều chuyện tình không có từng nói với hắn.

Được rồi, mỗi người đều có bí mật của mình, có một số việc cưỡng ép nói rõ lí do cũng không có ý gì..