Chương 3181: Hồi trở lại hồng lối đi tràng!

Chương 3181: Hồi trở lại hồng lối đi tràng!

Hắc Long hảo tâm như vậy nguyên nhân ba người cuối cùng rõ ràng, cái kia chính là: Muốn nhường ba người bọn hắn đi vực ngoại, tìm mặt khác tam vực người đánh nhau!

Nhưng ba người tuyệt không kháng cự, Đạo Thiên vực quá lớn, lại mọi người dục vọng rất thấp, tranh đấu rất ít, một chút cũng không có kích tình.

Nguyên lai, tất cả kích tình tại vực ngoại, Đạo Thiên vực chẳng qua là một cái bồi dưỡng chiến sĩ cái nôi.

Đến mức bốn vực tại sao phải tranh đấu, có lẽ là bởi vì lẫn nhau tôi luyện, lẫn nhau tiến bộ, có lẽ là vì địa bàn?

Bất quá địa bàn lời giải thích này có chút nói không thông, dù sao mỗi nhà địa bàn đều lớn đến khôn cùng!

"Hắc đạo bạn, làm sao đi vực ngoại? Lúc nào đi vực ngoại?"

Tây Môn Hạo khó mà áp chế chính mình hiếu chiến huyết dịch, bức thiết mong muốn đi chiến đấu.

Chủ yếu là hắn muốn nhìn xem vực ngoại tiên, vực ngoại phật, cùng trong trí nhớ mình tiên phật có cái gì khác biệt.

"Ha ha ha! Không vội! Không vội! Các ngươi hiện tại vừa qua khỏi đột phá Đạo Quân, còn cần vững chắc một thoáng, cũng cần tìm một chút đạo bảo, đạo bảo tại vực ngoại có thể là ắt không thể thiếu bảo vật. Có thể khôi phục  có thể chữa thương các loại. Chờ đến cần muốn các ngươi thời điểm, sẽ có người thông tri các ngươi. Trước đó Hắc Hải tiểu tử kia không phải đã nói rồi sao? Chờ đến cho các ngươi Đạo Quân giảng đạo thời điểm, sẽ thông báo cho các ngươi, khi đó liền là đi vực ngoại thời điểm!"

"Cho nên, chúng ta có khả năng rời đi?"

Tây Môn Hạo không nghĩ tới lần này gặp mặt là đơn giản như vậy, đánh giá coi như cũng bất quá khoảng một canh giờ.

"Làm sao? Còn muốn ở lại chỗ này ăn cơm? Đi thôi, đến lúc đó sẽ có người thông tri các ngươi."

Hắc Long Đại Hắc móng vuốt lắc lắc, sau đó nhắm lại mắt rồng.

Nên nói đã nói, không nên nói không cần thiết nói.

Tây Môn Hạo ba người đứng dậy, phát ra từ phế phủ làm một lễ thật sâu:

"Đa tạ long đạo bạn giải hoặc, cáo từ!"

Dứt lời, ba người quay người đi ra ngoài.

"Ầm ầm!"

Long Nha lần nữa trên dưới thu hồi, mở đại điện chi môn.

Tây Môn Hạo ba người phi thân mà ra trong chớp mắt tan biến tại đen như mực Hắc Thủy bên trong.

Tại ba người rời đi về sau, Hắc Long lần nữa mở mắt.

"Lui ra."

Đúng

Áo bào đen nữ tử đuổi bề bộn lui ra ngoài.

"Ầm ầm!"

Hắc Long động, thân thể khổng lồ đang hành động thời điểm sinh ra một hồi nổ vang.

Vẫn không có hóa thành nhân hình, mà là nửa người trên trực đứng lên, quay người nhìn xem lớn điện vách tường bên trong.

"Tạch tạch tạch..."

Theo một hồi cơ quan tin tức tiếng động, vách tường bên trong tách ra hai bên, đồng thời còn có nhàn nhạt hào quang bắn ra tới, tại đen như mực trong đại điện lộ ra phá lệ chói mắt!

Rất nhanh, trong vách tường lộ ra một tôn bạch ngọc pho tượng, mà quang mang liền là bạch ngọc phát ra.

Pho tượng là một vị tiên phong đạo cốt người tu đạo, thân mặc đạo bào, đầu đội đạo quan, cầm trong tay phất trần, biểu lộ uy áp, rất tự nhiên cho người ta một loại mong muốn cúng bái khí thế.

Pho tượng kia cũng không là đứng đấy, cũng không phải ngồi xếp bằng, mà là sườn cưỡi tại một đầu Thanh Ngọc điêu khắc Thanh Ngưu trên lưng.

Thanh Ngưu cũng là sinh động như thật, nhất là trên mũi một cái vòng vàng, còn đang hơi đung đưa.

Hắc Long tại pho tượng toàn bộ lộ ra về sau, nửa người trên uốn lượn, long đầu một mực cung kính khắc ở trên sàn nhà.

"Chủ nhân, ngài phân phó ta sự tình hoàn thành."

Ông

Pho tượng bỗng nhiên hào quang lóe lên, miệng vậy mà động.

"Ừm, làm không sai."

Hắc Long do dự một lát, sau đó tiếp tục cung kính nói:

"Chủ nhân, tại sao phải như thế chiếu cố bọn hắn? Chẳng lẽ bọn hắn là ngài vị diện kia người?"

Pho tượng miệng tiếp tục động lên:

"Phải cũng không phải, chỉ vì bần đạo cùng hắn có chút duyên phận thôi."

Hắc Long tròng mắt chuyển động, trong lòng mặc dù còn có nghi hoặc, nhưng cũng không có hỏi ra.

Bỗng nhiên, pho tượng ngón tay búng một cái, một viên kim đan tung bay ở Hắc Long trước mặt.

"Viên này đạo hóa đan là phần thưởng của ngươi, hết thảy dựa theo bần đạo phân phó đi làm đi."

Hắc Long mừng rỡ, liên tục dập đầu:

"Tạ chủ nhân ban thưởng đan! Tạ chủ nhân ban thưởng đan!"

"Vô Lượng thiên tôn, không nghĩ tới hắn nhanh như vậy liền đến, thật là đạo duyên a..."

...

"Tiểu Nhật Thiên, đi thế nào a?"

"Đại lực muội tử, đi thế nào a?"

Tây Môn Hạo cùng Hề Hề đồng thời nhìn về phía Gia Cát Đại Lực, bọn hắn mê mang.

Gia Cát Đại Lực cũng rất bao la mờ mịt:

"Ta... Ta cũng không biết, cảm giác không có mục tiêu."

"Có muốn không... Chúng ta rời đi Ám Dạ vực đi, về sau có lẽ phải thường xuyên chém giết, không bằng tìm một chỗ an tĩnh lẳng lặng chờ đợi."

Tây Môn Hạo đề nghị.

"Đi thì sao?"

Gia Cát Đại Lực hỏi.

"Hồi hồng lối đi tràng Giang Lưu Bộ đi, cũng không biết hai ngàn năm trôi qua, Tiểu Ngư Nhi thế nào. Tới Đạo Thiên vực hơn hai nghìn năm, chỉ nhận biết hai người. Một cái đại lực tỷ tỷ, một cái liền là Tiểu Ngư Nhi."

Hề Hề cũng rất bao la mờ mịt, cảm giác mình tại Đạo Thiên vực liền là cái người ngoài.

"Tốt! Chỗ nào đâu tới thì về chỗ đó! Giang Lưu Bộ cũng không tệ, tìm cái tiểu viện, chúng ta đi sống qua ngày đi!"

Tây Môn Hạo vang lên Bạch Trì, có lẽ hắn sòng bạc là hắn phát tài nơi tốt.

"Một nhà ba người sao?"

Hề Hề con mắt vô tình hay cố ý nghiêng Gia Cát Đại Lực.

May nhờ này hai ngàn năm đều bận rộn tu luyện, bằng không thì Tây Môn Hạo khẳng định thừa dịp chính mình một cái không chú ý đem đối phương bắt lại.

"Có thể là, trở về chúng ta đạo bảo chỉ sợ không đủ lộ phí a?"

Gia Cát Đại Lực trong túi quẫn bách, cũng rất bất đắc dĩ.

"Ha ha ha! Chúng ta đều Đạo Quân, còn ngồi đạo Côn trở về sao? Chúng ta tốc độ, một năm trở về không có vấn đề a?"

Tây Môn Hạo cười, thân thể bỗng nhiên biến thành một sợi màu đỏ hào quang, như là dây lụa một bên phiêu đãng trên không trung.

"Ha ha ha! Liền là đâu, bay trở về thôi!"

Hề Hề cũng biến thành ngân sắc quang mang, bên trong còn có lít nha lít nhít màu vàng kim dấu hiệu.

Gia Cát Đại Lực giật mình  đồng dạng hóa thành một vệt kim quang.

"Vù! Vù! Vù!"

Ba đạo quang mang trong nháy mắt bay ra, trong chớp mắt biến mất tung tích.

Bên này là Đạo Quân, hoàn thành quy tắc về sau, thân thể là có thể hóa thành quy tắc.

...

Một năm sau, hồng lối đi khu vực vực, Giang Lưu Bộ vùng trời, ba đạo quang mang phiêu đãng tại mây trắng phía trên, dần dần hiển lộ hình người.

"Ha ha ha! Thoải mái a! Theo Ám Dạ vực chỗ sâu bay ra đến nơi đây mới dùng thời gian một năm, quy tắc hoàn thiện quả nhiên sảng khoái!"

Tây Môn Hạo điểm một điếu xi gà, hít sâu một cái, cách thật dày mây trắng liền có thể xem đến phía dưới Giang Lưu Bộ.

"Còn có thoải mái hơn đây này, ngươi xem."

Hề Hề vung tay lên, một đạo quy tắc đánh ra, vây quanh Giang Lưu Bộ vùng trời dạo qua một vòng, sau đó bay trở về.

"Giang Ngư Nhi không nữa, Giang gia tộc dài vẫn là Giang Lưu Vân, Giang Lưu Sơn không nữa nơi này, giống như ngoại trừ này chút cũng không có biến hoá quá lớn."

"Nếu Tiểu Ngư Nhi không nữa, chúng ta liền trước tiên tìm một nơi ở lại đi."

Tây Môn Hạo nói ra.

"Ha ha, ngươi đừng nói, này có chỗ tốt. Vừa rồi ta đi xem Giang Ngư Nhi, phát hiện trong nhà nàng không ai, cha mẹ của nàng cũng không nữa, giống như thời gian rất lâu không người ở, chúng ta trực tiếp ở nhà nàng tốt."

Hề Hề đề nghị.

"Ồ? Không ai rồi? Đi!"

Tây Môn Hạo trong nháy mắt bay xuống, tốc độ nhanh chóng, đoán chừng tại Giang Lưu Bộ không ai có khả năng thấy.

Coi như Giang Lưu Bộ có Đạo Quân tồn tại, tại không có đặc biệt chú ý tình huống dưới cũng rất khó phát hiện..