Chương 3182: Giang Ngư Nhi biến hóa!

Chương 3182: Giang Ngư Nhi biến hóa!

Vẫn là toà kia quen thuộc viện nhỏ, thậm chí Tây Môn Hạo còn cảm thấy Giang Ngư Nhi một nhà lưu lại khí tức.

Bất quá xem trong viện sinh trưởng tốt hoa cỏ, còn có trên bàn đá thật dày tro bụi, đoán chừng nơi này đã thời gian rất lâu không người ở.

Nhưng cái này cũng không hề đại biểu cái gì, người tu đạo có lẽ ra ngoài một cái lịch luyện liền là mấy chục năm thậm chí mấy trăm năm.

Nơi này không có vào ở người khác, nói rõ Giang Ngư Nhi một nhà chẳng qua là tạm thời rời đi.

"Ai! Địa phương quỷ quái này cũng không có cái gì câu thông công cụ, thật sự là khó chịu, đi thôi, trước ở lại lại nói, rất lâu không giường ngủ a! Đi Hề Hề, tra tấn một thoáng Tiểu Ngư Nhi giường đi."

Tây Môn Hạo ôm Hề Hề liền tiến vào Giang Ngư Nhi gian phòng, đây cũng không phải là lần thứ nhất.

"Phi! Đạo Quân vẫn là như thế không biết xấu hổ!"

Gia Cát Đại Lực gắt một cái, sau đó đi vào Giang Tuyền vợ chồng phòng ngủ.

Không có gì đặc biệt sự tình, vẫn là tu luyện - ba ba, tu luyện - ba ba, tu luyện...

Nhất là Đạo Quân về sau, tu luyện hết sức gian nan, hoặc là nói bọn hắn đều có loại không có chỗ xuống tay cảm giác.

Cho nên, Tây Môn Hạo cùng Hề Hề phần lớn thời giờ tại ba ba, mà Gia Cát Đại Lực phần lớn thời giờ là tại nghiên cứu pháp trận.

Ai cũng không biết nho nhỏ Giang Lưu Bộ tiến vào ba vị Đạo Quân, thậm chí Tây Môn Hạo biến hóa tướng mạo, đi đã đổi ông chủ sòng bạc thắng mười vạn năm đạo bảo đều không có dẫn tới người khác chủ ý.

Sòng bạc ở bề ngoài ông chủ Bạch Trì cũng không thấy, đổi một vị nữ chủ rạp.

Hai ngàn năm, đã có chút cảnh còn người mất.

Trong nháy mắt, trăm năm qua đi, ba người vẫn còn đang Giang Ngư Nhi trong nhà sinh hoạt, trải qua bình thản tháng ngày.

Có Hề Hề nhìn xem, Tây Môn Hạo một mực không có cơ hội xuống tay với Gia Cát Đại Lực.

Thậm chí Hề Hề vì bỏ đi Tây Môn Hạo tà niệm, biến thành một cái hình người máy ép nước!

Nàng có thể là khoa học kỹ thuật quy tắc a! Có thể là quang não trưởng thành đó a! Có thể nghĩ Tây Môn Hạo tháng ngày là cỡ nào vô cùng thê thảm.

Trăm năm sau một ngày trong đêm, viện nhỏ môn bỗng nhiên bị người từ bên ngoài mở ra.

Đang ở chiến đấu hăng hái Tây Môn Hạo cùng Hề Hề đình chỉ chuyển động, đang nghiên cứu pháp trận Gia Cát Đại Lực cũng đình chỉ nghiên cứu, một sợi quy tắc phóng thích ra ngoài.

Chỉ thấy một tên tóc ngắn màu lam nữ tử xuất hiện tại cửa ra vào, chính là nhiều năm không thấy Giang Ngư Nhi.

Bất quá bây giờ Giang Ngư Nhi đã lột đi dĩ vãng non nớt, có chẳng qua là kiên nghị cùng một cỗ tang thương.

Tu vi của nàng đã là Đạo Thánh, không nghĩ tới nàng tu luyện nhanh như vậy!

Đương nhiên, không thể cùng Tây Môn Hạo này loại siêu cấp chết biến thái so sánh.

Tây Môn Hạo xem Giang Ngư Nhi dáng vẻ không khỏi tâm chìm xuống, hắn biết, có lẽ Giang Tuyền vợ chồng đã không tại nhân thế.

"Người nào? ! Người nào tại ta nhà? !"

Keng

Giang Ngư Nhi tế ra bảo kiếm của mình, một cỗ cường đại thủy chi quy tắc tràn ngập chỉnh cái tiểu viện.

"Xoạt! Xoạt! Xoạt!"

Tây Môn Hạo, Hề Hề, Gia Cát Đại Lực ba người đồng thời xuất hiện trong tiểu viện.

"Này! Tiểu Ngư Nhi, ngươi có tốt không?"

Hề Hề xinh đẹp chào hỏi.

"Là các ngươi? ! Các ngươi..."

"Leng keng!"

Giang Ngư Nhi bảo kiếm rơi tại địa phương, dùng ánh mắt bất khả tư nghị nhìn xem ba người.

Nàng là Đạo Thánh, cho nên nàng có thể nhìn ra, ba người đều là Đạo Quân!

Đạo Quân a!

Hơn hai nghìn năm không thấy, gặp lại lần nữa, ba người vậy mà đều thành Đạo Quân!

Gia Cát Đại Lực còn chưa tính, dù sao thời điểm ra đi tu vi liền cao hơn nàng.

Có thể là... Có thể là Tây Môn Hạo cùng Hề Hề thời điểm ra đi chẳng qua là đạo đồ a!

"Làm sao? Đều Đạo Thánh, vũ khí đều bắt không được rồi?"

Tây Môn Hạo cười híp mắt đem bảo kiếm hút tới ở trong tay, sau đó đặt ở Tây Môn Hạo trước mặt.

Giang Ngư Nhi sững sờ nhìn xem Tây Môn Hạo, vẫn là cái kia cười rộ lên có chút xấu xa gia hỏa, vẫn là cái kia có này đặc thù mị lực nam tử.

Bỗng nhiên, trong đầu của nàng tuôn ra đại lượng trí nhớ, không khỏi hốc mắt một ẩm ướt, đột nhiên bổ nhào Tây Môn Hạo trong ngực.

"Nhật Thiên ca ca! Ô ô ô..."

Càn rỡ khóc lớn, như hài đồng, không còn có kiên nghị cùng tang thương, phảng phất về tới trước đó cái kia thanh thuần dáng vẻ.

"Ngư Nhi nghe lời, lớn như vậy còn khóc nhè."

Tây Môn Hạo nhẹ nhàng vỗ Giang Ngư Nhi phía sau lưng, ôn nhu an ủi.

Nhưng ai biết Giang Ngư Nhi khóc lợi hại hơn, phảng phất có vô số ủy khuất muốn nói.

Hề Hề lần này không có ăn dấm, bởi vì nàng có thể nhìn ra, Giang Ngư Nhi những năm này trải qua nhiều lắm, so với bọn hắn hơn rất nhiều.

Bọn hắn những năm này cơ hồ tất cả thời gian tại tu luyện, tầm bảo có Tây Môn Hạo cái này may mắn gia hỏa rất nhẹ nhàng, chỗ có cái gì quá lớn nhân sinh chập trùng.

Có thể là Giang Ngư Nhi khác biệt, này Tiểu Thanh tinh khiết trưởng thành, không chỉ có riêng là tu vi tăng trưởng đơn giản như vậy.

Một hồi lâu, Giang Ngư Nhi cuối cùng đình chỉ thút thít, đỏ lên khuôn mặt nhỏ rời đi Tây Môn Hạo ôm ấp, còn có chút xấu hổ nhìn thoáng qua Hề Hề.

"Tiểu Ngư Nhi, hơn hai nghìn năm không thấy trở nên thành thục rất nhiều a! Chúng ta có thể là ở chỗ này chờ ngươi trăm năm, đúng, cha mẹ ngươi đâu?"

Hề Hề biết cái này cũng có thể sẽ chạm nỗi đau đối phương thần kinh, nhưng vấn đề này là không thể nào tránh khỏi.

Quả nhiên, Giang Ngư Nhi khuôn mặt nhỏ hiện lên thật sâu đau thương, còn có một tia hận ý.

"Bọn hắn... Bọn hắn chết rồi."

"Chết rồi? Bị người nào hại?"

Tây Môn Hạo trên thân tự nhiên hiện lên một cỗ sát khí.

Người tu đạo thọ nguyên vô tận, chỉ có thể bị giết chết!

Mà giống Giang Tuyền vợ chồng dạng này người, cũng không có khả năng tự sát.

Giang Ngư Nhi vành mắt lại là đỏ lên, nước mắt từng khỏa lăn xuống dưới.

"Bị Giang Lưu Sơn giết đi!"

"Cái gì? ! Giang Lưu Sơn? !"

Tây Môn Hạo làm sao cũng không nghĩ tới, Giang Tuyền vợ chồng sẽ bị tộc nhân của mình giết chết.

"Đúng rồi, Giang Lưu Sơn đâu? Lúc trước không có ở Giang Lưu Bộ thấy hắn a?"

Hề Hề hỏi.

Giang Ngư Nhi chà xát nắm nước mắt, sau đó hướng về phòng khách đi đến.

Mọi người theo sát phía sau, người nào cũng không có quấy rầy đối phương.

Giang Ngư Nhi đến phòng khách về sau, lấy ra hai cái linh vị, chính là Giang Tuyền vợ chồng linh vị.

Đem linh vị thả ở phòng khách trên mặt bàn, lấy ra lư hương, sau đó lạy vài cái.

Tây Môn Hạo ba người cũng bái một cái, dù sao người chết vì lớn.

"Các vị, mời ngồi đi, trước đây ít năm Giang Lưu Bộ phát sinh một kiện đại sự."

Giang Ngư Nhi mời ba người nhập tọa, cũng không có chuẩn bị nước trà, liền giảng thuật dâng lên.

Nguyên lai, tại ngàn năm trước, cũng sẽ Giang Lưu Vân làm ngàn năm tộc trưởng về sau, bị trọng thương lão tộc trưởng không biết vì cái gì bỗng nhiên chết rồi.

Có nói là lúc tu luyện tẩu hỏa nhập ma, có nói là bị người làm hại.

Giang Lưu Vân cái thứ nhất hoài nghi liền là Giang Lưu Sơn, mà Giang Lưu Sơn tại lão tộc trưởng sau khi chết, cuối cùng vẫn là không nhịn được phát động bên trong gia tộc chiến tranh.

Trận chiến kia, là Giang Lưu Vân nhất mạch, cùng Giang Lưu Sơn nhất mạch đại chiến.

Mà Giang Lưu Thủy nhất mạch ban đầu cũng không có cái gì người, mặc dù Giang Lưu Thủy cũng hoài nghi phụ thân của tự mình là Giang Lưu Sơn làm hại, nhưng thế đơn lực bạc, cũng chỉ có thể đi theo Giang Lưu Vân cùng một chỗ chống cự Giang Lưu Sơn.

Trận chiến kia, Giang Lưu Bộ họ khác tộc nhân cũng có một chút cường giả gia nhập song phương trận doanh  có thể nói đánh hôn thiên ám địa!

Ngàn năm thời gian, Giang Ngư Nhi một nhà ba người cũng xem như tộc bên trong cao thủ, dĩ nhiên muốn đi vào đại chiến hạch tâm.

Này một trận chiến Giang Ngư Nhi rực rỡ hào quang, cơ hồ lực áp tất cả đồng cấp tộc nhân..