Chương 3183: Giang Ngư Nhi muốn đột phá!

Chương 3183: Giang Ngư Nhi muốn đột phá!

Giang Ngư Nhi tựa như là một khỏa húc húc bay lên ngôi sao mới, lần này đại chiến bên trong phá lệ chói mắt, cũng cổ vũ bọn hắn này nhất mạch tộc nhân.

Giang Lưu Sơn vì chèn ép Giang Lưu Vân nhất mạch khí diễm, nghĩ đến chặn đánh giết Giang Ngư Nhi, có thể là đối phương lại bị Giang Lưu Thủy bảo hộ, vô pháp đắc thủ.

Cho nên, hắn suy nghĩ một cái âm độc biện pháp, nếu vô pháp giết Giang Ngư Nhi, như vậy thì cho nàng tới một lần đả kích nặng nề!

Thế là, tại một ngày trong đêm, Giang Lưu Sơn tự mình ra tay, giết Giang Ngư Nhi phụ mẫu.

Là chân chính giết chết, không có thả chạy một tia quy tắc!

Giang Ngư Nhi trong nháy mắt bị bình sinh lớn nhất đả kích, đừng nói ra trận giết địch, liền đạo khí đều cầm không vững.

Bất đắc dĩ, Giang Lưu Vân đành phải nhường Giang Ngư Nhi lui ra trận tới.

Mặc dù Giang Ngư Nhi vô pháp chiến đấu, chiến Giang Lưu Vân này ngàn năm tộc trưởng cũng lôi kéo được không ít người, lại tại tộc trưởng danh vọng rất cao, cuối cùng lấy được thắng lợi.

Giang Lưu Sơn chiến bại mang theo còn thừa không nhiều tộc nhân rời đi Giang Lưu Bộ, thậm chí rời đi hồng lối đi tràng phạm vi.

Giang Ngư Nhi gặp mất đi thân nhân trầm thống đả kích, thề muốn báo thù, tâm tính đại biến.

Nàng rời đi Giang Lưu Bộ, đi bên ngoài lịch luyện, cũng gặp phải một chút kỳ ngộ, tại năm trăm năm trước đã đột phá Đạo Thánh  có thể nói được cho là tu đạo thiên tài.

Có thể là, trong lòng có ma, vô luận như thế nào cảm ngộ, đều không thể hoàn thiện quy tắc của mình, vô pháp đột phá Đạo Quân.

Nàng cảm thấy có lẽ cần muốn trở về một chuyến, có lẽ tại đây bên trong có khả năng hoàn thiện quy tắc của mình.

Không phải sao, nàng cuối cùng trở về, lại gặp đã đột phá Đạo Quân Tây Môn Hạo ba người.

Tây Môn Hạo ba người nghe được thổn thức không thôi, không ý nghĩ gì Giang Lưu Bộ phát sinh biến hóa lớn như vậy, trách không được rất nhiều người đều không thấy được.

Bất quá Giang Lưu Bộ rõ ràng y nguyên đều đâu vào đấy phát triển, xem ra Giang Lưu Vân năng lực còn không sai.

"Ngư Nhi, đối với Đạo Quân ba người chúng ta đều có kinh nghiệm  có thể kể cho ngươi nói, đạo bảo đủ sao? Không đủ ta chỗ này còn có."

Tây Môn Hạo cứ như vậy, đối với bằng hữu vĩnh viễn là trăm phần trăm chân tâm.

"Không cần, ta mấy năm nay gặp mấy lần kỳ ngộ, góp nhặt không ít đạo bảo, có thể có các ngươi ba cái Đạo Quân giảng đạo, so sánh Đạo Thiên vực rất nhiều Đạo Thánh cũng không bằng a?"

Giang Ngư Nhi trên mặt dần dần hiện lên nụ cười.

Luôn là yên lặng tại bị thông tri đối nàng không có trợ giúp, nàng phải nhanh đột phá Đạo Quân, sau đó tìm Giang Lưu Sơn đi báo thù!

"Ha ha ha! Không phải ba vị, là hai vị, ta nhưng không có cái kia kiên nhẫn, liền để Hề Hề cùng đại lực muội tử vì ngươi giảng đạo đi!"

Tây Môn Hạo là thật không có kiên nhẫn, nếu như không phải tu luyện cần bế quan, hắn đều không có kiên nhẫn bế quan tu luyện.

"Ha ha ha! Kỳ thật đi! Có đại lực tỷ tỷ một người là được rồi, đúng không đại lực tỷ tỷ!"

Hề Hề đối Gia Cát Đại Lực nháy nháy mắt.

Gia Cát Đại Lực một cái Tiểu Bạch mắt, sau đó đối Giang Ngư Nhi cười nói:

"Tiểu Ngư Nhi, kỳ thật đột phá Đạo Quân rất đơn giản, mà lại ngươi cũng tìm hiểu năm trăm năm, chỉ cần một điểm liền thông. Đi thôi, đi ta phòng... Cha mẹ ngươi gian phòng, ta vì ngươi đơn độc giảng đạo."

"Cám ơn ngươi đại lực tỷ tỷ."

Giang Ngư Nhi hưng phấn đứng lên, lần này vốn là muốn hướng tộc trưởng Giang Lưu Vân thỉnh giáo, nhưng bây giờ nàng càng muốn nhường người trước mắt giảng đạo.

Đừng nhìn Tây Môn Hạo cùng Hề Hề lười biếng, nàng rõ ràng, thời khắc mấu chốt hai người này tuyệt sẽ không đứng nhìn bên cạnh.

Gia Cát Đại Lực cho Giang Ngư Nhi đi giảng đạo, không biết muốn bao lâu thời gian.

Tây Môn Hạo cùng Hề Hề nhàm chán, liền về tới gian phòng, tiếp tục tìm kiếm sinh mệnh chân lý, hi vọng có khả năng tạo ra một cái nhân loại cùng quang não hỗn huyết tiểu nhân nhi.

Đáng tiếc nha! Hề Hề khối kia hơn là thật không góp sức.

Tây Môn Hạo dám thề, nhà hắn có Tam Thập Mẫu ruộng tốt, duy chỉ có Hề Hề này một mẫu bón phân nhiều nhất!

Có thể là, cũng duy chỉ có Hề Hề này một mẫu không nở hoa cũng không kết quả.

Nếu như không phải biết Hề Hề thân phận chân thật, hắn đều hoài nghi mình có phải hay không những năm này thua lỗ.

Hề Hề đối với cái này chưa từng có làm qua nói rõ lí do, mà Tây Môn Hạo cũng một mực không đề cập qua vấn đề này, hai người không hẹn mà cùng lựa chọn mất trí nhớ.

Một năm sau, Gia Cát Đại Lực cùng Giang Ngư Nhi cuối cùng rời khỏi phòng.

Tựa như trước đó nói, Tây Môn Hạo cùng Hề Hề sẽ không mặc kệ Giang Ngư Nhi, hai người phân biệt cho Giang Ngư Nhi giảng nửa năm nói.

Ba vị Đạo Quân, thời gian hai năm giảng đạo, nhường Giang Ngư Nhi được ích lợi không nhỏ, đối Đạo Quân cảm ngộ tăng lên gấp đôi.

Kết thúc giảng đạo về sau, Giang Ngư Nhi liền rời đi Giang Lưu Bộ.

Không có đi bao xa, liền là đi bờ sông bên kia, tìm một cái ẩn nấp địa phương, đi bế quan lâu dài.

Tây Môn Hạo ba người tiếp tục tại Giang Lưu Bộ trải qua tháng ngày, cũng không biết vì cái gì  chờ đợi triệu hoán một mực không có tiến đến.

Đảo mắt, lại là trăm năm  chờ đợi triệu hoán còn không có đến, cái này khiến Tây Môn Hạo ba người thậm chí hoài nghi những cường giả kia có phải hay không nắm ba người bọn hắn đem quên đi.

Trăm năm sau một ngày, Giang Lưu Bộ bên ngoài bỗng nhiên quy tắc phun trào, nước sông kịch liệt sôi trào lên, còn kiểu theo một hồi mây đen, trong không khí độ ẩm bắt đầu biến lớn.

Đang ở nhàm chán Tây Môn Hạo ba người trong nháy mắt biến thành ba đạo bóng mờ, thẳng đến Giang Lưu Bộ bên ngoài.

Cùng lúc đó, theo Giang Lưu Bộ bên ngoài còn bay ra hai người, đang là tộc trưởng Giang Lưu Vân cùng với hiện tại duy nhất trưởng lão Giang Lưu Thủy!

Hai người đã sớm đột phá Đạo Quân nhiều năm, đáng tiếc Đạo Quân phía trên, khó như lên trời!

Năm vị Đạo Quân đồng thời đứng tại Trường Giang đối diện, nhìn cách đó không xa tòa thứ nhất mỏm núi, mạnh mẽ quy tắc gợn sóng liền là từ nơi đó phát ra.

"Ngươi... Ngươi là Tây Môn Hạo? Ngươi là Hề Hề? Ngươi là Gia Cát Đại Lực? ? ?"

Giang Lưu Vân cuối cùng thấy được Tây Môn Hạo ba người, không phải hắn trí nhớ không tốt, mà là hắn không dám tin vào hai mắt của mình.

Giang Lưu Thủy đồng dạng gương mặt không thể tưởng tượng nổi, ba người này rõ ràng là Đạo Quân mà!

Nhất là Tây Môn Hạo cùng Hề Hề, hai người hơn hai ngàn năm trước vẫn chỉ là đạo đồ!

"Ha ha, chảy Vân đạo hữu, liền Tiểu Ngư Nhi đều đột phá Đạo Quân, chúng ta có cái gì ngoài ý muốn?"

Tây Môn Hạo hiện tại cũng là Đạo Quân, không cần thiết giả bộ tiểu bối mà.

"Cái gì? ! Đột phá Đạo Quân chính là Giang Ngư Nhi? !"

Giang Lưu Vân cùng Giang Lưu Thủy trăm miệng một lời.

Nhất là Giang Lưu Thủy, thậm chí đều quên hỏi thăm Tây Môn Hạo vì cái gì không hô Giang Lưu Vân Thái Thúc công.

"Ha ha ha! Như thế mạnh thủy chi quy tắc, lại tại nơi này đột phá, ngoại trừ Tiểu Ngư Nhi, lại có thể có ai đâu?"

Hề Hề cười duyên trả lời hai người vấn đề.

"Làm sao... Làm sao nàng cũng đột phá Đạo Quân rồi?"

Giang Lưu Vân nhỏ giọng nỉ non, đã qua hơn một nghìn năm, hắn chưa từng nghe qua Giang Lưu Nhi nửa điểm tin tức.

"Ha ha ha! Chảy Vân đạo hữu, nàng làm sao lại không thể trở thành Đạo Quân đâu?"

Tây Môn Hạo điểm một điếu xi gà, thảnh thơi hít một hơi.

"Muốn xong rồi."

Gia Cát Đại Lực lộ ra hiểu ý mỉm cười, đối phương đột phá, nàng cũng có công lao.

Xoạt

Trên mặt sông xuất hiện một cỗ to lớn cột nước, sau đó cột nước vậy mà như là Thủy Long hướng về trên không mâm tròn bay đi.

Bành

Thủy Long đâm vào mâm tròn lỗ hổng bên trên, bắt đầu tốc độ cao bổ sung Giang Ngư Nhi quy tắc điểm nào nhất lỗ hổng, bắt đầu tốc độ cao hoàn thiện..