Chương 3184: Hạo gia báo thù cho ngươi!

Chương 3184: Hạo gia báo thù cho ngươi!

Trên không năm người người nào cũng không nói gì, toàn bộ lẳng lặng nhìn, nhìn xem Giang Ngư Nhi hoàn thành lấy quy tắc của mình.

Tất cả mọi người hết sức xúc động, nhất là Giang Lưu Vân.

Giang Lưu Bộ thiếu đi Giang Lưu Sơn một vị Đạo Quân, lại không nghĩ rằng lại nhiều thêm một vị tân tấn Đạo Quân, còn là chính mình nhất mạch tộc nhân, là máu của mình thân.

Đại khái qua thời gian một ngày, trên không quy tắc mâm tròn bổ sung hoàn tất, sau đó đột nhiên biến mất!

Đợi quy tắc tan biến về sau, trên không xuất hiện một đạo gợn sóng nước, sau đó biến thành một tên nữ tử tóc lam, chính là Giang Ngư Nhi.

"Ha ha ha! Chúc mừng ngươi Tiểu Ngư Nhi! Bước ra cường giả bước thứ nhất!"

Tây Môn Hạo diêu không chúc mừng.

"Ha ha ha! Ngư Nhi, chúng ta Giang gia lại nhiều thêm một vị Đạo Quân a! Hảo hài tử!"

Giang Lưu Vân cười càng là không ngậm miệng được.

"Ha ha ha! Tiểu Ngư Nhi. . ."

Mọi người tuần tự chúc mừng, đều vì Giang Ngư Nhi thấy cao hứng.

Giang Ngư Nhi cười nhạt một tiếng, loé lên một cái đến năm người trước mặt, sau đó cho mọi người từng cái đáp lễ.

"Tốt, chúng ta đi trong nhà nói đi. Vài vị đạo hữu, cùng một chỗ a?"

Giang Lưu Vân đối Tây Môn Hạo ba người phát ra chân thành mời.

"Ha ha ha! Cùng một chỗ!"

Tây Môn Hạo cũng không khách khí, đáp ứng mời.

Thế là, sáu vị Đạo Quân cùng đi Giang Lưu Vân nơi ở.

. . .

Hôm nay Giang Lưu Vân thật cao hứng, không chỉ tộc nhân của mình đột phá Đạo Quân, còn có ba vị lão bằng hữu cũng đã trở thành Đạo Quân.

Bỗng nhiên xuất hiện bốn vị Đạo Quân khiến cho hắn có chút không biết làm sao, Phá Thiên Hoang nhường gia tộc chuẩn bị cả bàn mỹ vị món ngon, cùng thượng đẳng rượu ngon.

Được a, Đạo Thiên vực cái gọi là mỹ vị món ngon đối với Tây Môn Hạo cùng Hề Hề cặp vợ chồng tới nói liền là rác rưởi.

Rượu đến là không tệ, hơn nữa còn là trân quý Đạo Linh rượu, rõ ràng Giang Lưu Vân tâm tình là cỡ nào mỹ diệu!

"Ai! Tây Môn đạo hữu, Hề Hề đạo hữu, còn có Gia Cát đạo hữu, không nghĩ tới mới ngắn ngủi hơn hai ngàn năm, các ngươi nếu đã đột phá Đạo Quân. Còn có Ngư Nhi, của ngươi phát triển tốc độ để cho ta thấy chấn kinh. Những năm này, các ngươi đều gặp không ít kỳ ngộ sao?"

Giang Lưu Vân thật sâu cảm khái, cũng chỉ có gặp được rất nhiều kỳ ngộ mới có thể dùng tốc độ nhanh như vậy đột phá Đạo Quân.

"Ha ha, cái thế giới này tràn đầy kỳ ngộ không phải sao? Đối chảy Vân đạo hữu, ngươi đi qua vực ngoại sao?"

Tây Môn Hạo đột nhiên hỏi.

"Vực ngoại? Ta? Ai! Một mực đang chờ bị triệu hoán, này nhất đẳng xác thực mấy ngàn năm, có lẽ, ta còn chưa có tư cách đi."

"Mịa nó! Mấy ngàn năm? Còn đang chờ? Vậy ngươi nghe qua Đạo Tổ trở lên cường giả giảng đạo sao?"

Tây Môn Hạo tiếp tục hỏi.

"Làm sao? Tây Môn đạo hữu chẳng lẽ không biết? Chỉ có đi vực ngoại mới có thể bị triệu hoán đi nghe đạo, đây cũng là đi vực ngoại một loại ban thưởng."

Giang Lưu Vân nói rõ lí do nhường Tây Môn Hạo giật mình.

Hắc Long lúc trước không có nói này chút, nhưng Giang Lưu Vân lại nói.

Nếu như hỏi lại Đạo Quân khác, có lẽ còn có thu hoạch.

Không khỏi, quay đầu nhìn về phía Giang Lưu Thủy.

"Đừng nhìn ta, ta cùng Lưu Vân không sai biệt lắm, cũng chờ mấy ngàn năm. Bất quá ta nghe phụ thân lúc sinh tiền nói qua, nếu như không có đi đến đi vực ngoại tư cách, như vậy ngươi làm vạn năm Đạo Quân cũng không có khả năng bị triệu hoán."

Giang Lưu Thủy giải thích nói.

"Móa! Cái kia chờ xem."

Tây Môn Hạo phiền muộn ực một hớp rượu.

"Các ngươi. . . Lại nói cái gì?"

Giang Ngư Nhi vừa đột phá Đạo Quân, căn bản nghe không rõ.

"Ha ha, đừng nóng vội  chờ có thời gian ta cho ngươi nói một chút."

Hề Hề cười nói.

Ồ

Giang Ngư Nhi tiếp tục làm người đứng xem, bởi vì nàng cũng cảm giác được Đạo Quân chỉ là vừa mới bắt đầu.

"Ha ha, Tây Môn đạo hữu kỳ thật rất có hi vọng đạt được triệu hoán, còn có Hề Hề đạo hữu cùng Gia Cát đạo hữu. Hai người các ngươi lỗ hổng đều có vượt cấp giết địch bản sự, mà Gia Cát đạo hữu càng là hiếm thấy họa trận sư, không giống chúng ta dạng này bình thường."

Giang Lưu Vân có chút hâm mộ cười nói.

"Ai! Có thể là Đạo Quân về sau mong muốn vượt cấp giết địch. . . Quá khó khăn!"

Tây Môn Hạo cũng không có nắm chắc, bởi vì vì lúc trước Hắc Long là Đạo Tổ, nhưng ở trước mặt của hắn chính mình biểu hiện tựa như là một đứa bé yếu ớt.

Cho nên, Đạo Quân phía trên đẳng cấp, rất khó nhảy vọt!

"Đúng vậy a, quá khó khăn, bằng không thì mấy ngàn năm ta vẫn là không có bước ra một bước này."

Giang Lưu Vân lại một lần nữa cảm khái.

"Hắc hắc! Đạo Tổ Hạo gia giết không được, thế nhưng Đạo Quân nha. . ."

Tây Môn Hạo quay đầu nhìn về phía Giang Ngư Nhi, cười nói:

"Tiểu Ngư Nhi, biết Giang Lưu Sơn ở đâu sao?"

Giang Ngư Nhi đầu tiên là sững sờ, lập tức mừng rỡ:

"Biết! Những năm này ta sớm đã tìm được hắn đặt chân địa! Chỉ bất quá một mực không có năng lực báo thù, chỉ chờ đợi ngày này!"

"Ha ha ha! Vậy cũng không cần đợi thêm nữa, một sẽ tìm được hắn, vì bá phụ bá mẫu báo thù!"

Tây Môn Hạo trong mắt lóe lên nồng đậm sát cơ, trở thành Đạo Quân sau vẫn chưa từng giết người đâu!

"Cám ơn ngươi, Nhật Thiên ca ca, tạ ơn!"

Giang Ngư Nhi cảm kích nói.

"Ha ha ha! Ngư Nhi muội muội khách khí cái gì? Giết người cũng là chúng ta thích nhất."

Hề Hề bắt lấy Giang Ngư Nhi tay nhỏ.

Giang Lưu Vân cùng Giang Lưu Thủy không có tỏ thái độ, bọn hắn giống như hết sức xoắn xuýt, dù sao cái kia cũng là tộc nhân của bọn hắn.

"Ha ha, chảy Vân đạo hữu, chảy Thủy đạo hữu, chúng ta mấy cái là đủ rồi."

Gia Cát Đại Lực bỗng nhiên cười nói, một bộ khéo hiểu lòng người dáng vẻ.

Những năm này biến hóa của nàng rất lớn, nếu như thả trước kia, nàng mới sẽ không lắm miệng an ủi người đâu.

Giang Lưu Vân cùng Giang Lưu Thủy bỗng nhiên nới lỏng một ngụm, sau đó khiểm nhiên nhìn xem Giang Ngư Nhi.

Giang Ngư Nhi khẽ mỉm cười nói:

"Hai vị lão tổ không cần tự trách, chính tay đâm kẻ thù, vì gia tộc sản xuất phản đồ sự tình liền giao cho ta đi!"

"Ha ha ha! Ngư Nhi thật sự là lớn lên!"

Giang Lưu Vân vui mừng cười nói.

"Đúng vậy a, thanh thuần Tiểu Ngư Nhi cuối cùng trưởng thành, Lưu Vân, đây là chúng ta Giang Lưu Bộ hi vọng."

Giang Lưu Thủy lời này rõ ràng có cung duy ý tứ, có lẽ dạng này mới sẽ cảm thấy dễ chịu một chút đi.

"Tốt, trước không đề cập tới không chuyện vui, tới! Uống rượu! Sau đó đi giết người!"

Tây Môn Hạo hết sức muốn thử xem Đạo Quân uy lực, không kịp chờ đợi muốn tìm người đi đánh nhau.

Mà Giang Lưu Sơn cái kia chiến đấu cuồng, là đối thủ tốt nhất!

Thế là, mọi người nâng cốc ngôn hoan, ăn cũng không là rất đẹp món ăn, uống vào Đạo Thiên vực cực phẩm nhất rượu ngon.

Bữa này rượu từ xế chiều uống đến tối mới tán đi.

Tây Môn Hạo bọn bốn người trực tiếp rời đi Giang Lưu Bộ, do Giang Ngư Nhi dẫn đường đi Nguyên Hằng đạo tràng phạm vi thế lực.

Nguyên Hằng đạo tràng liên tiếp hồng lối đi tràng, ngàn năm trước, Giang Lưu Sơn liền dẫn vì số không nhiều tộc nhân đi Nguyên Hằng đạo tràng.

Không có tiến vào đạo tràng, mà là chiếm lĩnh một cái tiểu gia tộc địa bàn, thành lập chính mình thế lực nhỏ.

Giang Lưu Sơn thành lập thế lực sự tình người nào cũng không có giấu diếm, cho nên Giang Ngư Nhi vẫn luôn biết kẻ thù chỗ.

Làm sao, thực lực thấp, căn bản không phải là đối thủ của Giang Lưu Sơn.

Cho dù là đột phá Đạo Quân, nàng cũng chỉ có thể lấy cái chết cùng nhau, thậm chí ôm chắc chắn phải chết ý nghĩ!

Thế nhưng, Tây Môn Hạo trở về, hơn nữa còn là ba vị Đạo Quân, mối thù của nàng tất báo!

Bốn vị Đạo Quân vượt ngang một cái đạo tràng đơn giản dễ dàng, chỉ dùng bất quá ba ngày thời gian liền đến Nguyên Hằng đạo tràng phạm vi thế lực, đồng thời tìm được Giang Lưu Sơn thực lực chỗ!.