Chương 3185: Diệt sát Giang Lưu Sơn!

Chương 3185: Diệt sát Giang Lưu Sơn!

Giang Lưu trấn, Giang Lưu Sơn vì cái này chính mình chiếm đoạt ngàn năm tiểu trấn lấy tên mới.

Giang Lưu trấn không lớn, ngàn năm trước Giang Lưu Sơn chiếm đoạt nơi này về sau, vô luận là nơi này người cầm quyền vẫn là cư dân, cơ hồ tất cả đều chạy.

Trải qua ngàn năm phát triển, Giang thị tộc nhân tại đây bên trong cũng khai chi tán diệp, đồng thời hấp dẫn một chút từ bên ngoài đến tộc nhân.

Dù sao, nơi này có một vị Đạo Quân tọa trấn, vẫn là hết sức an toàn.

Bất quá, hôm nay Giang Lưu trấn vùng trời huyết vân đầy trời, mang theo cảm giác áp bách mãnh liệt.

Bốn đạo quang mang theo huyết vân bên trong chui ra, biến thành một nam ba nữ.

Tây Môn Hạo bốn người vừa mới xuất hiện, Giang Lưu trấn vùng trời liền nhiều một gã đại hán, chính là tính khí nóng nảy Giang Lưu Sơn.

"Là các ngươi? Các ngươi. . . Ngọa tào! Tất cả đều là Đạo Quân? ! ! !"

Không có gì bất ngờ xảy ra, Giang Lưu Sơn bị trước mắt tất cả những gì chứng kiến cho khiếp sợ đến, đơn giản hoài nghi nhân sinh của mình.

"Giang Lưu Sơn! Nạp mạng đi!"

Giang Ngư Nhi thấy Giang Lưu Sơn liền nhớ tới chết đi phụ mẫu, hai con ngươi trong nháy mắt sung huyết, vung lên bảo kiếm liền đánh ra một đầu Thủy Long.

Giang Lưu Sơn đột nhiên bừng tỉnh, vung tay lên, đánh ra một đạo quy tắc, đem Thủy Long đánh tan.

"Hừ! Giang Ngư Nhi, coi như ngươi trở thành Đạo Quân, ngươi cũng không phải là đối thủ của ta!"

"Ha ha, cái kia phải thêm bên trên ba người chúng ta đâu? Giang Lưu Sơn, hôm nay là tử kỳ của ngươi, vẫn là khuyên ngươi thúc thủ chịu trói đi."

Tây Môn Hạo bay đến đằng trước, đi theo phía sau Hề Hề cùng Gia Cát Đại Lực.

Giang Lưu Sơn khóe mắt giật một cái, hồi tưởng lại Tây Môn Hạo cùng Hề Hề biến thái thủ đoạn, không khỏi rùng mình một cái.

Thế nhưng hắn là này nhất mạch tộc trưởng, không có khả năng bị hù dọa.

Cúi đầu nhìn thoáng qua phía dưới, trên thị trấn người còn không có bị quấy nhiễu, cái này khiến hắn nhẹ nhàng thở ra.

"Hừ! Cùng lắm thì một trận chiến, tới đi! Lão tử ứng chiến!"

Giang Lưu Sơn vốn chính là hiếu chiến chi đồ, nhưng vì không liên lụy gia đình, hóa thành một đạo quang mang hướng về nơi xa bay đi.

Tây Môn Hạo đám người hiểu rõ đối phương ý tứ, bọn hắn tới chẳng qua là giết kẻ cầm đầu, cũng không muốn liên lụy vô tội, hoặc là nói không muốn khi dễ một chút không hề có lực hoàn thủ kẻ yếu.

"Sưu sưu sưu. . ."

Bốn người hóa thành bốn đạo quang mang, thẳng đến Giang Lưu Sơn đuổi theo.

Rất nhanh, tại một con sông lớn vùng trời, Giang Lưu Sơn cầm trong tay một cây trường thương, ngạo đứng tại không trung.

"Ta tới!"

Tây Môn Hạo tăng nhanh tốc độ, sau lưng hai cánh lóe lên, trong nháy mắt tan biến ngay tại chỗ.

Oanh

Một cỗ huyết hồng quy tắc đánh ra, bên trong không nhìn thấy Tây Môn Hạo cái bóng, lại có thể thấy một thanh bay lượn Huyết Kiếm, cùng với một thanh tốc độ cao xoay tròn máu dù!

"Tốc độ thật nhanh! Thật mạnh sát khí!"

Giang Lưu Sơn kinh hãi, nhưng tương tự cũng biến thành vừa đến hào quang, cùng Tây Môn Hạo quấn quít lấy nhau.

"Bành bành bành. . ."

"Đương đương đương. . ."

Người bên ngoài chỉ có thể nhìn thấy hai đạo quang mang vừa đi vừa về đan xen, cùng với hào quang bên trong truyền đến tiếng đánh nhau.

Hề Hề đám người căn bản không có ý xuất thủ, bởi vì bọn hắn đều hiểu rất rõ Tây Môn Hạo sức chiến đấu.

A

Bỗng nhiên, hào quang bên trong phát ra một tiếng hét thảm, hai đạo quang mang trong nháy mắt tách ra.

Chỉ thấy Giang Lưu Sơn một cánh tay đã bị sóng vai chém đứt, còn chưa kịp phong bế vết thương, máu chảy ồ ạt.

Mà Tây Môn Hạo trước ngực cũng có một cái hố to, đó là bị trường thương đâm.

Bất quá thân thể của hắn đặc thù, bị đâm ra hố đang ở chậm rãi phục hồi như cũ.

"Hắc hắc! Táo bạo Thái Thúc công, làm sao? Còn đánh sao?"

Tây Môn Hạo khinh miệt nhìn xem Giang Lưu Sơn, không phải hắn xem thường đối phương, đối phương là thật yếu, hoặc là nói chính mình quá mạnh.

"Oa nha nha! Lão tử giết chết ngươi!"

Giang Lưu Sơn cũng mặc kệ vết thương, một tay vung thương, đánh ra từng đạo quy tắc.

"Hắc hắc!"

Tây Môn Hạo cười lạnh, trong nháy mắt hóa thành một đạo huyết quang, như cùng một cái Linh xà tránh thoát Giang Lưu Sơn công kích, trong chớp mắt đến mặt của đối phương trước.

"Phốc phốc!"

Một kích này Tây Môn Hạo chờ thật là lâu, Thị Huyết kiếm chui vào đối phương đầu.

"Thiên Long Diệt Thế!"

Ngang

Một đầu Huyết Long trong nháy mắt bay ra, đâm vào Giang Lưu Sơn ngực, đem đối phương đụng bay ra ngoài.

"Lại đến một bàn tay!"

Tây Môn Hạo bàn tay lớn dùng sức vỗ, trên không xuất hiện một cái bàn tay màu đỏ ngòm.

Bành

Sát lục bên cạnh bắn trúng Giang Lưu Sơn đầu, trực tiếp đem đầu của đối phương đập nát.

"Sưu sưu sưu. . ."

Từng đạo quy tắc hào quang bay ra, nói ít cũng có mười mấy đầu, bên này là Đạo Quân sinh mệnh lực!

"Đại lực!"

Tây Môn Hạo hét lớn.

Gia Cát Đại Lực vung trong tay kim bút, trên không bỗng nhiên xuất hiện một cái to lớn trận pháp màu vàng.

Ông

Pháp trận sáng rực lên, trong chớp mắt tạo thành từng cái to lớn lồng giam, đem tứ tán chạy trốn hào quang toàn bộ bao phủ ở bên trong.

"Còn nhìn xem làm gì? Giết đi! Ha ha ha! Hắn chạy không thoát!"

Tây Môn Hạo phất tay liền là từng khỏa Sát Lục đạn, thẳng đến những cái kia chạy trốn quy tắc.

Những cái kia quy tắc hào quang mong muốn theo lồng giam khe hở chui ra đi, tuy nhiên lại bị một hồi hào quang gảy trở về.

Hề Hề cùng Giang Ngư Nhi cũng động, này loại đánh chó mù đường sự tình ai cũng ưa thích.

Nhất là Giang Ngư Nhi, mỗi diệt một đạo quy tắc, trong nội tâm nàng hận ý liền sẽ ít một chút.

Hơn mười đạo quy tắc, mười mấy cái tính mạng, rất nhanh bị bốn người chém giết sạch sẽ, Giang Lưu Sơn hoàn toàn biến mất tại Đạo Thiên vực.

Đông

Giang Lưu Sơn thi thể không đầu tiến vào trong nước, còn có cái kia nắm trường thương cũng cùng một chỗ chìm xuống đáy nước.

"Cha! Mẹ! Ngư Nhi vì cái gì ngươi báo thù! Các ngươi nghỉ ngơi đi!"

Giang Ngư Nhi lăng không mà quỳ, ngang trời kêu khóc.

Tây Môn Hạo đám người người nào cũng không có quấy rầy đối phương, đã nhiều năm như vậy, đối phương cần phát tiết.

Mà đúng lúc này, Tây Môn Hạo trong đầu bỗng nhiên nổi lên một cái hư vô mờ mịt thanh âm cô gái:

"Sau ba ngày, hồng lối đi tràng nghe đạo."

Tây Môn Hạo đầu tiên là sững sờ, lập tức nhìn về phía Hề Hề.

Mà Hề Hề lúc này cũng nhìn lại, trên mặt đồng dạng hiện lên vẻ kinh ngạc.

Lại nhìn Gia Cát Đại Lực, ngoại trừ chấn kinh còn có vui sướng, rõ ràng cũng nghe đến triệu hoán.

Chỉ có Giang Ngư Nhi còn quỳ trên không trung kêu khóc, xem ra đối phương không có đạt được triệu hoán, không để cho những cái kia tiền bối coi trọng.

Ba người như là thương lượng xong không có nói ra, đây là không muốn để cho Giang Ngư Nhi suy nghĩ lung tung.

Giang Lưu Vân đợi mấy ngàn năm không có đạt được triệu hoán, mà bọn hắn cũng là đợi mấy trăm năm.

Giang Ngư Nhi lúc này mới vừa mới đột phá Đạo Quân, bị triệu hoán khả năng rất thấp.

"Ngư Nhi, cần phải đi, đại thù đến báo, ngươi cũng phải thật tốt vững chắc một thoáng tu vi."

Tây Môn Hạo bay đến Giang Ngư Nhi trước mặt, đem đối phương kéo lên.

Giang Ngư Nhi lau khô nước mắt, sau đó đối Tây Môn Hạo ba người làm một lễ thật sâu:

"Cám ơn các ngươi giúp ta báo thù!"

"Tốt Tiểu Ngư Nhi, khách khí với chúng ta cái gì? Đi thôi, ngươi tốt nhất về nhà thật tốt bế quan mấy trăm năm, đem quy tắc của mình triệt để vững chắc xuống."

Hề Hề lôi kéo Giang Ngư Nhi tay nhỏ, nàng đây là ý không ở trong lời.

Chỉ có ba ngày thời gian, vượt ngang một cái đạo tràng, có chút khẩn trương.

"Ừm! Ta cái này đi bế quan! Hề Hề tỷ, Nhật Thiên ca ca, chúng ta cùng một chỗ tu luyện."

Giang Ngư Nhi nặng nề gật đầu.

Tây Môn Hạo lắc đầu: "Chúng ta không trở về với ngươi, chúng ta muốn đi hồng lối đi tràng có chút việc.".