Chương 3186: Sát hạch!

Chương 3186: Sát hạch!

Giang Ngư Nhi vẻ mặt khẽ giật mình, nhưng không có hỏi nhiều, mà là không bỏ nói:

"Được a, ngược lại ta cũng muốn đi bế quan, loại kia ta xuất quan, các ngươi nhất định phải tìm ta nha."

"Yên tâm đi, về sau sẽ trải qua thường gặp mặt. Tiểu Ngư Nhi, Đạo Quân chuyện sau đó ta cũng đã nói với ngươi, không nên gấp, thật tốt nỗ lực, một ngày nào đó sẽ có được triệu hoán."

Tây Môn Hạo cho Tiểu Ngư Nhi tới một cái sờ đầu giết.

"Ừm! Ta đây liền đi, các ngươi cũng đi mau lên."

Giang Ngư Nhi mơ hồ đoán được cái gì, mà lại đối phương rõ ràng có chút nóng nảy, nàng cũng rất hiểu chuyện không có dây dưa.

Cho nên, đơn giản cáo biệt về sau, liền hóa thành một đạo quang mang rời đi.

Tây Môn Hạo ba người nhìn xem Giang Ngư Nhi đi xa, trong lòng cũng có chút Tiểu Vô nại.

Đạt được triệu hoán chỉ có ba người bọn hắn, nói rõ bọn hắn thực lực cùng với tiềm chất đạt đến một cái nào đó đặc biệt tư cách.

Bọn hắn cũng chỉ là bị triệu hoán, không có có quyền lợi mang theo không có bị triệu hoán người cùng đi.

"Đi thôi, hết tốc độ tiến về phía trước, lần thứ nhất bị triệu hoán, không đến trễ. Đại lực muội tử, thêm cái BUFF đi."

Tây Môn Hạo triển khai hai cánh, thân thể quy tắc tuôn ra ra tới.

Gia Cát Đại Lực vung bút họa động, vẽ lên ba cái pháp trận, kề sát ở ba người sau lưng.

"Đây là gia tốc pháp trận  có thể gia tăng chúng ta tự thân hai thành tốc độ."

Gia Cát Đại Lực nói xong, hóa thành một vệt kim quang, trong nháy mắt bay ra ngoài.

Tây Môn Hạo cùng Hề Hề vội vàng hóa thành hai đạo quang mang, thẳng đến hồng lối đi tràng phương hướng bay đi.

Hồng lối đi tràng, vẫn là hơn hai ngàn năm trước như cũ, bất quá lần này đến, Tây Môn Hạo ba người căn bản không có đợi đến mở cửa, trực tiếp bay vào.

Lần trước Tây Môn Hạo chỉ là xa xa nhìn qua đỉnh núi dáng vẻ, mà lại cũng chỉ là mông lung liếc mắt.

Mà lần này, hắn đứng ở đỉnh núi trước đại điện, bên cạnh còn có hai nữ cùng đi.

Đỉnh núi bên trên mấy tên thủ vệ đối với bỗng nhiên xuất hiện người cũng không có có phản ứng gì, bởi vì hôm nay ba người này cũng không là đợt thứ nhất, tại bọn hắn trước đó đã tới hơn mười vị Đạo Quân cường giả.

"Ba vị đạo hữu, mời đến đi."

"Ầm ầm "

Đại điện môn mở ra, cũng không có người ra nghênh tiếp, bất quá đã có mười mấy người xếp bằng ở trong đại điện.

Mười mấy người này toàn bộ là Đạo Quân, toàn bộ đưa lưng về phía bên ngoài, đối với ba người đến nhìn cũng không nhìn liếc mắt.

Tây Môn Hạo ba người đi vào đại điện, cửa lớn lần nữa đóng cửa.

Lúc này đại điện trên mặt đất chỉ có phía sau ba cái bồ đoàn không có ngồi người, giống như là chuyên môn vì Tây Môn Hạo ba người chuẩn bị.

Hoặc là nói, bị triệu hoán Đạo Quân đều đã tới, chỉ còn lại có ba người bọn hắn.

Tây Môn Hạo nhìn lướt qua, trong đại điện Đạo Quân có mười bảy người, coi là ba người bọn hắn vừa vặn hai mươi người!

"Ngồi đi."

Tây Môn Hạo suất ngồi xuống trước, đồng thời cho Hề Hề hai người truyền âm.

Đợi ba người ngồi xuống về sau, phía trên pháp đàn hào quang lóe lên, một tên người mặc trường bào màu lam nữ tử xuất hiện ở trên.

Mọi người vội vàng đứng dậy hành lễ:

"Xin ra mắt tiền bối."

"Ngồi đi."

Nữ tử đè ép ép tay, mọi người lần nữa ngồi xuống.

Nữ tử quét mọi người liếc mắt, nhất là Tây Môn Hạo ba người bọn hắn tân tấn Đạo Quân, lúc trước đã có người cố ý thông báo, để cho mình chiếu cố một chút.

"Các vị đạo hữu, chúng ta đều là lần đầu tiên gặp mặt, tự giới thiệu mình một chút: Lam Cô, hồng lối đi tràng Đạo Tổ, cũng là lần này cho các ngươi giảng đạo người. Tiếp đó, ta sẽ vì các ngươi giảng giải đối Đạo Tổ cảm ngộ, trong vòng một năm. Một năm sau xem các ngươi riêng phần mình tu luyện hiệu quả, hợp cách, tiếp tục nghe đạo, không hợp cách  chờ đợi lần sau bị triệu hoán, đều hiểu sao?"

"Hiểu rõ!"

Mọi người biết, cái gọi là tiếp tục nghe đạo, không phải chân chính nghe đạo, mà là đi vực ngoại.

Không có hợp cách, nói rõ ngươi còn chưa đủ tư cách đi vực ngoại, coi như là đi, cũng là đi tặng đầu người.

Lam Cô hai con ngươi tại trên mặt của mỗi người lược qua, cuối cùng bắt đầu giảng giải đối Đạo Tổ cảm ngộ.

Thời gian một năm, đối với bọn hắn người tu đạo tới nói đơn giản quá ngắn, nếu như Lam Cô điểm thấu người nào đó, chỉ cần một cái cảm ngộ liền đi qua hơn nửa năm.

Như thế nào tính hợp cách? Như thế nào tính không hợp cách?

Này chút ai cũng không biết, đoán chừng chỉ có Lam Cô biết.

Lam Cô cũng không là trong năm ấy không ngừng giảng đạo, mà là một bên giảng, một bên nhường mọi người cảm ngộ, đồng thời quan sát mỗi người biến hóa, từ đó tuyển ra hợp cách.

Tây Môn Hạo ba người để cho nàng có chút nhỏ ngoài ý muốn.

Ba người này xem xét liền đột phá Đạo Quân thời gian không lâu, là nơi này thời gian ngắn nhất.

Có thể là, ba người này ngộ tính tuyệt đối là này hai mươi người bên trong đỉnh tiêm, tăng lên cũng là nhanh nhất!

Trách không được phía trên có người để cho nàng chiếu cố một chút, xem ra ba người này là thật sự không tệ!

Một năm thời gian trôi qua rất nhanh, tại Lam Cô tuyên bố kết thúc lần này giảng đạo về sau, hai mươi vị Đạo Quân toàn bộ mong mỏi cùng trông mong, hi vọng chính mình hợp cách.

"Một năm kỳ hạn đến, tiếp xuống nghe đạo chỉ cần mười người, cho nên xin lỗi."

Lam Cô bỗng nhiên đưa tay liên tục chỉ vào, đánh ra từng đạo đạo quang mang, vừa vặn đánh vào mười người trên thân.

"Xoạt xoạt xoạt "

Mười người kia phảng phất bị truyền tống đi, trong nháy mắt tan biến.

Thủ đoạn như vậy nhường mọi người giật nảy cả mình, bao quát Tây Môn Hạo đám người.

Chẳng qua là kém một cái cấp bậc, lại không nghĩ rằng người ta ngón tay một chỉ liền cho làm không có.

Xem ra, Đạo Quân thật chỉ là vừa mới bắt đầu!

"Các ngươi mười người, đều biết sau đó phải đi thế nào sao?"

Lam Cô nhìn xem Tây Môn Hạo chờ mười người hỏi.

Mọi người gật đầu, nhưng người nào cũng không nói gì, từng cái nội tâm vô cùng kích động.

Nhưng ở kích động đồng thời, còn có một tia nhỏ khủng hoảng, bởi vì đến vực ngoại chẳng khác nào đến chiến trường.

Tại Đạo Thiên vực mọi người chiến đấu số lần rất ít, cũng bao quát tu luyện Sát Lục quy tắc Tây Môn Hạo.

"Ha ha, xem ra các ngươi là biết, đi thôi, hi vọng một năm này giảng đạo đối với các ngươi có chỗ trợ giúp."

Lam Cô đứng dậy, sau đó thẳng đến cửa lớn đi đến.

"Ầm ầm!"

Đóng lại một năm cửa điện mở ra, bên ngoài đã là ban đêm.

Mọi người đi theo Lam Cô ra đại điện, sau đó bay lên trời, tiếp lấy hòa thành từng đạo hào quang hướng về nơi xa bay đi.

Đoàn người bay đến Đạo Anh hà, còn đúng lúc là Tây Môn Hạo cùng Hề Hề tân sinh đầu kia sông.

Nhìn xem quen thuộc Đạo Anh hà, Tây Môn Hạo trong lòng nhịn không được cảm khái.

Hơn hai ngàn năm trước tình cảnh, phảng phất ngay tại hôm qua, hơn hai ngàn năm qua Đạo Thiên vực trải qua, nhường nội tâm của hắn không có bất kỳ cái gì gợn sóng.

"Lam tiền bối, đi vực ngoại muốn thông qua Đạo Anh hà sao?"

Một tên Đạo Quân hỏi.

Lam Cô quay đầu nhìn đối phương liếc mắt, sau đó nói:

"Không phải muốn thông qua Đạo Anh hà, mà là muốn thông qua Vực môn. Vực môn các ngươi có có lẽ chẳng qua là nghe nói qua, nhưng có vài người lại là theo Vực môn từ bên ngoài đến. Đúng không, mấy vị này đạo hữu."

Ánh mắt của nàng chuyển qua Tây Môn Hạo ba người trên thân, ba người bọn hắn đều là theo con đường này anh sông tân sinh.

Tây Môn Hạo: "Lam tiền bối, cái kia môn không phải từ vị diện khác tới thời điểm tân sinh sao?"

Hắn đối cái kia môn ký ức vẫn còn mới mẻ, cái kia môn dáng vẻ quá quen thuộc.

"Đương nhiên là, nơi này là hồng lối đi tràng phiền muộn, tại cái khác đạo tràng còn có rất nhiều Vực môn. Nhưng nơi này không chỉ có là kẻ ngoại lai tân sinh địa phương, cũng là đi vực ngoại địa phương.".