Chương 3187: Vực ngoại!

Chương 3187: Vực ngoại!

"Không phải một chiều sao? Sau khi đi vào vô pháp trở về."

Hề Hề cũng thừa cơ hỏi.

"Không sai, tới về sau không cách nào trở lại các ngươi trước đó vị diện, nhưng có thể đi vực ngoại. Nơi này là cửa vào, cũng là lối ra, mà lại tại Đạo Thiên vực mở không ra Vực môn, chỉ có thể chờ đợi vực ngoại người mở ra."

Lam Cô nói rõ lí do nhường mọi người giật mình.

"Muốn mở."

Lam Cô bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía vách núi vùng trời.

Chỉ gặp được không xuất hiện một cái điểm sáng nhỏ, mà lại điểm sáng bắt đầu kéo dài, rất nhanh trở nên vừa mảnh vừa dài, tựa như là một tia sáng.

Xoạt

Tia sáng giống như là bị xé mở, xuất hiện cái kia nhường đỏ mặt môn.

"Đi thôi, đến vực ngoại các ngươi liền sẽ biết Đạo Quân chẳng qua là bình thường nhất chiến sĩ."

Lam Cô nói xong, trước tiên chui vào Vực môn.

Mọi người đầu tiên là do dự một lát, nhưng có người dẫn đầu về sau, mọi người liền từng cái chui vào.

Tây Môn Hạo đang tiến vào Vực môn về sau, đầu tiên là trước mắt một mảnh tối tăm mờ mịt, liền là loại kia quen thuộc hỗn độn.

Ngay sau đó thân thể không tự chủ được bị một cỗ hấp lực hút lại, sau đó khống chế không nổi bay lên trên đi, sau đó liền một hồi trời đất quay cuồng.

Loại trạng thái này kéo dài đại khái thời gian một nén nhang, Tây Môn Hạo cuối cùng cảm giác mình thân thể khôi phục khống chế, trước mắt cũng biến thành thanh minh.

Chỉ thấy che kín hào quang năm màu trên không lơ lửng một tòa tòa núi lớn, mỗi một tòa núi lớn đều bị hào quang bao phủ, nếu như nhìn kỹ, liền sẽ thấy mỗi ngọn núi bên trên đều có động phủ,

Này chút đại sơn từ dưới đi lên phân bố rất nhiều đẳng cấp, như là thông hướng càng cao thiên hơn không treo bậc thang.

"Này hẳn là đến tiên Thiên Vực?"

Tây Môn Hạo cảm giác một loại cảm giác đã từng quen biết.

"Tất cả đi theo ta, này một nhóm người mới không ngừng các ngươi mười cái."

Lam Cô thẳng đến một tòa trôi nổi đại sơn mà đi, mọi người theo sát phía sau.

Tại phi vãng trôi nổi đại sơn thời điểm bọn hắn phát hiện, theo bốn phương tám hướng còn có người không ngừng bay tới, toàn bộ là do một cái Đạo Tổ mang theo mười cái Đạo Quân.

Đạo Thiên vực khôn cùng, mặc dù hoang vắng, nhưng Đạo Quân cũng là nhiều vô số kể!

Này chút người mới toàn bộ bay đến một tòa phía dưới cùng nhất trên ngọn núi lớn, mỗi một nhóm đều là mười người, thêm nổi lên vậy mà đạt đến năm trăm người!

500 đạo Quân a! Hơn nữa còn là bị triệu hoán sau lại đi qua kiểm nghiệm Đạo Quân, có thể nghĩ Đạo Thiên vực Đạo Quân có bao nhiêu!

Một nhóm cứ như vậy nhiều, vậy trước kia tiến đến đây này?

500 đạo Quân do 50 tên Đạo Tổ mang vào, mà trước lúc này mọi người không còn có phát hiện bất luận cái gì người, cho dù là Đạo Quân khác.

Có lẽ là trên chiến trường, có lẽ là tại mỗ tòa núi lớn bên trên tu luyện.

Nơi này Đạo Quân toàn bộ là vì trở thành Đạo Tổ tới, Đạo Quân cùng Đạo Tổ ở giữa, cái kia không chỉ là một cái cấp bậc đơn giản như vậy, mà là một đạo hào rộng to lớn, là hài đồng cùng người trưởng thành chi ở giữa chênh lệch!

Mọi người ở đây tại đỉnh núi bao la mờ mịt thời điểm, bỗng nhiên trên không xuất hiện một tên thân mặc đạo bào lão giả.

Lão giả xuất hiện hấp dẫn tất cả mọi người tầm mắt, cũng bao quát cái nào Đạo Tổ nhóm, từng cái cung kính đứng đấy.

"Chỗ có Đạo Quân chính mình tìm động phủ trước ở lại, ngọn núi này có ngàn tòa động phủ, đủ các ngươi ở. Đạo Tổ nhóm, theo ta đi lên."

Lão giả nói xong, liền hướng về trên núi bay đi.

50 tên Đạo Tổ trong nháy mắt bay lên, căn bản không quản này chút đạo quân môn, từng cái đi theo lão giả bay đến phía trên trên ngọn núi lớn.

"Đi thôi, trước ở lại."

Tây Môn Hạo một tay ôm lấy Hề Hề, một tay lôi kéo Gia Cát Đại Lực, đi tìm tìm động phủ.

Hắn hắn đạo Quân cũng riêng phần mình tản ra, riêng phần mình tìm kiếm động phủ.

Ngay tại tất cả Đạo Quân toàn bộ chui vào động phủ về sau, bỗng nhiên từng đạo đạo quang mang từ đằng xa bay tới, lít nha lít nhít, ngàn vạn!

Đợi hào quang tiếp cận dãy núi thời điểm, liền toàn bộ biến thành hình người, lại là một chi quân đội!

Chi quân đội này là có Đạo Quân cùng Đạo Tổ tạo thành, Đạo Quân chiếm tám phần mười, Đạo Tổ chiếm hơn một phần mười, còn có mấy tên dẫn đầu đại năng.

Chi quân đội này vừa xuất hiện, một cỗ sát khí liền tràn ngập tại dãy núi phía trên.

Bọn hắn từng cái biểu lộ kiên nghị, thậm chí còn có chút mang theo vết thương, hẳn là mới vừa từ trên chiến trường xuống tới.

"Giải tán! Riêng phần mình đi cảm ngộ!"

Theo một tên dẫn đầu đại năng ra lệnh một tiếng, tất cả mọi người hóa thành từng đạo đạo quang mang, riêng phần mình bay hướng động phủ của mình, không có nửa điểm dây dưa dài dòng.

Mà lúc này, mới vừa tiến vào động phủ những người mới cũng cảm thấy phía ngoài gợn sóng, nhưng chờ bọn hắn ra tới nhìn lên, hết thảy đều đã biến mất không thấy gì nữa, phảng phất không muốn lãng phí bất luận cái gì một chút thời gian.

Cũng thế, bọn hắn vừa mới đã trải qua sinh tử chiến, khẳng định có nhận thấy ngộ.

Không có khả năng tại chiến trường hoặc là trên đường tới lĩnh hội, chỉ có thể chờ đợi sau khi trở về.

"Xem ra, Đạo Thiên vực tổn thất không nhỏ a!"

Tây Môn Hạo tựa ở động cửa phủ, phản ứng của hắn tương đối nhanh, tại những người này trở về thời điểm hắn đã đến cửa hang.

"Ha ha, bọn hắn không có có tổn thất, chúng ta còn không biết lúc nào bị triệu hoán đây. Đối Tiểu Nhật Thiên, không chừng tại vực ngoại chiến trường gặp được người quen biết cũ nha! Ma Thiên vực không dám nói, nhưng tiên Thiên Vực cùng phật Thiên Vực không chừng có thể gặp được đến nha."

Hề Hề nháy một cặp con ngươi linh động, nhường Tây Môn Hạo hận không thể cắn một cái.

"Mịa nó! Ngươi nói là sự thật?"

Tây Môn Hạo trong đầu hiện lên từng cái quen thuộc mà xa lạ thân ảnh, trong lòng khó tránh khỏi có chút nhỏ xúc động.

"Hắc hắc! Không chừng Đạo Thiên vực cũng có, năm đó đầu kia Hắc Long hảo tâm như vậy, ta luôn cảm thấy có chuyện gì."

Hề Hề cười có chút khiếp người, phảng phất phát hiện một ít người bí mật nhỏ.

"Khó được các ngươi hai cái còn nhớ rõ ta à!"

Bỗng nhiên một tiếng thanh âm vang lên, một tên thân mặc hắc bào gã đại hán đầu trọc xuất hiện ở trước mặt hai người.

"Thảo! Ngươi là ai a?"

Tây Môn Hạo bị Đại Hán bỗng nhiên xuất hiện giật nảy mình.

"Đần! Khẳng định là Hắc Long đi! Đúng không đen Long đạo hữu?"

Hề Hề có thể là quang não hóa thân, đầu óc có thể khó dùng sao?

"Ngươi là. . . Long đạo hữu?"

Tây Môn Hạo nhìn xem Đại Hán, chỉ là gặp qua đối phương thân rồng, hình người nếu như không nói thật đúng là nhìn không ra.

"Không sai, Tây Môn đạo hữu, Hề Hề đạo hữu, Gia Cát đạo hữu đâu?"

Hắc Long vẫn là khách khí như vậy, nhiệt tình như vậy.

"Đen Long đạo hữu, ta tại đây bên trong."

Gia Cát Đại Lực theo bên cạnh động phủ đi ra, nàng một mực đang chú ý động tĩnh bên này.

"Đến, các ngươi ba cái đều tiến đến, ta có việc nói với các ngươi."

Hắc Long hết sức không khách khí tiến vào Tây Môn Hạo cùng Hề Hề động phủ.

Ba người cũng không có suy nghĩ nhiều, dù sao gia hỏa này từ vừa mới bắt đầu liền nhiệt tình quá phận.

Động phủ rất lớn, nhưng cũng hết sức đơn sơ.

Giường đá, bàn đá, băng ghế đá, cái khác không có gì cả.

Đương nhiên, nếu như ngươi mong muốn xa hoa động phủ  có thể chính mình bố trí một phiên.

Bốn người ngồi vây quanh tại trước bàn đá, đóng lại động phủ cửa đá.

"Thật không nghĩ tới a! Mới qua mấy trăm năm các ngươi liền được triệu hoán, xem ra tư chất của các ngươi người ở phía trên rất xem trọng a!"

Hắc Long nhìn xem Tây Môn Hạo ba người cảm khái.

"Người ở phía trên là ai?"

Tây Môn Hạo thừa cơ hỏi.

"Là. . . là. . . Cường giả chứ sao."

Hắc Long cũng không có nói khoan khoái miệng, nhường ba người đều rất thất vọng.

"Long đạo hữu, ngươi vừa rồi có chuyện muốn nói, chuyện gì a?"

Tây Môn Hạo dời đi chủ đề, biết đầu này Hắc Long cũng không tốt lừa gạt..