Chương 3188: Hỗn Độn chí bảo!

Chương 3188: Hỗn Độn chí bảo!

Hắc Long tiếp Tây Môn Hạo, mà là cười híp mắt nhìn xem Tây Môn Hạo hỏi:

"Có rượu không? Lúc này sẽ không có rượu sao?"

". . ."

Chúng người không lời.

"Rượu có ý gì? Tới nếm thử ta quê quán đặc sản!"

Tây Môn Hạo lấy ra một hộp xì gà đặt ở trên mặt bàn.

"Đồ tốt!"

Gia Cát Đại Lực hết sức không khách khí mở hộp ra lấy ra một nhánh, tự mình đốt, hít thật sâu một hơi.

Thứ này Tây Môn Hạo cùng Hề Hề xem rất nặng, mặc dù cũng cho nàng, nhưng rất ít, rút cái đồ chơi này nghiện a!

"Ha ha, Long đạo hữu, nếm thử?"

Tây Môn Hạo cầm lấy một đầu đưa tới Hắc Long trước mặt.

Không có cái gì là một điếu xi gà làm không được, nếu như không thể, vậy liền một hộp.

Tin tưởng Hắc Long nếm đến xì gà mỹ diệu về sau, sẽ đối bọn hắn kể một ít không nên nói.

Hắc Long nhún nhún mũi, theo Gia Cát Đại Lực phun ra trong mắt ngửi được xì gà này không tầm thường, tinh thần không khỏi chấn động.

Tiếp nhận, nhóm lửa, hít sâu một cái, quả nhiên không phải bình thường.

"Hô. . . Đồ tốt a! Nâng cao tinh thần đồ tốt!"

Hắc Long tinh tế thưởng thức, càng phẩm càng ngày càng hiện không tầm thường.

"Ha ha, Long đạo hữu phải thích, hộp này toàn đưa ngươi, đi lên thời điểm mang không nhiều, mong rằng Long đạo hữu đừng nên trách."

Tây Môn Hạo lại lấy ra nguyên hộp, đẩy lên Hắc Long trước mặt.

"Liền một hộp a? Này chút ta cũng muốn."

Hắc Long thật đúng là mẹ nó không khách khí, liền trên bàn tám chi cũng thu vào, xem Gia Cát Đại Lực một hồi mắt trợn trắng, bởi vì nàng còn nói muốn lấy cái kia hơn nửa hộp đây.

Tây Môn Hạo cùng Hề Hề cười cười không nói gì thêm, riêng phần mình lấy ra một nhánh đốt.

Bốn người cứ như vậy lẳng lặng hút xì gà, người nào cũng không nói gì, mãi đến một nhánh hút xong, Hắc Long mở một chút thủy bộ vào chính đề.

"Các ngươi ba cái hẳn là cũng nhìn thấy a? Vừa mới trở về một chi quân đội, cái kia chính là chúng ta Đạo Thiên vực quân đội."

"Cứ như vậy chút người sao? Nhìn qua cũng là bảy, tám ngàn người dáng vẻ."

Tây Môn Hạo hỏi.

Mặc dù bảy, tám ngàn tên Đạo Quân trở lên cường giả rất nhiều, thế nhưng Đạo Thiên vực vô biên vô hạn, tồn tại vô số năm, ai biết có nhiều ít cường giả?

Hắc Long lườm Tây Môn Hạo liếc mắt, nhếch nhếch miệng nói:

"Đây chẳng qua là năm nhánh đại quân trong đó hỏa quân, mà lại xuất phát trước hỏa quân là đủ số một vạn người! Nói cách khác, lần này ra ngoài, đã có hai, ba ngàn người không về được."

". . ."

Tây Môn Hạo ba người trầm mặc, nếu như nếu như vậy nói, vực ngoại chiến trường thật vô cùng tàn khốc.

"Làm sao? Cảm thấy rất tàn khốc? Có thể là cùng tìm kiếm chí cao vô thượng Đại Đạo so sánh, bọn hắn toàn bộ lựa chọn người sau! Như là cái xác không hồn sống sót, coi như là trường sinh thì có ích lợi gì?"

Hắc Long bỗng nhiên trở nên nghiêm túc lên, biến hóa như thế làm cho Tây Môn Hạo trong ba người tâm đồng lúc chấn động!

Đúng a! Cùng hắn cái xác không hồn vĩnh sinh bất tử, không bằng oanh oanh liệt liệt sống một trận.

Có lẽ tại tương lai không lâu, sẽ trở thành vì cùng thiên địa tề thọ Thiên Đạo!

Hắc Long lại lấy ra một điếu xi gà đốt, sau đó tiếp tục nói ra:

"Tốt, tiếp tục đi. Tiếp xuống ta cho các ngươi giảng giải một thoáng vực ngoại chiến trường quân đội. Bốn ngày vực đều có năm nhánh quân đội, phân biệt đều dùng Kim, Mộc, Thủy, Hỏa, Thổ thay thế, mỗi nhánh quân đội đều không thể vượt qua vạn người, đây cũng là bốn ngày vực cường giả chỗ thương định kết quả, kéo dài vô số năm."

"Bốn ngày vực chiến đấu không có quy tắc, có quần chiến, cũng có điểm tiểu đội hoặc là một người chiến đấu. Các ngươi phải nhớ kỹ, ngoại trừ Đạo Thiên vực, mặt khác ba ngày vực đều là địch nhân! Mà nếu như xuất hiện bảo vật, Đạo Thiên vực người tu đạo cũng sẽ trở thành địch nhân của các ngươi!"

"Bảo vật? Nơi này có bảo vật?"

Tây Môn Hạo ba người trăm miệng một lời mà hỏi.

"Đương nhiên, đây chính là vực ngoại, bốn ngày vực ngoại Vĩnh Hằng khôn cùng không gian thế giới. Dĩ nhiên, bảo vật không lại ở chỗ này, mà là trên chiến trường."

"Đó là cái gì bảo vật đâu?"

Tây Môn Hạo tiếp tục hỏi.

Hắc Long rít một hơi thật sâu, tiếp tục giảng giải:

"Nơi này bảo vật là đối bốn ngày vực người tu luyện nhất có trợ giúp bảo vật, cái kia chính là trên chiến trường ở khắp mọi nơi, rồi lại rất khó tìm Hỗn Độn chí bảo!"

"Hỗn Độn chí bảo?"

Tây Môn Hạo ba người lần nữa trăm miệng một lời.

"Không sai, Hỗn Độn chí bảo có nhiều loại, tựa như là đạo bảo một dạng, chia làm rất nhiều loại loại, nhưng công hiệu cũng chỉ có một cái, cái kia chính là trợ giúp Quân cấp trở lên cường giả tu luyện. Đồng thời cũng có niên đại, niên đại càng cao, hiệu quả càng tốt. Ừ, đây là một khỏa vạn năm hỗn độn quả."

Hắc Long lấy ra một khỏa to như nắm tay trái cây màu vàng óng, phía trên không có một vạn đường vân, mà là chỉ có mười đầu màu xám hoa văn.

"Thấy không, một đường vân đại biểu cho một ngàn năm, mười đầu liền là một vạn năm, nơi này tính toán Hỗn Độn chí bảo đều theo ngàn năm tính toán. Tây Môn Hạo, cái này coi như trả lại ngươi cái kia xì gà lễ vật đi. Thứ này hiệu quả, có thể so sánh đạo bảo mạnh hơn nhiều!"

Nói xong, đem viên này vạn năm hỗn độn quả ném cho Tây Môn Hạo.

Tây Môn Hạo một phát bắt được, một cỗ kỳ quái lực lượng chui vào trong cơ thể.

Loại lực lượng kia tiến vào trong cơ thể về sau, trong nháy mắt biến thành quy tắc chi lực, khiến cho hắn ban đầu hoàn thiện quy tắc bắt đầu trở nên lớn mạnh!

"Uy, đen Long đạo hữu, ngươi bất công!"

Hề Hề vểnh lên cái miệng nhỏ nhắn phàn nàn nói.

"Đúng đấy, vì cái gì chỉ cho Tiểu Nhật Thiên?"

Gia Cát Đại Lực cũng phát huy nữ nhân năng khiếu.

Hắc Long ngạc nhiên, nhưng ngay sau đó con ngươi đảo một vòng cười nói:

"Hắc hắc! Cái đồ chơi này ta cũng không phải rất nhiều, về sau các ngươi đến chiến trường làm chính là. Bất quá cái này Hỗn Độn chí bảo không tính là gì, ta chủ nhân. . ."

Bỗng nhiên, hắn ý thức được cái gì, vội vàng im miệng.

"Ngươi chủ nhân?"

Tây Môn Hạo ba người cũng không phải chiếc lồng, nghe được rõ rõ ràng ràng.

"Ta chủ nhân? Ta nói sao? Không có chứ! Đúng, quên nói cho các ngươi biết! Tiếp xuống các ngươi sẽ bị phân phối đến kim quân, ta cùng mang các ngươi tới Lam Cô đều là kim quân thống lĩnh, mỗi cái thống lĩnh đều sẽ dẫn đầu mười chi năm người tiểu đội, đến lúc đó các ngươi đi theo ta là được rồi. Tốt, nên nói đều nói rồi, qua mấy ngày sẽ có người thông tri các ngươi tập hợp, đi!"

Xoạt

Hắc Long trực tiếp biến mất tung tích, giống như trước đó cho tới bây giờ chưa từng xuất hiện một dạng.

"Thảo! Lúc này đi rồi?"

Tây Môn Hạo mắng.

"Hắc hắc! Lão tiểu tử kia nói lỡ miệng, xem ra có cơ hội chúng ta muốn gặp sau lưng của hắn chủ nhân."

Hề Hề hai con ngươi lập loè cơ trí hào quang.

Coi như Hắc Long là ngưu bức Đạo Tổ, cũng không cách nào che giấu nàng cái này ngưu bức quang não.

"Sau lưng của hắn chủ nhân. . ."

Tây Môn Hạo sờ lên cằm, đầu óc suy tư Hắc Long chủ nhân là ai.

Mà Gia Cát Đại Lực thì là lại tiêu hóa Hắc Long tin tức, cảm giác vực ngoại chiến trường cũng không đơn giản như vậy.

Hỗn Độn chí bảo, xem như một cuộc chiến tranh dụ hoặc.

"Được rồi! Được rồi! Trước không muốn á! Đại lực muội tử, ta cùng Hề Hề muốn làm việc, ngươi còn ở lại chỗ này sao?"

Tây Môn Hạo biết cuộc sống sau này muốn tại sát lục bên trong vượt qua, cho nên phải nắm chặt thời gian thư giãn một tí.

"Lưu ngươi cái đại đầu quỷ! Hừ!"

Gia Cát Đại Lực hừ lạnh một tiếng, hóa thành một đạo quang mang biến mất tung tích.

Tây Môn Hạo cùng Hề Hề đối mặt cười một tiếng, sau đó trực tiếp khai chiến. . ..