Chương 3189: Trước khi chiến đấu động viên!

Chương 3189: Trước khi chiến đấu động viên!

Bảy ngày sau, vực ngoại, Đạo Thiên vực đại bản doanh, Tây Môn Hạo trong động phủ.

"Đồ tốt a! Này Hỗn Độn chí bảo quả nhiên là đồ tốt a. . ."

Tây Môn Hạo hấp thu bảy ngày hỗn độn quả, mặc dù không có hoàn toàn luyện hóa sạch sẽ, nhưng cảm giác không biết so đạo quả tốt bao nhiêu.

"Mặc dù ta không có ăn, nhưng có thể cảm giác được nó diệu dụng, xem ra chiến trường vực ngoại này có chơi."

Hề Hề nửa nằm ở trên giường, bắt chéo hai chân, ngậm xi gà, mũi chân còn điên lấy.

"Ta rất chờ mong a! Đều bảy ngày, chúng ta vẫn chưa có người nào triệu hoán chúng ta?"

Tây Môn Hạo vừa mới dứt lời, trong óc liền vang lên một thanh âm:

"Tất cả mọi người, tới kim quân số năm phong!"

"Ngươi đã nghe chưa?"

"Ngươi nói xem? Đi thôi, trò hay mở màn."

Hề Hề theo trên giường đá nhảy dựng lên.

Tây Môn Hạo cũng nhảy xuống giường đá, sau đó run lên vạt áo, ôm Hề Hề rời đi động phủ.

Cửa đá mở ra về sau, Gia Cát Đại Lực vậy mà tại ngoài cửa chờ.

"Đi, chúng ta muốn tại một tiểu đội bên trong."

Gia Cát Đại Lực có thể sẽ không bỏ qua hai cái này tốt đồng đội, mà lại bọn hắn nhiều năm như vậy nuôi dưỡng rất cao ăn ý.

Ăn ý  có thể đề cao một đội ngũ sức chiến đấu!

"Ha ha ha! Đó là nhất định mà! Đi đại lực muội tử."

Tây Môn Hạo kéo lại Gia Cát Đại Lực tay nhỏ, cũng không đợi đối phương giãy dụa, liền theo đám người thẳng đến kim quân số năm phong.

Này một đám mỏm núi kỳ thật chia làm sáu cái khu vực, trong đó năm nhánh quân đội các năm cái khu vực, tạo thành một vòng tròn.

Ở giữa khu vực thì là đại năng khu vực  bình thường người vào không được.

Tây Môn Hạo đoàn người đi theo đám người bay đến kim quân khu vực, sau đó rơi vào một tòa tương đối dựa vào xuống núi trên đỉnh.

Lúc này đỉnh núi đã có mấy trăm tên Đạo Tổ trở lên cường giả đang chờ đợi, tại giữa sườn núi còn có lớn mấy ngàn người đứng vững.

Tây Môn Hạo chờ năm trăm người mới tự nhiên đứng tại đội ngũ sau cùng mặt, từng cái khẩn trương lại chờ mong.

Hắc Long cùng Lam Cô cũng tại đỉnh núi, bất quá xem hai người chỗ đứng, tại cái kia hơn một trăm người bên trong không có chỗ xếp hạng.

Chủ yếu là trước mặt mười người, nhất là đứng tại phía trước nhất tên nam tử kia, cho người cảm giác tựa như là người bình thường, nhưng có thể làm cho một đám Đạo Tổ thậm chí Thiên Nhân như chúng tinh phủng nguyệt, nói rõ cái này người vô luận là địa vị vẫn là tu vi đều rất khủng bố!

"Mới tới, đi lên."

Dẫn đầu nam tử bỗng nhiên vung tay lên, Tây Môn Hạo chờ năm trăm người mới vậy mà không bị khống chế bay lên, sau đó đồng loạt rơi vào đỉnh núi, nhường mọi người một hồi vô cùng lo sợ!

"Mới tới đạo quân môn, ta là kim quân đại nguyên soái, Kim Bằng thượng nhân, cũng là các ngươi những người này kẻ thống trị, hoan nghênh các ngươi đi vào vực ngoại, các ngươi tại đây bên trong. . ."

Kim Bằng thượng nhân đầu tiên là lưu loát tới một trận lời dạo đầu, khiến mọi người nghe được không khỏi nghĩ ngủ gà ngủ gật.

Đợi lời dạo đầu sau khi nói xong, liền tiến vào chính đề:

"Vực ngoại chiến trường chiến đấu không phải đại quân công kích, mà là điểm tiểu đội từng người tự chiến  dưới tình huống bình thường đều là do một tên Đạo Tổ dẫn đầu 50 tên Đạo Quân tạo thành mười tiểu đội."

"Dĩ nhiên, nếu như các ngươi có phối hợp ăn ý tiểu đội, hoàn toàn có khả năng dùng năm người tiểu đội phương thức chiến đấu, dạng này mặc dù có chút mạo hiểm, nhưng tính cơ động rất mạnh."

"Bởi vì tại đây bên trong các ngươi không chỉ muốn ở chỗ này trải nghiệm sát lục mang tới cảm ngộ, còn muốn ở chỗ này tìm tới các ngươi về sau tu luyện cần thiết Hỗn Độn chí bảo!"

"Yên tâm, vực ngoại là tự do, các ngươi làm sao chiến đấu không ai quản các ngươi, chỉ cần có thể giết địch là được. Các ngươi lấy được Hỗn Độn chí bảo cũng không cần nộp lên, hoàn toàn thuộc cho các ngươi."

"Các ngươi duy nhất phải nghe liền là cần muốn các ngươi thời điểm các ngươi nhất định phải xuất chiến! Mỗi ngàn năm một cái luân hồi, một ngàn năm về sau, các ngươi có khả năng chọn rời đi, cũng có thể lựa chọn tiếp tục chiến đấu."

"Thế nhưng tại đây ngàn năm bên trong, các ngươi liền là chiến sĩ, hoàn toàn thuộc về vực ngoại chiến sĩ! Ta không nói cái gì vì Đạo Thiên vực mà chiến, bởi vì này nói nhảm ngay cả ta đều không tin!"

"Các ngươi tại đây bên trong, hoàn toàn là vì chính các ngươi mà chiến đấu, chỉ phải sống sót, ta cam đoan, các ngươi tại đây ngàn năm bên trong hoàn toàn có khả năng sờ đến Đạo Tổ rìa! Thậm chí ngộ tính cao, hoàn toàn có khả năng trở thành Đạo Tổ!"

"Cho nên, các ngươi rõ chưa?"

Kim Bằng thượng nhân đánh giá năm trăm người mới, muốn nhìn một chút có ai sợ hãi.

Còn không sai, tạm thời không có người lộ ra sợ hãi dáng vẻ, bởi vì bọn hắn đều chưa có tiếp xúc qua vực ngoại chiến trường tàn khốc.

"Hiểu rõ!"

Mọi người cao hứng bừng bừng, tinh thần phấn chấn, thậm chí có người kích động cánh tay đều đang run rẩy.

"Tốt! Các ngươi năm bách nhân tướng có mười vị đạo Tổ Thống lĩnh, hiện tại, các ngươi có khả năng riêng phần mình gia nhập mình thích Đạo Tổ."

Kim Bằng thượng nhân nói xong, mười vị Đạo Tổ trong nháy mắt xuất hiện ở phía trước.

Trong đó có Hắc Long, cũng có Lam Cô.

"Hắc hắc! Tiểu tử, đi theo ta, cam đoan ngươi không hối hận, cho ngươi cái tiểu đội trưởng làm một chút."

Hắc Long trực tiếp cho Tây Môn Hạo truyền âm.

Mà Lam Cô tầm mắt cũng tại Tây Môn Hạo trên thân lược qua, hoặc là nói tại nàng mang tới mười người trên thân lược qua.

Một vị Đạo Tổ mặc dù dẫn đầu năm mươi người, nhưng hay là hi vọng mang theo chính mình mang tới người, bởi vì bọn hắn đại bộ phận thuộc về một cái đạo tràng.

"Hề Hề, đại lực muội tử, Hắc Long cùng Lam Cô chọn cái nào?"

Tây Môn Hạo cho hai nữ truyền âm, dù sao này không là hắn chính mình sự tình.

"Ngươi đi đâu ta đi đâu, bất quá ta tương đối vừa ý Hắc Long, hoặc là nói muốn nhìn một chút hắn cất giấu bí mật gì."

Hề Hề nói ra.

Gia Cát Đại Lực do dự một lát, cuối cùng có thể là quyết định hết thảy nghe theo Tây Môn Hạo an bài.

"Ngươi nhìn xem tuyển đi, chúng ta tại một tiểu đội là được rồi."

Tây Môn Hạo nhìn lướt qua phía trên mười vị Đạo Tổ, đã bắt đầu có người đi chọn đội.

Một vị Đạo Tổ chỉ có năm mươi cái danh ngạch, đầy cũng chỉ có thể đi chọn người khác.

"Là hắn! Đi!"

Tây Môn Hạo đưa tay giữ chặt Hề Hề cùng Gia Cát Đại Lực, trực tiếp bay đến Hắc Long trước mặt đứng vững.

Hắc Long cười, thậm chí cười có chút như trút được gánh nặng, phảng phất Tây Môn Hạo không đi theo hắn, liền sẽ có cái gì không tốt hậu quả.

Mà Lam Cô thì là nhìn ba người liếc mắt không nói gì thêm, dù sao nơi này là tự do, mỗi người đều có lựa chọn của mình!

Rất nhanh, năm trăm người phân phối hoàn tất.

"Mười vị thống lĩnh, riêng phần mình mang theo các ngươi người đứng vào hàng ngũ đi, chuẩn bị xuất phát."

Kim Bằng thượng nhân hạ lệnh, mọi người toàn bộ bay đến đội ngũ đằng sau.

"Hết thảy thống lĩnh về đơn vị, chuẩn bị xuất phát!"

"Sưu sưu sưu. . ."

Đỉnh núi bên trên Đạo Tổ nhóm riêng phần mình bay đến đội ngũ của mình bên trong.

Nguyên lai, lần này đến phiên kim quân ra ngoài tác chiến, đây là tại trước khi chiến đấu bổ sung lính!

"Toàn thể đều có! Xuất phát!"

Kim Bằng thượng nhân ra lệnh một tiếng, sau đó dẫn đầu bay lên, sau lưng còn đi theo chín tên Thiên Nhân!

Những người khác tại Đạo Tổ dẫn đầu hạ cũng toàn bộ bay lên, trên vạn người trùng trùng điệp điệp xuất phát, bay về phía chân chính vực ngoại chiến trường.

Vực ngoại chiến trường khoảng cách đại bản doanh đại khái có tầm một tháng lộ trình, dĩ nhiên, này là dựa theo Đạo Quân tốc độ tính toán.

Nếu như là Đạo Tổ hoặc là Thiên Nhân, căn bản không dùng đến một tháng.

Như là như tiên cảnh trên không bay qua từng đạo đạo quang mang, đủ mọi màu sắc, đủ loại thuộc tính hào quang, rất là loá mắt..