Chương 3190: Hắc Long đặc thù chiếu cố!

Chương 3190: Hắc Long đặc thù chiếu cố!

"Ngược lại cũng nhàm chán, ta trước điểm một thoáng tiểu đội. Cũng bay chỉnh tề điểm, nhường ta xem các ngươi."

Bay lượn Hắc Long đổ đầy tốc độ, mặt hướng mình 50 tên đội viên, bay lùi đi, nhưng phi thường nhẹ tùng.

Tây Môn Hạo chờ năm mươi người xếp thành một hàng, khống chế riêng phần mình tốc độ lập.

Không chỉ có là bọn hắn, mới tới người cũng sẽ ở trên đường bị chia làm năm người tiểu đội.

Hắc Long nhìn xem đội viên của mình, khóe miệng bỗng nhiên nhếch lên, lộ ra một tia cười xấu xa.

"Ngươi! Đúng! Liền là ngươi! Đệ nhất tiểu đội trưởng!"

"Tạ tiền bối!"

Tây Môn Hạo giả mù sa mưa thi lễ, kết quả này hắn sớm liền nghĩ đến.

"Ngươi! Ngươi! Ngươi! Còn có ngươi! Đúng! Liền là ngươi, xinh đẹp tiểu muội muội! Bốn người các ngươi gia nhập tiểu đội thứ nhất!"

Hắc Long điểm Hề Hề, điểm Gia Cát Đại Lực, cuối cùng lại điểm hai tên cô gái xinh đẹp, bên trong một cái còn cùng Hề Hề một dạng, là cái tiểu la lỵ!

Thảo

Tây Môn Hạo nheo mắt, này Hắc Long thật mẹ nó đủ ý tứ a!

Hề Hề cùng Gia Cát Đại Lực là khẳng định đi theo chính mình, có thể là mặt khác hai cái muội tử, tuyệt đối là này năm mươi người bên trong ngoại trừ Hề Hề bên ngoài xinh đẹp nhất.

Đương nhiên, các nàng không phải bình hoa, tin tưởng Hắc Long sẽ không tìm cho mình trông thì ngon mà không dùng được.

"Vì cái gì đều là nữ?"

"Đúng vậy a! Ban đầu nữ liền thiếu đi, một mình hắn điểm bốn cái, chúng ta làm sao bây giờ a?"

"Chính là. . ."

Những người khác không nhịn được lên tiếng, này rõ ràng liền là bất công mà!

"Hừ! Long gia nhìn hắn dáng dấp đẹp trai, không được sao?"

Hắc Long hừ lạnh một tiếng, một cỗ vô hình khí thế đẩy ra, dọa đến tất cả mọi người im miệng!

"Hạo gia ban đầu liền suất nha."

Tây Môn Hạo hết sức tự luyến sờ lấy mặt mình, không thèm để ý chút nào một chút ánh mắt ghen tỵ.

"Tốt, tiếp tục. Ngươi, đội thứ hai đội trưởng, ngươi đội thứ ba. . ."

Hắc Long bắt đầu từng cái phân phối, đội viên có khả năng loạn điểm, nhưng đội trưởng trong mắt hắn đều có thể nhìn ra mạnh yếu!

Rất nhanh, mười chi năm người tiểu đội phân phối hoàn tất, mười cái tiểu đội trưởng cùng đội viên của mình cùng một chỗ tạo thành tiểu đoàn thể bay lượn, bắt đầu lẫn nhau giới thiệu.

. . .

"Hai vị muội muội tốt, ta gọi: Tây Môn Hạo! Đây là đạo lữ của ta Hề Hề, đây là hảo hữu của ta Gia Cát Đại Lực. Ta là Sát Lục quy tắc, am hiểu sát lục!"

Tây Môn Hạo trước tự giới thiệu, trong nháy mắt còn giới thiệu Hề Hề cùng Gia Cát Đại Lực.

Dạng này vừa giới thiệu, trong nháy mắt nhường còn đang nghi ngờ hai cái muội tử hiểu rõ, này Tây Môn Hạo rõ ràng là cùng cái kia đen Long thống lĩnh nhận biết a!

"Ha ha, hai vị muội muội tốt, ta gọi Hề Hề, ta là một loại hiếm thấy quy tắc, đoán chừng nói các ngươi cũng không biết, đến trên chiến trường thấy đi."

Hề Hề mỉm cười ngọt ngào nói, thậm chí còn đối một cái khác tiểu la lỵ nháy nháy mắt, làm đối phương còn có chút tiếc nuối.

"Ta là trận pháp quy tắc, am hiểu pháp trận, thích hợp đoàn chiến!"

Gia Cát Đại Lực tự giới thiệu đơn giản có bá khí.

"Pháp trận?"

Hai nữ con mắt đồng thời sáng lên, một đội ngũ có Trận Pháp sư, vậy tuyệt đối đề cao sức chiến đấu.

"Mọi người tốt, ta gọi: Lôi thù, lôi quy tắc!"

Một thân áo xanh lãnh diễm nữ tử lôi thù tự giới thiệu mình.

"Ngươi đây, tiểu muội muội."

Tây Môn Hạo cười híp mắt nhìn về phía có chút thẹn thùng tiểu la lỵ, rất giống một cái hỏng cây cao lương.

"Đại. . . Mọi người tốt, ta. . . Ta gọi: Lạp Lạp Thiện, hiền lành thiện."

Lạp Lạp Thiện có thể là bị Tây Môn Hạo dáng vẻ hù dọa, làm một vị Đạo Quân, vậy mà hơi khẩn trương lên.

"Móa! Ngươi tại sao không gọi a lạp thiện đâu?"

Tây Môn Hạo có chút im lặng, nhất là xem đối phương bộ đáng cùng tên tự giới thiệu, hẳn là cái vướng víu a!

"Cái này. . . Đây là cha mẹ ta lấy, ta lại không cải biến được."

Lạp Lạp Thiện hết sức ủy khuất nói.

"Tiểu Nhật Thiên, cẩn thận hù đến người ta tiểu muội muội. Tiểu muội muội, tỷ tỷ hỏi ngươi, ngươi là cái gì quy tắc a?"

Khả năng đều là tiểu la lỵ nguyên nhân, Hề Hề rõ ràng muốn đối Lạp Lạp Thiện thân cận.

Lạp Lạp Thiện nhìn thoáng qua Hề Hề, tâm tình trong nháy mắt buông lỏng.

"Ta. . . Ta là độc quy tắc."

"Mịa nó!"

Tây Môn Hạo, Hề Hề, Gia Cát Đại Lực trăm miệng một lời, liền là lôi thù cũng hơi kinh ngạc.

Một cái thanh thuần đáng yêu tiểu la lỵ, có một cái hiền lành tên, lại là độc quy tắc!

"Mẹ nó! Nghĩ không ra đáng yêu như vậy muội tử lại là cái chơi độc! Hắc Long a! Vẫn là ngươi sẽ chơi a!"

Tây Môn Hạo nhìn về phía trước dẫn đường Hắc Long, lão tiểu tử này làm sao chiếu cố như vậy chính mình?

Một cái lôi quy tắc, một cái độc quy tắc, hai cái xinh đẹp muội tử, muốn nói không bất công ngay cả mình đều không tin!

Bỗng nhiên, Hắc Long quay đầu nhìn lại, lộ ra vẻ mỉm cười, cười có chút cao thâm mạt trắc, cười nhường Tây Môn Hạo không rét mà run.

"Hắc hắc! Tây Môn đạo hữu, như thế nào a? Còn không làm mấy hộp xì gà cám ơn ta."

Hắc Long truyền âm nói.

Tây Môn Hạo trợn trắng mắt, chỉ làm không có nghe được, quay đầu nhìn về phía đội viên của mình nhóm.

"Các vị, tiểu đội chúng ta quy tắc đều không phải là thường gặp quy tắc, đến mức thủ đoạn của chính mình chỉ có thời điểm chiến đấu mới có thể nhìn ra, ta hi vọng mọi người tốt tốt phối hợp, nếu như trong lòng còn có khúc mắc, đến trên chiến trường hậu quả gì mọi người đều biết!"

"Hiểu rõ!"

Bốn nữ đồng thời đáp.

Hề Hề cùng Gia Cát Đại Lực không thể nói, mà lôi thù cùng Lạp Lạp Thiện khi biết Tây Môn Hạo phía trên có người về sau, coi như bắt đầu không phục, hiện tại cũng tuyệt đối nguyện ý làm cho đối phương làm đội trưởng.

"Hạo gia không có gì quy củ, duy nhất quy củ chỉ có hai cái: Một, đoàn kết! Đi theo ta trộn lẫn, liền muốn đoàn kết, không đoàn kết Hạo gia Sát Lục quy tắc cũng không nương tay! Hai, cái kia chính là công bằng! Trên chiến trường, vô luận tìm đến bất kỳ bảo vật đều sẽ chia đều!"

Tây Môn Hạo lời nhường lôi thù cùng Lạp Lạp Thiện mừng rỡ, thế này sao lại là quy củ a? Rõ ràng liền là chiếu cố mà!

"Tây Môn đội trưởng, thật cao hứng gia nhập đội ngũ của ngươi, yên tâm, ta nhất định nghe theo chỉ huy chiến đấu, đánh tốt phối hợp."

Lôi thù vỗ bộ ngực cao vút bảo đảm nói.

"Còn có ta! Yên tâm! Ta độc rất lợi hại!"

Lạp Lạp Thiện cái kia thanh thuần dáng vẻ rất có lừa gạt tính, thậm chí Tây Môn Hạo nhận vì cái này nhỏ độc nữ liền đang dùng bề ngoài lừa bọn họ.

"Ha ha ha! Tốt! Từ giờ trở đi, Nhật Thiên tiểu đội tập kết hoàn tất! Chúng ta phải kinh sợ bốn ngày vực!"

Tây Môn Hạo bỗng nhiên tìm được kích tình, tới Đạo Thiên vực những năm này, quá bình thản.

. . .

Một tháng sau, đại quân xuất phát đến hai phiến to lớn màu trắng trước cửa đá.

Cửa đá đứng lơ lửng trên không, liền là hai cánh cửa lẻ loi trơ trọi lơ lửng giữa không trung, không có tường vây, không có cấm chế, thậm chí cổng liền thủ vệ đều không có.

"Chư vị, bên này là thông hướng chiến trường cửa lớn, yên tâm, không phải một cái Thiên Vực, coi như là vượt qua chín lượt thiên kiếp đại năng cũng không cách nào mở ra! Nhớ kỹ! Xuyên qua cửa lớn đã là chiến trường! Các ngươi gặp hết thảy người xa lạ cũng có thể ra tay với các ngươi! Không nên ôm lấy bất kỳ may mắn tâm lý! Hiểu chưa?"

"Hiểu rõ!"

"Tốt! Xuất phát!"

Kim Bằng thượng nhân lấy ra một mặt lệnh bài, tế ra một đạo quang mang đánh vào trên cửa đá.

"Ầm ầm. . ."

Cửa đá mở ra, lộ ra một cái màu sắc sặc sỡ cấm chế, như là sóng nước, còn có từng vòng từng vòng sóng gợn li.

"Tiến vào!"

Kim Bằng thượng nhân cái thứ nhất chui vào, sau đó liền những Thiên Nhân đó.

Tiếp theo là trùng trùng điệp điệp đại quân theo thứ tự chui vào cửa lớn..