Chương 3191: Tiếp tục sáo lộ!

Chương 3191: Tiếp tục sáo lộ!

Tây Môn Hạo chỉ cảm thấy một hồi trời đất quay cuồng, đợi tỉnh táo lúc, phát hiện chung quanh một mảnh tối tăm mờ mịt, cực kỳ giống theo Linh Khư sau khi ra ngoài không gian.

Bất quá nơi này cũng không là lẻ loi trơ trọi màu xám không gian, mà là có núi, có nước, có rừng cây, thậm chí còn có thể thấy một chút chim chóc tại màu xám trong sương mù thoáng hiện.

Lúc này thì bọn hắn tại một cái to lớn trên bình đài, hoặc là nói tại một tòa bị tước mất đỉnh chóp trên ngọn núi lớn.

Cả tòa đại sơn đều do một cái to lớn pháp trận bao phủ, lập loè màu sắc sặc sỡ quang.

"Thật phức tạp pháp trận a. . ."

Gia Cát Đại Lực kinh ngạc tán thán, hai con ngươi tỏa ánh sáng.

"Toàn thể đều có! Riêng phần mình thống lĩnh mang theo đội ngũ của mình rời đi! Đã bình ổn đỉnh núi làm trung tâm, toàn phương vị xuất phát, song song tiến lên! Nhớ lấy! Trăm năm bên trong các ngươi vô pháp rời đi! Nếu có quỷ nhát gan  có thể tìm địa phương giấu đi tránh thoát trăm năm! Đi thôi!"

Kim Bằng thượng nhân vung tay lên, pháp trận trong nháy mắt tan biến.

"Sưu sưu sưu. . ."

Những cái kia đã tham gia qua mấy lần chiến đấu lão nhân từng cái bay ra ngoài, phân biệt dùng phương hướng khác nhau xuất phát.

"Long gia trong đội! Đi! Đều bắt kịp! Long gia mang các ngươi đi phát tài! Ha ha ha!"

Hắc Long đến chiến trường phảng phất đổi một người, mang theo Tây Môn Hạo đám người tùy tiện tìm một cái phương hướng liền bay ra ngoài.

Đừng nhìn ra ngoài thời điểm lít nha lít nhít  chờ cũng bay xa, rất nhanh liền biến mất ở sương mù xám xịt bên trong, ra riêng phần mình tiểu đội người, căn bản không nhìn thấy người khác.

. . .

"Long đạo hữu, này màu xám sương mù hẳn là hỗn độn khí a?"

Tây Môn Hạo bay đến Hắc Long bên người.

"Yêu! Tiểu tử ngươi hiểu được vẫn rất nhiều mà! Không sai, nơi này tràn đầy hỗn độn khí, mà lại này hỗn độn khí chờ ngươi lúc tu luyện ngươi liền biết nó diệu dụng! Mặc dù không kịp Hỗn Độn chí bảo, nhưng cũng so chúng ta bên ngoài mạnh!"

"Há, đối Long đạo hữu, ngươi là chịu người nào chẳng qua là chiếu cố chúng ta a?"

"Ta là chịu. . . Móa! Ngươi tiểu tử này, lôi kéo ta lời đúng không?"

Hắc Long kém chút liền bị Tây Môn Hạo tha đi vào, có chút ảo não.

"Hắc hắc! Xem ra còn thật sự có người nhường Long đạo hữu chiếu cố chúng ta, không biết là vị bằng hữu kia đây. . ."

Tây Môn Hạo cười híp mắt nhìn xem Hắc Long, xem đối phương toàn thân run rẩy.

"Mười hộp xì gà! Ta có khả năng để lộ một chút."

Hắc Long bỗng nhiên vươn mười ngón tay đầu, bờ môi khẽ động, truyền âm cho Tây Môn Hạo.

Tây Môn Hạo trên mặt lóe lên vẻ vui mừng, này Hắc Long cuối cùng đi vào khuôn khổ.

Có lẽ là tại chiến trường nguyên nhân, hắn nói ra một số bí mật hắn cái kia sau lưng chủ nhân có lẽ không biết.

"Thành giao!"

Tây Môn Hạo vung tay lên, mười hộp xì gà bay ra ngoài.

Hắc Long đưa tay chộp một cái, trực tiếp đem mười hộp xì gà thu vào.

Tốc độ của hai người nhanh chóng, nhường người phía sau căn bản không thấy rõ.

"Ngươi không phải xì gà không nhiều lắm sao? Mười hộp lấy ra nhẹ nhàng như vậy?"

Hắc Long nghiêng qua Tây Môn Hạo liếc mắt, có chút nhớ nhung đổi chủ đề ý tứ.

"Khụ khụ, Long đạo hữu, xin hỏi là ai bảo ngươi chiếu cố ta sao? Hoặc là nói chủ nhân của ngươi người nào?"

Tây Môn Hạo mới sẽ không rơi vào Hắc Long trong hố.

"Chủ nhân của ta ngươi cực kỳ lâu trước đây quen biết một người bạn, hắn không có ác ý, chẳng qua là để cho ta chiếu cố các ngươi một thoáng, đến mức là ai. . . Thật có lỗi, cái này coi như là một vạn hộp xì gà đều không thể nói."

Hắc Long này bằng với không hề nói gì mà!

Bởi vì Tây Môn Hạo đã đoán ra chủ nhân của hắn có lẽ là chính mình quen biết đã lâu, Tây Môn Hạo chỉ muốn biết tên, nhưng lại đến không đến.

"Thảo! Ngươi này không phải là không hề nói gì mà! Long đạo hữu, ngươi có thể không chân chính nha!"

Tây Môn Hạo chỉ Hắc Long mũi, lộ ra hết sức không lễ phép.

Ngược lại đối phương là dâng chủ nhân của mình mệnh lệnh tới chiếu cố chính mình, chắc chắn sẽ không thương tổn tới mình, sợ cái gì?

"Cái này. . . Là thật không thể nói nha!"

Hắc Long sờ lên chính mình đầu trọc, lại có chút xấu hổ.

"Hắn rất mạnh sao?"

Tây Môn Hạo đổi một loại hỏi pháp.

"Nói nhảm! Không cường năng là chủ nhân của ta sao?"

Hắc Long điểm một điếu xi gà, vui thích hút.

"Há, xem ra hắn tại tu đạo trên đường đi đến rất xa a! Đoán chừng đạo pháp cao siêu."

Tây Môn Hạo tiếp tục lời nói khách sáo.

"Nói nhảm! Chủ nhân không chỉ đạo pháp cao siêu, luyện đan. . . Thảo! Ngươi lại lôi kéo ta!"

Hắc Long thủ bên trong xì gà kém chút rớt xuống, chính mình còn nói khoan khoái miệng.

"Đạo pháp cao siêu. . . Luyện đan. . . Hắc hắc! Xem ra chiến trường vực ngoại này có chơi, hắn đều tới, đoán chừng người khác đều tới a?"

Tây Môn Hạo cười ý vị thâm trường, hắn đã đoán được người kia là ai.

Hắc Long nghiêng qua Tây Môn Hạo liếc mắt, từ đối phương trong tươi cười, hắn biết, chủ nhân bị chính mình bán đi.

Bất quá cũng không có gì, chủ nhân cũng không có đã phân phó không để cho mình nói.

"Tốt tiểu tử, ngươi biết ta sẽ không hại ngươi là được, thật tốt đi theo ta trộn lẫn đi, này trăm năm ta tận lực bảo vệ cho ngươi bình an."

Hắc Long vỗ vỗ Tây Môn Hạo bả vai.

"Cái kia liền đa tạ Long đạo hữu, bất quá chúng ta cứ như vậy tại chiến trường đi dạo sao?"

Tây Môn Hạo nhìn xem năm mươi người đội ngũ, dạng này trên không trung bay a bay, theo đi nơi nào tìm Hỗn Độn chí bảo.

"Hắc hắc! Dĩ nhiên không phải! Chờ đến lúc đó chúng ta liền sẽ xuống phân tán đi tìm tòi Hỗn Độn chí bảo. Nơi này sớm đã bị người móc rỗng, tìm không thấy vật gì tốt, đi theo ta đi thôi. Bất quá chúng ta có thể nghĩ đến, cái khác tam vực đồng dạng có thể nghĩ đến. Còn có, cẩn thận chúng ta Đạo Thiên vực cái khác không nhận, vì Hỗn Độn chí bảo tự giết lẫn nhau sự tình cũng không ít."

Hắc Long tại đây bên trong lăn lộn không biết bao lâu, rất rõ ràng vực ngoại chiến trường tàn khốc.

"Hắc hắc! Long đạo hữu thả ra, liền tràng diện này ta gặp không chỉ một lần, so này chiến tranh tàn khốc đều trải qua."

Tây Môn Hạo tuyệt không khẩn trương, trước không nói người khác ra tay với hắn, hắn không ra tay với người khác liền thắp nhang cầu nguyện.

"Ha ha ha! Vậy liền hảo hảo làm đi! Đi thôi, chúng ta phải nhanh lên một chút bay, bằng không thì nơi tốt đều bị người khác chiếm."

Hắc Long nói xong, quay đầu nhìn xem người phía sau hô:

"Cũng bay nhanh lên! Bằng không thì bảo bối đều để cho người khác mò! Xông lên a!"

Ngang

Hắc Long bỗng nhiên biến thành Hắc Long trạng thái, hóa thành một đạo hắc quang bay ra ngoài.

"Thảo! Dọa Hạo gia nhảy một cái!"

Tây Môn Hạo thật bị giật nảy mình, nhưng vẫn là triển khai hai cánh, hóa thành một đạo quang mang.

"Sưu sưu sưu. . ."

Đội ngũ tăng tốc đi tới, đều bị Hắc Long trong miệng bảo vật kích thích.

Người nơi này có biết Hỗn Độn chí bảo, có thì không biết, nhưng có thể để đạo tổ đều hưng phấn bảo vật, khẳng định không phải bình thường bảo vật.

Hỗn độn khí bên trong từng đạo đạo quang mang không ngừng lấp lánh, tất cả đội ngũ đều tại hướng về trung tâm chiến trường bay lượn  đồng dạng cũng đang đến gần mối nguy.

Bốn người của Thiên Vực đã có ăn ý, hết thảy coi như đến khu vực trung tâm, mọi người cũng sẽ riêng phần mình tìm kiếm Hỗn Độn chí bảo, chỉ có gặp mới sẽ động thủ.

Nhất là gặp Hỗn Độn chí bảo, đây tuyệt đối là một trận chém giết.

Hỗn Độn chí bảo, Đạo Tổ cùng thiên kiếp các đại năng đều ưa thích bảo vật, cũng là Đạo Quân phía trên nhất định phải sử dụng phụ trợ bảo vật.

Đột phá Đạo Tổ, những cái kia đạo bảo tác dụng sẽ càng ngày càng nhỏ, thậm chí thời gian dài liền chỉ có hiệu quả đều sẽ mất đi..