Chương 3192: Không biết xấu hổ, đau mắt hột!

Chương 3192: Không biết xấu hổ, đau mắt hột!

Mười ngày sau, theo Hắc Long bỗng nhiên đình chỉ bay lượn, đồng thời biến thành hình người, năm mươi người độc vật rốt cục cũng ngừng lại.

Hạ

Hắc Long chỉ chỉ phía dưới, sau đó trước tiên hạ xuống, mọi người theo sát phía sau.

Theo xuyên qua hỗn độn khí, mọi người thấy phía dưới tình cảnh, lại là một mảnh vô biên hải dương, trong hải dương còn có đại lượng hòn đảo.

Nơi này hải dương là màu lam, không mì chín chần nước lạnh bên trên nổi lơ lửng một lớp bụi mịt mờ Hỗn Độn chi khí, mà lại dị thường bình tĩnh.

"Phù phù!"

Hắc Long trực tiếp chui vào biển bên trong.

Mọi người chẳng qua là sửng sốt một chút, sau đó liền đi theo.

Đến biển bên trong mọi người toàn bộ mở ra lồng ánh sáng, đem mình cùng nước biển ngăn cách.

"Hết thảy tiểu đội hiện lên hình quạt tách ra, tại đáy biển tìm tòi tỉ mỉ, chú ý khoáng thạch, san hô, thậm chí một chút hang động loại hình địa phương, nơi này tạm thời an toàn, tranh thủ thời gian tìm kiếm Hỗn Độn chí bảo, người nào tìm tới là người đó! Nhớ lấy, tiểu đội không thể tản ra, Đạo Quân tại đây bên trong đơn độc hành động sẽ chết rất thê thảm! Bởi vì đáy biển không chỉ có kẻ địch, còn có hỗn độn thú! Lũ tiểu gia hỏa, riêng phần mình cầu nguyện đi!"

Hắc Long dĩ nhiên sẽ không dẫn một đám người đi tầm bảo, hắn chẳng qua là làm một cái chỉ dẫn, tại nơi này sống hay chết cùng hắn nửa xu quan hệ đều không có.

Hắn cũng cần đi tầm bảo, cho nên hóa thành một đầu Hắc Long liền tại biển trung du đãng.

"Hắc hắc! Coi như các ngươi may mắn, Hạo gia vận khí sẽ để cho các ngươi thu hoạch lớn!"

Tây Môn Hạo đắc ý đối bốn nữ cười một tiếng, nhất là Lôi Xu cùng Lạp Lạp Thiện, đến lúc đó các nàng khẳng định sẽ sùng bái chính mình.

"Đến, đều tiến đến, dạng này thuận tiện câu thông."

Gia Cát Đại Lực vung bút họa một cái pháp trận, biến thành một cái hơi mờ vòng tròn lớn.

"Họa trận sư? Ngươi lại là họa trận sư?"

Lôi Xu khiếp sợ nhìn xem Gia Cát Đại Lực.

Trận Pháp sư đã rất lợi hại, mà họa trận sư càng là khó gặp ngưu bức tồn tại!

"Đại lực tỷ tỷ, ngươi thật lợi hại a! Lại là họa trận sư!"

Lạp Lạp Thiện cũng sùng bái nhìn xem Gia Cát Đại Lực.

Gia Cát Đại Lực cười nhạt một tiếng, nhìn như bình thản, nhưng trong mắt vẫn còn có chút tiểu đắc ý.

"Nên nàng đắc ý."

Hề Hề cho Tây Môn Hạo ê ẩm truyền âm.

Tây Môn Hạo ôm Hề Hề chui vào Gia Cát Đại Lực vẽ ra pháp trận, sau đó an ủi:

"Dù sao cũng phải cho người khác đắc ý cơ hội mà! Chờ chiến đấu bắt đầu, ngươi sẽ làm cho các nàng càng khiếp sợ."

"Tiện chủ nhân, còn có ta đây, ta cũng muốn đắc ý!"

Tiện Linh không chịu cô đơn thanh âm tại Tây Môn Hạo trong đầu vang lên.

"Đi! Chúng ta lúc giết người tại đắc ý."

"Xuất phát! Đi tầm bảo! Tiểu Nhật Thiên, nhờ vào ngươi!"

Hề Hề ôm Tây Môn Hạo cánh tay hô.

"? ? ?"

Lôi Xu cùng Lạp Lạp Thiện đồng thời nghi ngờ nhìn về phía Hề Hề.

"Ha ha, ta nhà Tiểu Nhật Thiên không chỉ vận khí tốt, hơn nữa còn có một đôi có khả năng xem thấu hết thảy con mắt, Tiểu Nhật Thiên, làm cho các nàng mở mang kiến thức một chút."

Hề Hề có thể đợi không được thời điểm chiến đấu, hiện tại liền muốn đắc ý.

Xoạt

Gia Cát Đại Lực theo bản năng che lại trọng yếu vị trí.

"Khụ khụ, đây chính là ngươi để cho ta mở đó a!"

Tây Môn Hạo trừng mắt nhìn, thuận lợi sáng lên hai đạo hồng quang.

Đạo Quân Chân Thực Chi Nhãn, so trước kia xem càng rõ ràng hơn, càng thêm cẩn thận. . .

"Chà chà! Đều rất hoàn mỹ a. . ."

"Không biết xấu hổ! Đau mắt hột!"

Gia Cát Đại Lực tránh ở một bên nói móc Tây Môn Hạo.

Mà Lôi Xu cùng Lạp Lạp Thiện bắt đầu hết sức bao la mờ mịt, nhưng rất nhanh phản ứng lại.

A

Lạp Lạp Thiện phát ra hoảng sợ gào thét, trốn đến Lôi Xu sau lưng.

"Không biết xấu hổ! Nhắm mắt!"

Lôi Xu cũng là khuôn mặt nhỏ đỏ bừng, qua nét mặt của Tây Môn Hạo bên trong liền có thể nhìn ra mình đã bại lộ!

"Hắc hắc! Đôi mắt này cũng không thể bế a, chúng ta bảo vật liền dựa vào nó. Đại lực muội tử, đi thôi, nhìn ta càn quét đáy biển!"

Tây Môn Hạo nhìn về phía phía trước, tối tăm đáy biển tại trước mắt hắn hết thảy đều lộ ra chân thật như vậy.

Gia Cát Đại Lực vung lên kim bút, pháp trận nâng mọi người đi về phía trước đi.

Hề Hề thì là hai con ngươi sáng lên ánh bạc, hiệp trợ Tây Môn Hạo.

Lôi Xu cùng Lạp Lạp Thiện dần dần bình phục điên cuồng nhảy lên tâm, nhưng vẫn là hết sức sợ hãi Tây Môn Hạo con mắt.

Năm mươi người tiểu đội đã sớm đã tản ra, riêng phần mình tìm kiếm cơ duyên của mình.

Hắc Long nói, hiện tại là bốn người của Thiên Vực đều khoảng cách rất xa, cho nên bọn hắn có khả năng yên tâm tầm bảo.

Chờ đụng phải cái khác người của Thiên Vực, nghĩ dạng này an tâm tầm bảo nghĩ cùng đừng nghĩ.

Biển bên trong hỗn độn thú rất ít, có lẽ là biển sâu nguyên nhân, liền con cá đều không nhìn thấy.

Thời gian từng giờ trôi qua, Tây Môn Hạo hai mắt tựa như rađa thăm dò con đường phía trước, tìm kiếm không giống nhau địa phương.

Bỗng nhiên, một đoàn màu đỏ sậm biển sâu san hô đưa tới chú ý của hắn.

Hắc Long nói qua, Hỗn Độn chí bảo cũng bao quát san hô!

Cũng không có cái gì quy tắc gợn sóng, nhưng ở hắn Chân Thực Chi Nhãn dưới, khối này cao cỡ một người san hô có từng tia hỗn độn khí từ bên trong xuất hiện.

Đóng cửa Chân Thực Chi Nhãn, hỗn độn hết giận mất, nói rõ chỉ có hắn thấy được.

"Đại lực muội tử, ừ, khối kia san hô."

Tây Môn Hạo chỉ san hô nói ra.

Gia Cát Đại Lực vội vàng khống chế pháp trận tung bay tới.

Nàng hết sức tín nhiệm Tây Môn Hạo, bởi vì nàng có thể có thành tựu hiện tại, Tây Môn Hạo con mắt chiếm công lao thật lớn!

Lôi Xu cùng Lạp Lạp Thiện cũng rất chờ mong, dù sao xem ba người này ăn ý bộ dáng, khẳng định là thường xuyên hợp tác, nói rõ Tây Môn Hạo con mắt không phải gạt người.

Đương nhiên, cũng có chút nhỏ ngượng ngùng, bởi vì các nàng bị nhìn hết sạch.

"Các ngươi nhìn thấy chưa?"

Tây Môn Hạo muốn xác định một thoáng.

"Thấy cái gì?"

Chúng nữ nghi hoặc, chỉ có Hề Hề trong mắt lóe lên ánh bạc, khóe miệng dương đi lên.

"Hỗn độn khí, hẳn là Hỗn Độn chí bảo."

"Chờ lấy!"

Tây Môn Hạo bỗng nhiên chui ra ngược lại, tế ra Thị Huyết kiếm, đối san hô liền là nhất kiếm.

Coong

San hô trực tiếp đem Thị Huyết kiếm gảy trở về, chấn động đến Tây Môn Hạo cánh tay đều run lên.

"Ngọa tào! Cứng như vậy?"

"Ngọa tào! Đánh chết tỷ!"

Tây Môn Hạo cùng Tiện Linh đồng thời bạo nói tục, có thể nghĩ này san hô cứng đến bao nhiêu.

"Ta thử một chút!"

Lôi Xu cũng chui ra pháp trận, phất tay liền là một tia sét đánh vào san hô lên.

Cạch

Lôi điện bổ trúng, theo san hô sinh ra đại lượng dòng điện.

"Không hổ là vực ngoại chiến trường, một khối san hô như thế cứng rắn sao?"

Lôi Xu nhìn xem chính mình bổ trúng địa phương, thậm chí ngay cả dấu vết đều không có.

"Sẽ có hay không có cái gì cấm chế?"

Gia Cát Đại Lực mong muốn phân tích một chút.

"Không có, liền là rất cứng, Tiểu Nhật Thiên, nó cứng rắn ngươi mềm, biện pháp cũ."

Hề Hề tuyệt không gấp, này san hô không chỉ có rất nhiều cành cây, đồng thời cũng có rất nhiều khe hở.

"Lại tới! Ai!"

Gia Cát Đại Lực nhắm mắt, quay người.

Lôi Xu cùng Lạp Lạp Thiện thì là tò mò nhìn Tây Môn Hạo, không biết đối phương dùng biện pháp gì mềm. . .

"Ha ha ha! Hai vị tiểu muội muội, phía trước cao năng, chủ yếu con mắt nha."

Hề Hề thiện ý nhắc nhở một câu.

Đồng thời, Tây Môn Hạo trong lòng hơi động, quần áo trên người trong nháy mắt tan biến.

Khe hở kia quá nhỏ, nhất định phải rõ ràng tất cả chướng ngại vật.

A

Lạp Lạp Thiện lại một lần nữa phát ra hoảng sợ gào thét, lại trốn đến Lôi Xu sau lưng..