Chương 3193: Trong động động!

Chương 3193: Trong động động!

"Không biết xấu hổ! Không biết xấu hổ!"

Lôi Xu mặc dù mắng nữa đường phố, nhưng ánh mắt lại không hề rời đi, giống như đang thưởng thức, vừa giống như là muốn nhìn một chút Tây Môn Hạo đến cùng muốn làm gì.

Có lẽ, nàng là người từng trải cũng nói không chừng đấy chứ.

"Hi vọng do đồ tốt!"

Tây Môn Hạo nhìn xem san hô khe hở, tham lam liếm môi một cái, sau đó thân thể trong nháy mắt biến thành một bãi, hướng về khe hở bò đi.

"Trời ạ! Hắn. . . Hắn. . . Hắn. . ."

Lôi Xu đã kinh đến không cách nào nói ra đầy đủ.

"A? Đội trưởng đâu?"

Lạp Lạp Thiện một mực tránh sau lưng Lôi Xu, cho nên không biết Tây Môn Hạo biến hóa.

"Ừ, cái kia đâu, nhúc nhích cái kia."

Hề Hề chỉ bò Tây Môn Hạo nói ra.

"Đó không phải là sứa sao? Đội trưởng là sứa nhất tộc sao?"

Lạp Lạp Thiện nhìn xem như là sứa to bò Tây Môn Hạo nói ra.

"Cái rắm sứa, hắn là nhân tộc, đây là thân thể của hắn đặc tính, thế nào? Đạo lữ của ta ngưu bức a?"

Hề Hề đắc ý nhìn xem Lôi Xu cùng Lạp Lạp Thiện, dạng như vậy có thể so sánh Gia Cát Đại Lực đắc ý nhiều.

"Thật là lợi hại a! Thân thể của hắn tại sao có thể như vậy?"

Lạp Lạp Thiện nhìn xem Tây Môn Hạo hóa thành một đầu dây nhỏ chui vào san hô, khiếp sợ nhỏ miệng đều không khép lại được.

"Thân thể của hắn vô địch, ta còn chưa từng gặp qua hắn thụ thương đây."

Gia Cát Đại Lực vô cùng hâm mộ Tây Môn Hạo thân thể.

"Vô địch sao?"

Lôi Xu cùng Lạp Lạp Thiện mắt không chớp nhìn xem, trong lòng vô cùng vui mừng, vui mừng cái đội trưởng này về sau sẽ không trở thành vướng víu, trên chiến trường hố các nàng.

Rất nhanh, Tây Môn Hạo chui vào san hô khe hở, bên trong lại là Không Tâm, lớn san hô tựa như là một cái ống.

Đang tiến vào san hô nội bộ về sau, Hỗn Độn chi khí càng thêm nồng đậm, là từ dưới đáy tung bay đi lên.

Tây Môn Hạo cấp tốc bò tới san hô dưới đáy, tại dưới đáy có một khỏa hạt châu màu đỏ sậm, phía trên có từng đạo màu xám hoa văn, vậy mà cao tới năm mươi đạo!

Một đạo đại biểu cho một ngàn năm, cũng chính là năm vạn năm!

Đây là Hỗn Độn chí bảo  dựa theo Hắc Long nói, đây là hỗn độn san hô tâm!

"Ha ha ha! Hạo gia vận khí liền là ngưu bức a!"

Tây Môn Hạo dây kia đầu thân thể vươn một cái tay, sau đó lấy xuống viên này đại khái hạch đào hỗn độn san hô tâm, sau đó thu vào.

"Tạch tạch tạch. . ."

Tại hỗn độn san hô tâm bị thu hồi một khắc này, san hô bắt đầu xuất hiện vết rách, mà lại càng ngày càng nhiều.

Soạt

San hô chia năm xẻ bảy, triệt để sụp đổ.

Tây Môn Hạo trong lòng hơi động, biến thành hình người, sau đó phất tay phủ thêm một bộ trường bào.

"Tiểu Nhật Thiên, thu hoạch như thế nào?"

Hề Hề hỏi.

Tây Môn Hạo cười lấy ra cái kia viên hỗn độn san hô tâm.

"Năm vạn năm Hỗn Độn chí bảo, còn không sai!"

"Xem! Này chính là ta nhà Tiểu Nhật Thiên vận khí! Chịu phục không?"

Hề Hề ngạo kiều nhìn về phía Lôi Xu cùng Lạp Lạp Thiện.

"Đội trưởng thật là lợi hại!"

Lạp Lạp Thiện khen.

Lôi Xu không nói gì, mà là nghiên cứu nhìn trừng trừng lấy Tây Môn Hạo trong tay san hô tâm.

"Ha ha, Lôi Xu muội tử đừng nóng vội, đây chỉ là một bắt đầu  chờ nhiều chúng ta trung bình điểm, đi thôi, đi theo Hạo gia trộn lẫn, các ngươi sẽ không lỗ lả!"

Tây Môn Hạo mặc dù lòng tham, nhưng tuyệt sẽ không hố bằng hữu hoặc là đội viên của mình.

Tiểu đội tiếp tục tại đáy biển tìm kiếm, có Chân Thực Chi Nhãn cùng siêu nhiên may mắn điểm trị, Tây Môn Hạo liên tục tìm được nhiều khối cất giấu hỗn độn san hô tâm san hô.

Này chút san hô cứng rắn vô cùng, thậm chí có khe hở cực nhỏ, còn có rất nhiều san hô cũng không có hỗn độn san hô tâm.

Đủ loại nguyên nhân, khiến cái này san hô bình yên tồn tại nhiều năm, mãi đến gặp được Tây Môn Hạo.

Đại khái thời gian mười ngày, Tây Môn Hạo dẫn đầu tiểu đội tìm được mười lăm viên hỗn độn san hô tâm, ít nhất hai vạn năm, nhiều nhất đạt đến tám vạn năm!

Năm người dựa theo niên đại đem hỗn độn san hô tâm phân ra, bốn nữ chia đều, mà thêm ra tới vô pháp chia đều thì là cho Tây Môn Hạo, dù sao này chút Hỗn Độn chí bảo cơ hồ tất cả đều là Tây Môn Hạo tìm tới.

Chẳng qua là trong lúc đó gặp mấy con hỗn độn thú, bốn nữ ra một chút khí lực.

Mười tiểu đội hiện lên hình quạt tản ra, thời gian mười ngày nhường giữa bọn hắn càng kéo càng xa, đã sớm mất đi liên hệ.

Mười ngày khô khan đáy biển tầm bảo, nhường tất cả mọi người có chút mỏi mệt.

Nhất là Tây Môn Hạo, không ngừng sử dụng Chân Thực Chi Nhãn, thiết nhân cũng gánh không được.

Thế là, mọi người thương lượng tìm một chỗ tạm thời nghỉ ngơi mấy ngày.

Vốn nghĩ lên bên trên tìm đảo nhỏ, lại vô tình phát hiện một cái đáy biển hang.

. . .

"Mau nhìn! Một cái hố, đáy biển động tổng so với phía trên an toàn a?"

Hề Hề mắt sắc, chỉ cách đó không xa một cái đen như mực cửa hang hô.

"Đi, liền cái này, phía trên còn không biết địa phương nào có đảo nhỏ đây."

Tây Môn Hạo y nguyên xung phong, mang theo bốn nữ thẳng đến phía trước hang.

Hang rất lớn, mặc dù tràn ngập nước biển, bên trong lại rất sạch sẽ.

Gia Cát Đại Lực đem pháp trận mở rộng, thậm chí mở rộng đến cửa hang, trực tiếp đem bên trong nước biển chen ra ngoài, làm cho cả hang trở nên khô mát vô cùng.

"Hô. . . Cuối cùng có khả năng thật tốt nghỉ ngơi một chút."

Tây Môn Hạo mệt trực tiếp nằm trên mặt đất, này mười ngày không ngừng sử dụng Chân Thực Chi Nhãn, không ngừng sử dụng Slime thể chui qua kẽ hở, thật sự có chút gánh không được.

"Đến, nằm nơi này."

Hề Hề ngồi ở Tây Môn Hạo phía trước, nắm Tây Môn Hạo đầu đặt ở trên đùi của mình.

Gia Cát Đại Lực tam nữ cũng tiến hành nghỉ ngơi ngắn ngủi, mặc dù không có ra cái gì lực, nhưng khẩn trương cao độ làm cho các nàng cũng cần hóa giải một chút.

Tây Môn Hạo nghỉ ngơi một lát sau, liền len lén mở ra Chân Thực Chi Nhãn.

Đầu tiên là làm bộ nhìn một chút hang, sau đó thừa dịp Gia Cát Đại Lực đám người không chú ý bắt đầu thưởng thức.

"A? Một cái Tiểu Hắc động."

Tây Môn Hạo nhìn xem Gia Cát Đại Lực nói ra.

"A...! ! ! Ngươi xem làm sao?"

Gia Cát Đại Lực giống như là bị đoán được cái đuôi, từ dưới đất nhảy lên, hoảng sợ lại ngượng nhìn xem Tây Môn Hạo.

"Súc sinh!"

Lôi Xu hẳn là hiểu lầm, khinh bỉ Tây Môn Hạo.

"Lãng hóa!"

Hề Hề cũng khinh bỉ Tây Môn Hạo.

"Cái gì a?"

Lạp Lạp Thiện vẫn không hiểu.

"Thật sự có cái động, ngay tại phía sau ngươi."

Tây Môn Hạo mở ra Chân Thực Chi Nhãn, chỉ Gia Cát đản sau lưng, trực tiếp đi tới.

Gia Cát Đại Lực vội vàng lách mình đến một bên, mắc cỡ đỏ mặt trừng mắt Tây Môn Hạo.

"Các ngươi xem, đây không phải một cái Tiểu Hắc động sao?"

Tây Môn Hạo đi tới vách tường bên cạnh, dùng ngón tay cắm xuống, cắm vào một cái ngón tay kích cỡ tương đương trong thạch động.

Mọi người tập thể một cái lạnh run, này nhãn lực, này chính xác, động tác này, cũng thật không có người nào.

"Tiểu Nhật Thiên, đừng làm rộn, không phải liền là một cái hang đá nha, làm ta sợ muốn chết ngươi."

Gia Cát Đại Lực kinh hoàng tâm bình phục xuống tới, vừa mới là thật hiểu lầm.

"Ngươi nghĩ sai, oán ta đi?"

Tây Môn Hạo hết sức không biết xấu hổ nhún vai, sau đó dùng ngón tay tại trong thạch động lục lọi dâng lên.

"Ha ha ha! Tiểu Nhật Thiên, cẩn thận có đồ vật cắn ngươi!"

Hề Hề nói đùa.

"Có đồ vật đó cũng là bảo bối, Hạo gia vận khí. . . Ngọa tào!"

Tây Môn Hạo kinh hô một tiếng, dùng sức mong muốn rút vươn ngón tay đầu.

Có thể là một cỗ to lớn xé rách lực từ bên trong truyền lại tới ngón tay, đem tay của hắn chỉ vô hạn kéo dài.

Không chỉ như thế, hắn Slime thể tự động phát động..