Chương 3194: Thật là lớn nhím biển a!

Chương 3194: Thật là lớn nhím biển a!

Vù

Tây Môn Hạo cả người bị lực lượng khổng lồ kéo biến thành một đầu, sau đó chui vào to bằng ngón tay lỗ nhỏ.

Bởi vì lực lượng quá lớn, cửa hang quá nhỏ, y phục của hắn trực tiếp bị xé nát, chỉ để lại một chút quần áo mảnh vỡ.

"Tiểu Nhật Thiên!"

"Đội trưởng!"

Chúng nữ kinh hô, cùng nhau vọt tới, có thể là Tây Môn Hạo đã biến mất.

"Mẹ nó! Đập ra!"

Hề Hề tế ra Linh Lung tháp, trực tiếp đập vào trên vách đá, đập vách tường kịch liệt lắc lư, có thể là cũng chỉ là lưu lại một đạo dấu vết.

Gia Cát Đại Lực mấy người cũng hỗ trợ, nhưng này vách đá độ cứng cùng san hô không sai biệt lắm, căn bản nện không ra.

Ngay tại bốn nữ gấp xoay quanh là, bỗng nhiên theo lỗ nhỏ vang lên Tây Môn Hạo thanh âm:

"Các muội tử, đừng có gấp, an tâm chờ lấy."

Chúng nữ này mới đưa khẩu khí, nhưng Hề Hề vẫn là thả ra một sợi quy tắc.

Có thể là, tại quy tắc tiến vào cửa hang về sau, bị một cỗ lực lượng vô hình gảy trở về.

Lại nói Tây Môn Hạo.

Tây Môn Hạo bị kéo vào to bằng ngón tay lỗ nhỏ về sau, cũng chính là thời gian trong nháy mắt, liền cảm giác thân thể buông lỏng, trước mắt vậy mà lại là một cái hang, nơi này lại là trong động động.

Trong động không có bị nước biển toàn bộ tràn ngập, chỉ có mặt đất bên trên cao đến hai xích nước biển, cũng không có không có qua cái hang nhỏ kia.

Bất quá tình cảnh của hắn lúc này cũng không diệu, một đầu có chừng hai mét đại trùng tử đang ngậm hắn biến dài ngón tay, trừng trừng nhìn chằm chằm hắn.

Này đại trùng tử rất như là một đầu hải sâm, bất quá này hải sâm là một cái phương pháp bản, trên người mềm đâm cũng là lập loè hàn quang gai sắc, rất là cứng rắn cùng sắc bén!

"Uy, hải sâm huynh, đừng tốn sức, cắn không ngừng!"

Tây Môn Hạo nhìn xem chính mình dài nhỏ ngón tay, đối phương mặc dù có răng, nhưng cũng không là hết sức sắc bén, cũng cắt không ngừng tay của hắn chỉ.

Hải sâm trừng mắt một đôi con mắt đỏ ngầu nhìn xem Tây Môn Hạo, vẫn là không vung miệng.

"Thảo! Vẫn là cái tính bướng bỉnh a? Tốt! Vậy liền ăn Hạo gia mấy khỏa bom đi!"

"Sưu sưu sưu!"

Tây Môn Hạo ném ra ba khỏa Sát Lục đạn, toàn bộ đập vào hải sâm trên đầu.

"Rầm rầm rầm!"

Ba tiếng nổ, huyết quang trong nháy mắt đem hải sâm thôn phệ.

Ba

Tây Môn Hạo ngón tay gảy trở về.

Keng

Thị Huyết kiếm bay ra, thẳng đến hải sâm đâm tới.

"Sưu sưu sưu..."

Bỗng nhiên theo hồng quang bên trong bay ra từng sợi gai nhọn, hải sâm phát khởi phản kích.

Tây Môn Hạo tốc độ cao mở ra Thiên Cơ tán ngăn tại trên thân.

"Đương đương coong..."

Vô số cây gai nhọn đóng ở Thiên Cơ tán bên trên, có thậm chí đâm xuyên qua mặt dù, đâm vào Tây Môn Hạo trên thân, thậm chí phá vỡ Slime thể phòng ngự.

"Mẹ nó! Thật mạnh công kích!"

Tây Môn Hạo Slime thể liền sợ pháp thuật cùng lanh lảnh công kích, đây là hắn tại Đạo Thiên vực lần thứ nhất thấy uy hiếp.

"Thiên Long Diệt Thế!"

Không lưu tay nữa, trực tiếp phát động đại chiêu.

Ngang

Một đầu Huyết Long bay ra, tiếp lấy trên không xuất hiện một cái bàn tay ánh màu đỏ ngòm, đem trong động nước biển quấy như là mở nồi sôi trào lên.

Hải sâm tốc độ rất chậm, nhưng phòng ngự rất cao, đối mặt Tây Môn Hạo công kích cũng không thèm để ý, mà là mượn nhờ nhấp nhô nước biển thân thể trở nên hư vô mờ mịt dâng lên, nhưng mỗi một lần xuất hiện đều sẽ tới gần Tây Môn Hạo một đoạn!

Xoạt

Hải sâm đến Tây Môn Hạo trước mặt, ban đầu không lớn miệng bỗng nhiên dáng dấp rất lớn, lớn đến một ngụm có thể đem Tây Môn Hạo một ngụm nuốt vào.

"Ha ha ha! Tới tốt lắm!"

Tây Môn Hạo một điểm không sợ, mặc cho hải sâm nuốt xuống dưới, bất quá lại đem Thị Huyết kiếm nắm ở trong tay.

"Ừng ực!"

Tây Môn Hạo cũng không biết đây là lần thứ mấy cũng trách vật nuốt, mà lại mỗi lần hắn đều có thể từ nội bộ tan rã.

Tiến nhập hải sâm bụng về sau, phát hiện đối phương cũng không có dạ dày, mà là một cái che kín hỗn độn khí không gian.

Tây Môn Hạo cũng không quan tâm những chuyện đó, trong tay Thị Huyết kiếm liên tục đâm ra, bất quá mặc dù mỗi một lần đều sẽ nhường hải sâm thân thể run rẩy một thoáng, nhưng cũng không có đâm rách.

Bỗng nhiên, hắn con ngươi đảo một vòng, nhìn về phía không gian bên kia, cũng chính là hải sâm hoa cúc chỗ.

"Hắc hắc! Hạo gia nhường ngươi biết một thoáng đầy đất thương cảm giác!"

Một tiếng xấu xa cười lạnh, sau đó cầm lấy Thị Huyết kiếm, thẳng đến hải sâm đằng sau bay đi.

"Phốc phốc!"

Quả nhiên, nơi này là mềm mại địa phương, Thị Huyết kiếm đâm xuyên.

Tây Môn Hạo thân thể trong nháy mắt biến mềm, đi theo Thị Huyết kiếm một lên bay ra ngoài.

Mà tại đi ra đồng thời, từng khỏa Sát Lục đạn lưu tại hải sâm trong bụng.

"Chi chi chít!"

Hải sâm phát ra thống khổ thét lên, thân thể mềm mại kịch liệt uốn éo.

"Bành bành bành..."

Từng tiếng vang trầm, nhường hải sâm thân thể kịch liệt cổ động.

Tiếng vang không ngừng kéo dài, mà hải sâm cổ động thân thể càng trướng càng lớn.

Oanh

Một tiếng vang thật lớn, hải sâm thân thể nổ tung, phong bế không gian, cuối cùng bị nổ tung học sinh kém áp lực no bạo.

Đại lượng máu thịt cùng hỗn độn khí loạn tung tóe, đem trong động nước biển khiến cho đục không chịu nổi.

Mà lúc này Tây Môn Hạo sớm đã tìm được một cái ẩn nấp khe hở trốn đi, nhìn xem hải sâm thân thể chia năm xẻ bảy, một chút hỗn độn khí theo khe hở bay đi.

Tây Môn Hạo cũng không có đem hải sâm hoàn toàn giết chết, mục đích của hắn là Hỗn Độn chí bảo, chỉ cần giải quyết phiền toái là được.

Những cái kia bay đi hỗn độn khí bên trong mang theo hải sâm quy tắc, cũng là nó sinh mệnh.

Tây Môn Hạo một mực chờ đến trong động nước biển sau khi bình tĩnh mới biến thành hình người, sau đó theo đỉnh chóp nhảy tới đã biến thành màu đỏ trong nước biển.

Mặt đất hết sức mềm mại, tràn đầy bùn cát.

Tây Môn Hạo mở ra lấy Chân Thực Chi Nhãn đánh giá chung quanh, phát hiện này hang vậy mà không phải tự nhiên hình thành, mà là có người công đào bới dấu vết.

Rất nhiều nơi bóng loáng vuông vức, giống như là bị lợi khí một thoáng cắt chém mà thành.

Vách tường này có thể là phi thường cứng rắn, có thể tại đây bên trong mở một cái dạng này hang, có thể nghĩ đào hang người mạnh bao nhiêu!

"Chẳng lẽ... Đây là người nào đó động phủ?"

Tây Môn Hạo tò mò đánh giá cái này không lớn động phủ, ngoại trừ nước biển bên ngoài, trống rỗng, cũng không có nhân loại ở lại dáng vẻ.

Soạt

Dưới chân giống như đá phải cái gì, giống như là xiềng xích thanh âm.

Mở

Vung bàn tay lên, dưới chân nước biển bị một cỗ lực lượng đem nước biển tách ra, tính cả bùn cát cũng quét đến một bên.

Một đoạn màu đen xiềng xích hiển lộ ra, mà lại xiềng xích một đầu cố định trên mặt đất.

Chung quanh có một cái hình tứ phương khe hở, giống như là một cái cái nắp, cái nắp là có như thế một đoạn xiềng xích.

Khom lưng bắt lấy xiềng xích, dùng sức kéo một phát.

Cạch

Một khối bốn phương phiến đá bị kéo lên, lộ ra một cái hướng kéo dài xuống bậc thang.

"Ha ha! Hạo gia liền nói đi! Hảo vận vĩnh viễn nương theo ở bên người."

Tây Môn Hạo cười vui vẻ.

Đem cái nắp vứt xuống một bên, sau đó dẫn theo Thị Huyết kiếm chui vào cửa hang.

Đánh ra quy tắc chi lực đã đem nước biển ngăn cản ở bên ngoài, không buông tha dù cho một giọt nước chảy đến đi.

Tây Môn Hạo theo bậc thang đi vào một cái ẩm ướt bên trong dũng đạo, sau đó theo đen kịt đường hành lang một mực tiến lên tiến vào.

Đại khái đi hơn trăm mét, gặp một cái cửa đá.

Đẩy ra cửa đá, trước mắt rộng mở trong sáng!

Một cái to lớn đáy biển động phủ, bên trong che kín đủ loại xa hoa vật phẩm trang sức, đỉnh chóp càng là có từng khỏa lập loè hào quang màu trắng hạt châu..