Chương 3195: Mịa nó! Tiểu Bạch Long! ! !

Chương 3195: Mịa nó! Tiểu Bạch Long! ! !

"Ngưu bức a! Còn có người tại đây bên trong An gia a?"

Tây Môn Hạo nhìn xem xa hoa động phủ, con mắt đều không đủ dùng.

Mặc dù này chút vật phẩm trang sức đều không phải là Hỗn Độn chí bảo, đối với hắn tu luyện không có gì trợ giúp, nhưng lại cho người ta một loại mạnh mẽ đánh vào thị giác lực!

Nhất là tại động phủ trung tâm có một tấm ngọc thạch điêu khắc tinh mỹ giường lớn, nhường Tây Môn Hạo liếc mắt nhìn trúng, giữ lại về sau cùng Hề Hề hưởng dụng.

Đi vào động phủ, khô ráo mà nhẹ nhàng khoan khoái, thậm chí còn có một tia mùi thơm nhàn nhạt.

"Nữ nhân?"

Tây Môn Hạo nhãn tình sáng lên, mùi thơm này hắn tại cực kỳ quen thuộc, đây là nữ nhân mùi thơm cơ thể.

Ngay tại hắn chuẩn bị mở ra Chân Thực Chi Nhãn, tìm tìm một cái có hay không Hỗn Độn chí bảo thời điểm, bỗng nhiên động phủ bầu trời sáng lên một đạo màu hồng hào quang, thậm chí còn kèm theo một cái nam nhân cười phóng đãng cùng nữ nhân yêu kiều cười.

"Mịa nó!"

Tây Môn Hạo trong nháy mắt thân thể mềm nhũn, biến thành một bãi, sau đó tìm một cái ẩn nấp khe hở trốn đi.

Ngược lại cũng để trần, còn bớt đi cởi quần áo thời gian.

Màu hồng hào quang trực tiếp chiếu xạ trong động phủ ngọc trên giường, bên trong còn có hai người ôm nhau tại cùng một chỗ.

"Thảo! Hiện trường xem phim mà sao?"

Tây Môn Hạo nhãn tình sáng lên, nhấc lên hứng thú.

Rất nhanh, một nam một nữ rơi vào giường ngọc bên trên.

Nam đẹp trai bỏ đi, nữ đẹp bỏ đi.

Một đôi tuấn nam tịnh nữ ôm nhau, đã chuẩn bị muốn khai chiến.

"A? Tốt nhìn quen mắt."

Tây Môn Hạo cảm giác nam hết sức quen mặt, giống như tại trước đây thật lâu gặp qua một dạng.

"Cạc cạc cạc! Tiểu mỹ nhân, thế nào? Long gia tại chiến trường nhà không sai a? So ngươi tại tiên Thiên Vực động phủ như thế nào?"

Soái ca phát ra chói tai cười phóng đãng, liền là này tiếng gầm cười, nhường Tây Môn Hạo cuối cùng biết là người nào!

"Ta ni mã! Nhỏ... Tiểu Bạch Long? ? ?"

Tây Môn Hạo nội tâm khiếp sợ không gì sánh nổi, này không phải mình triệu hoán trôi qua Tiểu Bạch Long mà! Cái kia cái hình rồng máy ủi đất!

"Ngươi cái này chết Long, thủ đoạn quả thực cao minh, nhường tiểu nữ tử đều quên chính mình là tiên nữ, cùng ngươi cái này Ma Thiên vực sắc long lấy được một..."

"Người nào? !"

Tiểu Bạch Long có thể là cảm thấy không thích hợp, hai mắt ghế ngồi tròn, đột nhiên nhìn về phía Tây Môn Hạo giấu kín địa phương.

A

Nữ tử dọa đến rời đi Tiểu Bạch Long ôm ấp, sau đó sửa sang lại một chút xốc xếch la áo, bối rối nhìn bốn phía.

"Ra tới! Bằng không thì Long gia dạy ngươi làm người!"

Tiểu Bạch Long lạnh lùng nhìn xem Tây Môn Hạo giấu kín địa phương, hai mắt nổi lên hào quang màu phấn hồng.

"Hắc hắc! Long ca, làm sao? Lão bằng hữu khí tức đều không nhận ra rồi?"

Tây Môn Hạo theo khe hở bên trong chui ra, sau đó khôi phục hình người, đang khôi phục thời điểm thuận tay mặc lên một cái áo bào trắng.

"Ngươi là..."

Tiểu Bạch Long nhăn đã dậy chưa, cũng cảm thấy người trước mắt này quen mặt.

Không cảm thấy đối phương lừa gạt chính mình, bởi vì cái kia tiếng 'Long ca' liền đại biểu lấy nhận biết.

"Ha ha ha! Long ca, là ta, cái kia triệu hoán qua ngươi Tây Môn Hạo."

Tây Môn Hạo đi tới giường ngọc một bên, theo bản năng nhìn thoáng qua cái kia tự thành tiên nữ mỹ nữ, dáng dấp thật đúng là mẹ nó hăng hái!

"Ồ... Thảo! Nguyên lai là ngươi a! Ngày nha! Ngươi tại sao lại ở chỗ này? Ngươi này tốc độ tu luyện rất nhanh mà! Năm đó một cái nhỏ gà yếu, vậy mà đều giết tới vực ngoại."

Tiểu Bạch Long cuối cùng nhớ ra Tây Môn Hạo, thậm chí còn ngồi ở bên giường, tò mò đánh giá người quen cũ này.

Tây Môn Hạo càng không thấy bên ngoài, ngồi ở Tiểu Bạch Long bên cạnh, sau đó lấy ra hai chi xì gà, đưa cho đối phương một nhánh, chính mình điểm một nhánh.

"Xì gà? Đồ tốt a! Long gia đều hút xong!"

Tiểu Bạch Long tiếp nhận xì gà thuần thục đốt, hít sâu một cái, xem xét liền là lão Thuốc pháo!

"Ngọa tào! Long ca! Chẳng lẽ ngươi thật chính là xuyên..."

"Xuỵt... Tiểu lão đệ, có một số việc không muốn nói như vậy hiểu rõ mà! Hai ta nhưng là chân chính đồng hương."

Tiểu Bạch Long ôm Tây Môn Hạo bả vai, vứt ra một cái 'Ngươi hiểu được' ánh mắt.

Tây Môn Hạo hiểu rõ, không khỏi trong lòng xúc động, cái thế giới này đơn giản quá kỳ diệu.

"Đúng rồi Long ca, ngươi tại sao lại ở chỗ này An gia rồi?"

Tây Môn Hạo dời đi chủ đề.

"Thảo! Đừng nói nữa! Ngươi nói a! Long gia đầu tiên là thành Phật, sau này tại Tiên giới trộn lẫn, nhưng là lại cùng một chút đạo sĩ thúi không hợp nhau, ta cùng lão Quân ân oán... Được rồi, không đề cập nữa. Mà ta tu luyện công pháp có hết sức tà ác, trong lúc nhất thời không biết đi đâu, cho nên liền đi Ma Thiên vực. Có thể là Ma Thiên vực những cái kia cẩu vật cho rằng Long gia là cái khác Thiên Vực gian tế, không có cách, ngay ở chỗ này An gia đi. Bất quá... Hắc hắc! Này cũng không tệ, bốn ngày vực mỹ nữ tùy tiện Long gia trêu chọc, hơn nữa còn dính không ở!"

Tiểu Bạch Long quay đầu nhìn thoáng qua sau lưng tiên nữ, còn hết sức phong tao đối muội tử liếc mắt đưa tình, khiến cho Tiểu Tiên Nữ thẹn thùng đi tới một bên.

Tây Môn Hạo nheo mắt, đầu này sắc long, sống thật đúng là đặc biệt tiêu sái a!

"Tiểu tử, lần đầu tiên tới vực ngoại chiến trường a?"

Tiểu Bạch Long hít thật sâu một hơi xì gà, sau đó đối Tiểu Tiên Nữ ngoắc ngoắc đầu ngón tay.

Tiểu Tiên Nữ nhu thuận ngồi ở một bên, Tiểu Bạch Long thân thể khẽ đảo, tựa vào đối phương trong ngực.

Tây Môn Hạo cái kia hâm mộ a! Đáng tiếc chính mình Hề Hề vào không được.

A không! Tuyệt đối không nên tiến đến, này Long quá mẹ nó sắc!

"Ừm, vừa tới, đang tìm Hỗn Độn chí bảo đây."

"Thu hoạch như thế nào a?"

"Ai! Không có chút nào thu hoạch!"

Tây Môn Hạo thở dài nói.

"Lại! Vận khí không được a tiểu lão đệ! Thật cho chúng ta lão gia nhân mất mặt! Ừ, này chút đưa ngươi!"

Tiểu Bạch Long vung tay lên, ném cho Tây Môn Hạo một cái túi tiền.

Tây Môn Hạo tiếp nhận túi xem xét, tròng mắt kém chút không có rơi ra tới.

Bên trong tất cả đều là Hỗn Độn chí bảo, có hỗn độn quả, có san hô tâm, còn có rất nhiều chưa từng gặp qua Hỗn Độn chí bảo, nhiều như rừng cộng lại không ít hơn trên trăm vạn năm!

"Long ca! Thật mẹ nó đủ ý tứ! Ta cũng không có gì có thể tặng cho ngươi, này chút xì gà không thành kính ý."

Tây Môn Hạo lấy ra mười hộp xì gà đưa cho Tiểu Bạch Long.

Tiểu Bạch Long đồng dạng không khách khí đem xì gà thu vào, sau đó tự nhiên nói ra:

"Tiểu lão đệ, Long gia chỉ có thể giúp ngươi đến cái này, ai! Nhà ta tiểu khả ái không có theo tới, chỉ có Long gia chính mình đi lên, khó lăn lộn a..."

Tây Môn Hạo hiểu rõ đối phương nói 'Tiểu khả ái' là ai, nhưng đối phương không muốn nói rõ, chính mình càng sẽ không làm rõ.

"Hắc hắc! Ta xem Long ca ngươi nơi này trôi qua rất tiêu sái, đối Long ca, ngươi bây giờ tu vi gì?"

"Còn thấp đâu, mới xông qua hai lượt thiên kiếp, còn có bảy lần đây."

Tiểu Bạch Long nói rất nhẹ nhàng, nhưng Tây Môn Hạo nhưng trong lòng chấn động vô cùng!

Thiên kiếp cường giả a! Còn độ hai lần!

"Ngưu bức ta Long ca, ngươi đi lên đã bao nhiêu năm?"

"Không nhiều, mới năm ngàn năm. Mẹ nó! Các lão bà đều không tại, nơi này để mắt cô nàng không nhiều, thăng cấp quá chậm!"

"Móa! Ngươi bây giờ còn có thể song tu?"

Tây Môn Hạo kém chút kinh điệu cái cằm.

"Cạc cạc cạc! Nhất định mà! Bằng không thì, tại sao có thể có muội tử cam tâm tình nguyện đi theo Long gia đâu?"

Tiểu Bạch Long một bên cười phóng đãng, vừa bắt đầu xuống tay với Tiểu Tiên Nữ.

Tiểu Tiên Nữ có lẽ đã bị Tiểu Bạch Long thu thập da, mặc dù có chút xấu hổ, nhưng lại không hề có ý định cự tuyệt..