Chương 3196: Hào phóng Tiểu Bạch Long!

Chương 3196: Hào phóng Tiểu Bạch Long!

Tây Môn Hạo cái kia hâm mộ, có thể là hắn con hàng này cũng là da mặt cực dày người, căn bản không có rời đi ý tứ.

"Long ca, nói như vậy ngươi bây giờ không thuộc về bất luận cái gì Thiên Vực quá?"

"Ừm, Long gia là tự do thân. Tiểu lão đệ, đừng nghĩ đến lôi kéo Long gia, càng không nên để cho Long gia làm ngươi tay chân. Đều là theo một chỗ tới, ai cũng đừng thiết kế ai!"

Tiểu Bạch Long cắt ngang Tây Môn Hạo kế vặt, phảng phất có khả năng thấy đối phương nội tâm.

"Hắc hắc! Long ca suy nghĩ nhiều đúng không? Lão đệ ta chính là tùy tiện hỏi một chút. Đúng, nơi này là không phải có rất nhiều người quen a?"

Tây Môn Hạo hỏi trong lòng chôn giấu đã lâu nghi hoặc.

"Người quen? Đương nhiên! Rất nhiều người quen, là ai ta cũng không nói, đến chiến trường về sau ngươi sẽ gặp phải. Bất quá từng cái Thiên ngự đều có, có phật Thiên Vực, có tiên Thiên Vực, thậm chí còn có một số tại Ma Thiên vực. Nhưng tất cả mọi người là người quen cũ, gặp cũng không cần thiết giết ngươi chết ta sống, nơi này chính là cái trụ sở huấn luyện, cùng tìm kiếm bảo vật địa phương, không cần thiết khiến cho ngươi chết ta sống. Tiểu lão đệ, nghe ta, tại đây bên trong nhiều một người bạn vĩnh viễn so thêm một kẻ địch tốt. Còn có, không nên quá liều mạng, Hỗn Độn chí bảo mới là mục tiêu thứ nhất..."

Tiểu Bạch Long hôm nay tâm tình không tệ, khó được gặp được người quen biết cũ, hơn nữa còn là rất đặc thù đồng hương.

Cho nên, hắn nói rất nhiều  đồng dạng cũng là tại giúp cái này tiểu lão thôn quê.

Tây Môn Hạo phát ra từ nội tâm cảm kích đối phương, Tiểu Bạch Long đã không phải lần đầu tiên giúp mình, mà lại gặp mặt liền là trăm vạn năm Hỗn Độn chí bảo, cái này quá đủ ý tứ!

"Long ca, lời ngày hôm nay nhường lão đệ được ích lợi không nhỏ, không có gì có thể dùng cảm tạ, này chút xì gà ngươi cầm lấy."

Tây Môn Hạo lại lấy ra 50 hộp xì gà, tuyệt đối là tới Đạo Thiên vực về sau nhất đại thủ bút!

"Cạc cạc cạc! Ngươi tiểu tử thúi này! Trả lại Long gia cái này tiền bối tính toán, mưu trí, khôn ngoan? Tốt, đồ vật lưu lại, cút ngay. A đúng, làm sao tới làm sao ra ngoài, Long gia luyện công."

Tiểu Bạch Long thu xì gà, sau đó một cước điểm vào Tây Môn Hạo sau lưng.

Tây Môn Hạo chỉ cảm thấy một cỗ kỳ quái lực lượng chui vào thân thể, lập tức lấy làm kinh hãi!

Có thể là, theo cỗ lực lượng kia biến thành quen thuộc quy tắc, để cho mình cảm ngộ đột nhiên tăng lên, không khỏi mừng rỡ!

"Tạ Long ca!"

Hắn biết, đối phương cho mình đại tạo hoá! Một cước này, có thiên kiếp đại năng đối quy tắc cảm ngộ!

"Cút đi!"

Tiểu Bạch Long vung tay lên, bỗng nhiên một mảnh màu hồng sương mù bao phủ giường ngọc.

Rất nhanh, một hồi thanh âm không hài hòa vang lên.

"Thật ni mã sóng a!"

Tây Môn Hạo không thể không bội phục con rồng này.

Nhưng cũng thật mẹ nó đủ ý tứ, một cước này, so cái kia trăm vạn năm Hỗn Độn chí bảo còn muốn có giá trị!

Hâm mộ nhìn thoáng qua cái kia có thể nhường thiên hạ nữ nhân biến thành con cừu nhỏ màu hồng sương mù, sau đó quay người hướng đi lúc đến lối ra.

Hắn biết, hiện tại hắn vẫn là cái nho nhỏ Đạo Quân, cùng Tiểu Bạch Long còn không cùng một đẳng cấp người, đối phương có thể dạng này, cũng là xem ở đều là người một đường mức.

Rời đi Tiểu Bạch Long xa hoa động phủ, theo đường hành lang về tới hang núi, sau đó lợi dụng Slime thể theo lỗ nhỏ bò lên ra ngoài.

Đi ra chuyện thứ nhất chính là mang theo bốn nữ mau chóng rời đi, đầu kia sắc long chính mình cũng không dám nói có thể hay không đối những nữ nhân này ra tay.

Nhất là chính mình Tiểu Hề này, đây chính là thời gian hoàn mỹ nhất la lỵ!

Bốn nữ cũng không có hỏi, bởi vì Tây Môn Hạo căn bản không kịp nhiều lời.

Nhật Thiên tiểu đội dùng tốc độ nhanh nhất đẩy về phía trước tiến vào, một mực tại đáy biển bay một ngày mới tìm một cái đảo nhỏ tiến hành chỉnh đốn.

...

"Ha ha ha! Tới tới tới! Các muội tử, chia của... A không đúng! Đây không phải tang vật, là chính đồ tới bảo bối."

Tây Môn Hạo ngồi tại trên một tảng đá, đối Hề Hề chờ bốn nữ vẫy vẫy tay.

Bốn nữ vội vàng vây lên, các nàng nghi ngờ trong lòng nhiều lắm.

"Tiểu Nhật Thiên, bên trong đến cùng chuyện gì xảy ra a?"

Gia Cát Đại Lực hỏi.

Mà Hề Hề không có hỏi, bởi vì nàng biết Tây Môn Hạo sẽ nói cho nàng.

"Hắc hắc! Đừng quản chuyện gì xảy ra, ngược lại đạt được bảo bối. Bất quá lần này bảo bối là bằng hữu tặng cho, không thể cùng các ngươi chia đều, như thế lộ ra có chút có lỗi với đó bằng hữu. Dạng này, các ngươi ba cái một người mười vạn năm Hỗn Độn chí bảo như thế nào?"

Tây Môn Hạo kỳ thật cũng là có tư tâm, lại nói lần này hơn một trăm vạn Hỗn Độn chí bảo là Tiểu Bạch Long tư nhân cho, hắn coi như không lấy ra cũng sẽ không có lỗi với người nào.

"Bằng hữu? Ở trong đó có người? Vẫn là bằng hữu của ngươi?"

Gia Cát Đại Lực tiếp tục hỏi.

Nàng không có quan tâm cái kia mười vạn năm đạo bảo, coi như đối phương không cho các nàng, các nàng cũng nói không nên lời cái gì.

Tây Môn Hạo nhẹ gật đầu:

"Không sai, còn tính là đồng hương đâu, bất quá cái kia hàng tính cách có điểm lạ, cho nên ta mới để cho các ngươi mau chóng rời đi. Tốt, một người mười vạn."

Tây Môn Hạo vung tay lên, sáu cái Hỗn Độn chí bảo bay đến tam nữ trên tay, mỗi người hai kiện, mỗi một kiện đều là năm vạn năm.

Mà còn lại thì là hắn cùng Hề Hề chia đều, nhưng đây tuyệt đối đủ ý tứ.

"Cảm ta đội trưởng!"

Lôi Xu cùng Lạp Lạp Thiện đồng thời cảm tạ, lần này Hỗn Độn chí bảo tương đương lấy không!

"Ha ha ha! Tốt, ta đi xử lý điểm vấn đề riêng, đi Hề Hề."

Tây Môn Hạo bị Tiểu Bạch Long kích thích, cho nên ôm Hề Hề liền bay đến đảo nhỏ bên kia.

Gia Cát Đại Lực nhìn xem Tây Môn Hạo bay đi phương hướng, bỗng nhiên có chút hâm mộ Hề Hề.

Tây Môn Hạo ở bên trong khẳng định phát sinh rất nhiều chuyện, thế nhưng người ta chỉ cùng đạo lữ của mình chia sẻ.

"Đại lực tỷ tỷ, đội trưởng một mực liền tốt như vậy sao?"

Lạp Lạp Thiện xem trong tay Hỗn Độn chí bảo, cảm giác mình thật quá may mắn.

"Hắn? Tốt chưa nói tới, nhưng tuyệt đối đầy nghĩa khí."

Gia Cát Đại Lực chưa từng có cảm thấy Tây Môn Hạo là người tốt, cái này không biết xấu hổ, liền là cái không điểm mấu chốt tên vô lại.

Nhưng tuyệt đối đầy nghĩa khí, đối với bằng hữu đủ ý tứ!

"Ha ha, Lạp Lạp Thiện, ngươi quên hắn xem chúng ta thời điểm? Ngươi gặp qua dạng này người tốt sao?"

Lôi Xu sờ lên Lạp Lạp Thiện đầu cười nói.

"A...! Liền đúng a! Đội trưởng là cái người xấu đâu!"

Lạp Lạp Thiện khuôn mặt nhỏ đỏ lên, nhếch lên cái miệng nhỏ nhắn.

"Ha ha, cho nên a! Các ngươi hai cái về sau muốn cẩn thận, cẩn thận bị hắn bán còn muốn cảm tạ hắn."

Gia Cát Đại Lực khó được chỉ đùa một chút.

"Đại lực tỷ tỷ chẳng lẽ bị hắn bán qua sao?"

Lạp Lạp Thiện trực tiếp một cái linh hồn khảo vấn, khiến cho Gia Cát Đại Lực xấu hổ vô cùng.

"Phốc! Ngươi tiểu nha đầu này, nắm Thiên trò chuyện chết a?"

Lôi Xu lại là một cái sờ đầu giết.

Lạp Lạp Thiện xinh đẹp thè lưỡi, sau đó cúi đầu không dám nhìn xấu hổ Gia Cát Đại Lực.

"Tốt, chúng ta cũng thừa cơ nghỉ ngơi đi, cái kia hàng thời gian ngắn sẽ không kết thúc đây."

Gia Cát Đại Lực nhìn xem hai nữ, sau đó tìm một hòn đá ngồi xuống, cầm lấy một kiện Hỗn Độn chí bảo tu luyện.

Nàng biết Tây Môn Hạo trong thời gian ngắn sẽ không kết thúc, cái này hàng sức chiến đấu rất mạnh.

"Đại lực tỷ tỷ, kết thúc cái gì a? Mà lại làm sao ngươi biết thời gian?"

Lạp Lạp Thiện lại một lần nữa phát ra từ linh hồn khảo vấn, nhường Gia Cát Đại Lực kém chút một ngụm lão huyết bắn ra.

Lôi Xu tuyệt đối là người từng trải, đã hoàn toàn hiểu rõ Gia Cát Đại Lực, liền bắt được Lạp Lạp Thiện tay nhỏ bay lên trời, tránh qua, tránh né Gia Cát Đại Lực.

"Hừ! Tiểu nha đầu, cố ý a?"

Gia Cát Đại Lực mắt liếc Lạp Lạp Thiện bóng lưng, sau đó để cho mình nhập định..