Chương 3197: Nam phật nữ phật!

Chương 3197: Nam phật nữ phật!

"Há, nguyên lai là đầu kia sóng bên trong Tiểu Ngân Long a! Trách không được đem ngươi dọa thành như thế."

Hề Hề nghe xong Tây Môn Hạo tự thuật tuyệt không chấn kinh, bởi vì nàng sớm liền nghĩ đến sẽ có một ngày như vậy.

"Móa! Cái kia hàng đức hạnh gì ngươi chẳng lẽ không rõ ràng?"

Tây Môn Hạo đỗi một câu, sau đó lấy ra một kiện Hỗn Độn chí bảo cười nói:

"Bất quá con hàng này đến là đủ ý tứ, ra tay liền là một trăm vạn năm Hỗn Độn chí bảo. Ừ, cho ngươi ba mươi vạn, một người một nửa."

"Hắc hắc! Này chút Hỗn Độn chí bảo, chỉ sợ không có một cước kia tới tốt lắm chỗ nhiều a?"

Hề Hề cười nói.

Tây Môn Hạo trừng mắt, vội vàng đứng dậy phủ thêm quần áo.

"Mẹ nó! Không nói ta đều quên! Bốn người các ngươi tại này một thử vận khí đi, ta muốn bế nhốt mấy ngày, Tiểu Bạch Long cho chỗ tốt còn không có hấp thu đâu!"

Nói xong, trong nháy mắt tan biến ngay tại chỗ, tìm địa phương bế quan đi.

"Móa! Khinh bỉ ngươi nha! Cùng cái kia sắc long đi qua đi! Hai ngươi thử nhìn một chút người nào lợi hại..."

Hề Hề tựa như là một cái thụ vắng vẻ oán phụ rủa mắng lên.

...

Thời gian trôi qua rất nhanh, trong nháy mắt đi qua hơn một tháng.

Hắc Long năm mươi người đội ngũ đã triệt để tản, mười tiểu đội ở giữa không còn có bất kỳ liên hệ.

Hắc Long cái kia hàng không biết đến đó sóng, không biết sẽ sẽ không gặp phải Tiểu Bạch Long, sau đó giữa hai người cọ sát ra châm lửa hoa.

Hề Hề tại Tây Môn Hạo bế quan về sau, liền tạm thời đảm nhiệm tiểu đội trưởng, tại đảo nhỏ cùng với đảo nhỏ chung quanh đáy biển tầm bảo.

Khoan hãy nói, tại đảo nhỏ trong rừng thật đúng là tìm được một chút niên đại không nhiều hỗn độn quả.

Mà Tây Môn Hạo đâu, chuyên tâm cảm ngộ Tiểu Bạch Long cho chỗ tốt, quy tắc của mình tăng nhanh như gió lớn mạnh!

Tiểu Bạch Long mặc dù cùng hắn không là một loại quy tắc, nhưng này hàng trừ háo sắc ra, còn am hiểu sát lục, cho nên quy tắc bên trong mang theo rất mạnh Sát Lục quy tắc, cái này khiến Tây Môn Hạo được ích lợi không nhỏ.

Hơn một tháng thời gian, hoàn toàn lĩnh ngộ Tiểu Bạch Long quy tắc, nhường quy tắc của hắn cường độ ít nhất tăng lên ngàn năm!

Ngàn năm a!

Có lẽ không tới bao lâu, hắn là có thể trở thành Đạo Tổ.

Tiểu Bạch Long quy tắc toàn bộ tiêu hóa xong tất, Tây Môn Hạo rời đi bế quan địa phương, bay lên trời.

"Hề Hề! Đại lực muội tử! Tập hợp á! ! !"

Tây Môn Hạo không biết bốn nữ ở nơi nào tầm bảo, chỉ có thể cao giọng kêu gọi.

Này một cuống họng cũng không có đạt được bốn nữ đáp lại, nhưng lại có năm người theo trong nước chui ra.

"Đạo Thiên vực!"

"Lạc đàn! Ha ha ha! Ăn cướp hắn!"

"Giết a! ! !"

"Sưu sưu sưu..."

Năm thân ảnh trong nháy mắt đem Tây Môn Hạo vây quanh, đợi dừng lại thân hình về sau, Tây Môn Hạo cười.

Bốn phía là bốn cái chịu lấy đầu trọc tên trọc, trên thân còn ăn mặc các loại phật y.

Còn có một tên nữ phật, mang theo một cái mũ, không biết có phải hay không là đầu trọc.

Đương nhiên, hắn cười không phải này chút trơn bóng đầu, mà là bọn hắn này chút phật theo như lời nói.

Ăn cướp... Này đặc biệt không phải thổ phỉ sao?

"A Di Đà Phật, nguyên lai là phật Thiên Vực bằng hữu, các ngươi làm sao biết ta là Đạo Thiên vực?"

Tây Môn Hạo không chút kinh hoảng, này năm cái phật đều là phật Quân cấp bậc, hắn còn không sợ.

"Hừ! Tiểu tử, trên người ngươi một cỗ đạo khí, không phải Đạo Thiên vực vẫn là thế nào? Tiểu tử, giao ra trên người Hỗn Độn chí bảo, có lẽ ngã phật từ bi, sẽ tha cho ngươi một mạng!"

Nữ phật hẳn là đội trưởng, lạnh lùng nhìn xem Tây Môn Hạo.

"A Di Đà Phật, chư vị cao tăng, các ngươi xem tiểu đạo lẻ loi một mình, vừa tới vực ngoại căn bản không ai mang a! Từ đâu tới Hỗn Độn chí bảo a! Đúng, cái gì là Hỗn Độn chí bảo a?"

Tây Môn Hạo so phật Thiên Vực phật còn giống phật, tội nghiệp nhìn xem năm người.

Hắn xem như nhìn thấu, này chút tu phật, cùng chính mình nhận biết tu phật căn bản không phải một chuyện, đến trên chiến trường, bọn hắn đồng dạng tâm ngoan thủ lạt, bọn hắn cũng là vì đồng thọ cùng trời đất!

"Làm sao? Ngươi không biết Hỗn Độn chí bảo?"

Một tên nam phật nhíu mày hỏi.

"Đừng muốn nghe hắn nói hươu nói vượn! Cái này người mặt lộ vẻ gian xảo, mắt hiện hoa đào, xem xét liền không là đồ tốt, bắt lại!"

Nữ phật có thể là đặc biệt cách ứng Tây Môn Hạo này loại mặt trắng nhỏ, trực tiếp mệnh lệnh đội viên động thủ.

Soạt

Bốn tên nam phật đồng thời tế ra đạo khí, có Thiền Trượng, có Kim Cương vòng các loại.

"Ha ha ha! Con lừa trọc nhóm, Hạo gia có thể không sợ các ngươi! Nhìn một chút Hạo gia phủi phủi!"

"Sưu sưu sưu..."

Tây Môn Hạo bày ra hai cánh, thân thể bay lên trên đi, đồng thời vứt xuống từng khỏa Sát Lục đạn.

"Rầm rầm rầm..."

Sát Lục đạn từng khỏa nổ tung, đột nhiên xuất hiện to lớn lực trùng kích nhường năm vị phật trong nháy mắt bay ra ngoài, tất cả đều mộng bức.

"Thiên Long Diệt Thế! Sát Lục thần chưởng! Tiện Linh giết giết giết!"

Tây Môn Hạo một chuỗi công kích từ không trung nện xuống, đập năm vị phật căn bản là không có cách chống đỡ, đều bị Tây Môn Hạo lôi đình thủ đoạn đánh lục thần vô chủ!

"Nhanh! Hợp kích! Hợp kích!"

Nữ phật thực lực tương đối mạnh, lớn tiếng hạ lệnh.

Trấn

Một tên nam phật hai tay hợp thành chữ thập, thân thể sáng lên một hồi kim quang.

Oanh

Một cỗ to lớn quy tắc đẩy ra, đem Tây Môn Hạo hết thảy công kích đánh văng ra, mặt khác mấy cái phật cũng trấn định lại.

Hợp

"Xoạt xoạt xoạt xoạt!"

Bốn tên nam phật bỗng nhiên chồng ở cùng nhau, hai bên trên hai lần, sau đó tay nắm tay, thân thể hào quang bắn ra bốn phía, trên không vang lên một hồi phật âm!

Xoạt

Nữ phật lập ở bên trên hai người nam phật trên bờ vai, trong tay Kim Cương vòng tế ra, tốc độ cao xoay tròn.

Oanh

To lớn quy tắc đẩy ra, sinh ra lực lượng đem Tây Môn Hạo chấn đến liên tiếp lui về phía sau.

"Ha ha ha! Tiểu Nhật Thiên, một người không được a? Xem lão nương!"

Theo một hồi yêu kiều cười, một tòa ngọn núi lớn màu bạc từ trên trời giáng xuống, thẳng đến đứng cao nhất nữ phật nện xuống.

Nữ phật kinh hãi, chuẩn bị xuống lệnh tránh né, chợt một cái to lớn pháp trận xuất hiện tại tất cả mọi người dưới chân, nhường động tác của bọn hắn trong nháy mắt chậm chạp dâng lên.

Lôi

"Oanh cạch!"

Lôi Xu ra tay rồi, trực tiếp phòng lôi.

"Độc chết các ngươi! Độc chết các ngươi! Độc chết các ngươi..."

Lạp Lạp Thiện phảng phất giống như là biến thành người khác, trong tay cầm một cây màu xanh lá tiểu pháp trượng, ném ra từng khỏa mặc quả cầu ánh sáng màu xanh lục.

Những cái kia quả cầu ánh sáng không chỉ mang theo quy tắc chi lực, còn có một cỗ mùi gay mũi.

"Bành bành bành..."

Quả cầu ánh sáng nổ tung, đại lượng màu xanh lá sương độc tràn ngập, đem năm phật toàn bộ thôn phệ.

Ách

"Không tốt! Có độc!"

"Chạy mau..."

Oanh

Linh Lung tháp đập xuống, đem vừa mới Hợp Thể năm phật đập trong nháy mắt sụp đổ.

Tiếp lấy lôi điện đánh xuống, bổ vào năm người trên thân, để bọn hắn mất đi năng lực phản kháng.

Tây Môn Hạo cũng ra tay, đủ loại mạnh mẽ công kích cùng với Thị Huyết kiếm đồng thời bay ra, tại trong làn khói độc vừa đi vừa về xuyên qua, chỉ có thể nghe được từng tiếng kêu thảm này lên khoác ẩn náu!

Đợi Lạp Lạp Thiện sương độc tan hết, năm phật thân thể đã thủng trăm ngàn lỗ, có hai cái thậm chí bị đồng bạn chống chọi mới không có từ không trung rơi xuống!

"Vây quanh!"

Tây Môn Hạo vung tay lên, mọi người đem năm phật bao bọc vây quanh.

"Hắc hắc! Hiện tại, giao ra các ngươi tất cả Hỗn Độn chí bảo, có lẽ Hạo gia có khả năng thả các ngươi rời đi, bằng không... Đem quy tắc của các ngươi diệt sạch sành sanh!".