Chương 3198: Đi theo Hạo gia có thịt ăn!

Chương 3198: Đi theo Hạo gia có thịt ăn!

"Giao ra chí bảo!"

Bốn nữ trăm miệng một lời, hơi có chút nữ chiến sĩ mùi vị.

"Ngươi... Ngươi giả heo ăn thịt hổ!"

Nữ phật thụ thương nhẹ nhất, nhưng lúc này cũng không cách nào bình yên trốn rời hiện trường.

"Ha ha ha! Ngươi mới biết được a? Hạo gia am hiểu nhất liền là giả heo ăn thịt hổ! Tiểu ni cô, mau chóng chuồn đi, nếu không muốn chết, liền để ngươi người giao ra Hỗn Độn chí bảo."

Tây Môn Hạo mặc kệ phật Thiên Vực quản nữ phật gọi không gọi ni cô, chính mình kêu thuận miệng là được.

"Tiểu Nhật Thiên, nói lời vô dụng làm gì? Chúng ta cũng không thiếu Hỗn Độn chí bảo, giết các nàng được!"

Hề Hề phát khởi trợ công, Linh Lung tháp lơ lửng ở năm phật đỉnh đầu.

Gia Cát Đại Lực cũng vẽ ra pháp trận, Lôi Xu cùng Lạp Lạp Thiện cũng riêng phần mình chuẩn bị phóng thích chính mình đạo pháp.

Quá đã nghiền! Các nàng còn không có lần kia đánh nhau có lần này đã ghiền, hoàn ngược đồng cấp a!

"Ta giao! Ta toàn giao!"

Nữ phật không có mở miệng, một tên nam phật vung tay lên, lấy ra bảy tám kiện Hỗn Độn chí bảo, thêm nổi lên cũng có cái mười mấy vạn.

Có người dẫn đầu, mặt khác ba tên nam phật cũng bắt đầu móc ra chính mình Hỗn Độn chí bảo bảo mệnh.

"Tiểu ni cô, tới phiên ngươi, móc đi! Hỗn Độn chí bảo không có có khả năng lại tìm, mất mạng nhiều năm như vậy đã có thể trắng tu luyện. A Di Đà Phật, thiện tai thiện tai, Hạo gia thật sự là không muốn độ các ngươi a!"

Tây Môn Hạo lại bắt đầu trang bức, khiến cho nữ phật mộng bức hô hố.

"Mắt không mở tiểu nương môn nhi! Giết quên đi!"

Hề Hề Linh Lung tháp đột nhiên nện xuống.

"Ta giao!"

Nữ phật cuối cùng phản ứng lại, vung tay lên lấy ra mấy chục kiện Hỗn Độn chí bảo, có lẽ đây là toàn bộ của nàng gia sản!

"Sớm giao chẳng phải xong việc? Nhường Hạo gia lãng phí miệng lưỡi."

Tây Môn Hạo phất tay đem Hỗn Độn chí bảo thu vào, sau đó khoát tay áo nói ra:

"Tất cả cút đi, lần sau tại gặp được trốn tránh điểm, các ngươi này chút không có chất béo gia hỏa, Hạo gia cũng không muốn trên người các ngươi lãng phí thời gian."

Năm phật một trái tim cuối cùng buông xuống, sau đó một khắc không ngừng tan biến ngay tại chỗ, bọn hắn lại cũng không muốn gặp mấy cái này chết biến thái.

"Đội trưởng quá lợi hại! Này một trận chiến đơn giản đánh quá đã nghiền! Ta chưa từng có nghĩ tới  đồng dạng đẳng cấp quần chiến, vậy mà có khả năng hoàn toàn nghiền ép đối thủ!"

Lạp Lạp Thiện sùng bái nhìn xem Tây Môn Hạo, cực kỳ giống năm đó Giang Ngư Nhi.

"Không sai, ta cũng chưa bao giờ gặp, mà lại đội trưởng vận khí cũng là siêu cấp nghịch thiên."

Lôi Xu đồng dạng bắt đầu sùng bái Tây Môn Hạo, xem ánh mắt của đối phương đều phát sinh biến hóa.

"Ha ha ha! Đều nói rồi ta nhà Tiểu Nhật Thiên sẽ cho các ngươi kinh hỉ! Tiểu Nhật Thiên, chia của!"

Hề Hề cái kia đắc ý a, nam nhân của mình như thế ngưu bức, chính mình cũng là mặt mũi sáng sủa.

"Chia của! Chia của!"

Tây Môn Hạo vung tay lên, vừa mới tịch thu được Hỗn Độn chí bảo trong nháy mắt biến thành năm phần, đồng thời tung bay ở trước mặt mọi người.

"Đi theo ngươi quả nhiên có thịt ăn a!"

Gia Cát Đại Lực đây cũng không phải là lần thứ nhất được nhờ, có thể đột phá Đạo Quân cũng tất cả đều là dựa vào đối phương vận khí.

Bằng không thì năm đó chính mình dù cho có địa đồ, cũng rất khó tìm đến cái kia ba tòa đảo.

Coi như tìm được hòn đảo, cũng rất khó lại phá vỡ cái kia to lớn pháp trận.

"Ha ha ha! Lúc này mới chỉ là vừa mới bắt đầu, trăm năm thời gian, ta tin tưởng chúng ta sẽ có ngàn năm chiến quả! Đi thôi, tiếp tục xuất phát!"

Tây Môn Hạo nếm đến ngon ngọt, biết càng đi vào trong gặp phải kẻ địch liền sẽ càng nhiều.

...

Thời gian ngày lại ngày trôi qua, Nhật Thiên tiểu đội tiếp tục hướng ở giữa chiến trường vực ngoại rất gần.

Rời đi biển cả chính là rừng rậm, tại trong rừng rậm Tây Môn Hạo Chân Thực Chi Nhãn cùng vận khí đồng dạng phát huy tác dụng rất lớn, nhường Nhật Thiên tiểu đội thu được khả quan Hỗn Độn chí bảo.

Trong lúc đó còn gặp cái khác ba ngày ngự đội ngũ, có vô cùng ăn ý không có động thủ, có thì là xuất hiện ma sát, nhưng đều là dùng bọn hắn thắng lợi chấm dứt, còn trong nháy mắt lường gạt một chút Hỗn Độn chí bảo.

Trong nháy mắt, mười năm qua.

Thời gian mười năm bọn hắn đã đánh tới trung tâm chiến trường khu vực, gặp phải kẻ địch càng ngày càng nhiều, thậm chí còn gặp đạo người của Thiên Vực.

Đương nhiên, bọn hắn tựa như là một đài cỗ máy giết chóc, gặp được người chỉ cần trêu chọc bọn hắn, không có một cái nào kết cục tốt.

Không phải mất đi mạng nhỏ, chính là mất đi đạo bảo.

Mười năm sau, đã được đến đại lượng Hỗn Độn chí bảo tiểu đội chuẩn bị tìm một chỗ kín đáo chỉnh đốn một quãng thời gian.

Mười năm này bọn hắn tại trong nguy hiểm quanh quẩn ở giữa, nếu không phải phối hợp nguyên lai càng ăn ý, bọn hắn có lẽ sẽ xuất hiện thương vong.

Hết sức may mắn, Nhật Thiên tiểu đội phát hiện một cái dưới đất hang động, hẳn là một đầu hỗn độn thú hang động.

Bất quá hang động đã hoang phế không biết bao nhiêu năm, rõ ràng cái kia hỗn độn thú đã tử vong.

Có Gia Cát Đại Lực trận pháp này sư, mong muốn ẩn nấp đơn giản dễ dàng.

Năm người đều chiếm được đại lượng Hỗn Độn chí bảo, tu luyện có niềm tin!

Cho nên, trực tiếp tiến vào bế quan tu luyện trạng thái, mượn nhờ Hỗn Độn chí bảo điên cuồng tu luyện.

Lần tu luyện này bọn hắn thương định, tu luyện tám mươi năm!

Sau đó đang lợi dụng cuối cùng thời gian mười năm trở lại đại bản doanh, sau đó tiếp tục tu luyện  chờ đợi lấy lần sau chiến đấu.

Mặc dù bọn hắn mỗi một cái luân hồi cần ngàn năm, nhưng cũng không có ngàn năm muốn tới chiến trường chém giết mấy lần, đến phiên liền lên, không tới phiên liền nghỉ ngơi.

Tám mươi năm đối với Đạo Quân tới nói thật rất nhanh, có thể là tại đây bên trong tu luyện lại có một chỗ cực tốt, cái kia chính là chỗ này hỗn độn khí cũng vì bọn họ cung cấp lấy trợ giúp.

Lại thêm Hỗn Độn chí bảo gia trì, tu luyện làm ít công to!

Nhất là Tây Môn Hạo, không nghĩ tới lại một lần nữa tu luyện, vậy mà còn không có hoàn toàn tiêu hóa hết Tiểu Bạch Long cho chỗ tốt.

Một cước kia đến cùng cho hắn nhiều ít chỗ tốt, liền chính hắn cũng không làm rõ ràng được!

Trong nháy mắt, tám mười năm trôi qua.

Đột phá Đạo Tổ thật vô cùng khó, liền Tây Môn Hạo đạt được Tiểu Bạch Long ban cho, vẫn là không có sờ đến cánh cửa.

Bất quá thu hoạch cũng là rất lớn, tám thời gian mười năm nhường Nhật Thiên tiểu đội thực lực tổng hợp tăng lên rất nhiều.

Tám mười năm sau một ngày nào đó, Nhật Thiên tiểu đội tập thể rời đi hang động, sau đó quanh co hướng về đại bản doanh xuất phát.

...

"Giết a..."

"Rầm rầm rầm..."

A

Bên trong chiến trường vực ngoại chiến đấu chưa từng có dừng lại qua, quy mô có lớn có nhỏ.

Lần này, Nhật Thiên tiểu đội gặp một trận hơn trăm người quy mô đại chiến!

Hắc Long cái tên kia một mực không thấy tăm hơi, nhưng lần này lại gặp Lam Cô mang theo chính mình hai cái tiểu đội, cùng tiên, phật, ma ba người của Thiên Vực tiến hành một trận đại hỗn chiến.

Đương nhiên, hỗn chiến không phải vô duyên vô cớ sinh ra, mà là vì một cái đại thụ che trời, mà trên đại thụ mọc đầy hỗn độn quả, lít nha lít nhít, lập loè trận trận hào quang.

"Tiểu Nhật Thiên, đi hỗ trợ sao?"

Hề Hề trốn ở một khối nham thạch đằng sau hỏi.

Đúng vậy, Nhật Thiên tiểu đội cũng không có lỗ mãng xuất kích, dù cho có đạo người của Thiên Vực, vẫn là Lam Cô người quen này dẫn đội.

"Giúp cái rắm! Hạo gia cũng không phải thánh mẫu, biện pháp cũ, đục nước béo cò, đoạt thức ăn trước miệng cọp!"

Tây Môn Hạo nhìn xem cái kia viên to lớn hỗn độn quả thụ, chảy nước miếng đều nhanh muốn chảy xuống.

Gia Cát Đại Lực tam nữ dĩ nhiên hoàn toàn duy trì đề nghị của Tây Môn Hạo, mà lại có thể dưới loại tình huống này đục nước béo cò, cũng chỉ có Tây Môn Hạo cái kia biến thái thân thể..