Chương 3199: Tôn Tiểu Thánh! Heo nhỏ có thể!

Chương 3199: Tôn Tiểu Thánh! Heo nhỏ có thể!

Bốn người của Thiên Vực ai cũng không dám trước tiên đi đoạt bảo, bởi vì chỉ cần có người đi qua, liền sẽ gặp phải mặt khác ba ngày vực tập thể vây công, trong nháy mắt hóa thành bột mịn!

Quá nhiều người, chia đều xuống tới căn bản không có nhiều ít, cho nên bốn đạo nhân mã đều tại rất có ăn ý đánh tiêu hao chiến  chờ ít người lại nói.

Tựa như Kim Bằng thượng nhân nói như vậy, nơi này không có hữu nghị, không nên tin bất luận cái gì người!

"Bốn người các ngươi ở chỗ này chờ, nếu có nguy hiểm, liền thay ta đánh yểm trợ, nếu như bại lộ, liền đi gia nhập Lam Cô đội ngũ."

Tây Môn Hạo vừa nói, vừa bắt đầu cởi quần áo.

Mọi người đã thành thói quen Tây Môn Hạo này loại biến thái mở màn, đồng thời nhẹ gật đầu.

Tây Môn Hạo dùng tốc độ nhanh nhất nắm chính mình lột sạch, sau đó hít sâu một cái, trong nháy mắt biến thành một dòng nước, theo bụi cỏ dại hướng về hỗn độn quả thụ xuất phát.

Bốn nữ khẩn trương nhìn xem Tây Môn Hạo, đồng thời cũng rất chờ mong, bởi vì những cái kia hỗn độn quả không chỉ số lượng khổng lồ, lại niên đại cũng rất cao.

Nếu như đắc thủ, có lẽ bọn hắn về sau không cần đến tầm bảo hoặc là chém giết, đến chiến trường trực tiếp tìm một chỗ tu luyện chính là.

Tây Môn Hạo đối loại chuyện này đã xe nhẹ đường quen, tại trong bụi cỏ hắn liền là một đầu hơi mờ con rắn nhỏ, di chuyển nhanh chóng lấy.

Mà lại cảm giác của hắn cũng là dị thường mạnh mẽ, nếu như phát hiện có người chú ý mình, liền sẽ nghĩ biện pháp ngụy trang, tiến hành tránh né.

Khoảng cách hỗn độn quả thụ càng ngày càng gần, trên không chiến đấu cũng càng ngày càng kịch liệt, hơn một trăm loại quy tắc không ngừng va chạm, nhường hết thảy chung quanh đều đi theo rung động.

Bỗng nhiên, một vệt bóng đen thẳng đến Tây Môn Hạo đập tới, dọa Tây Môn Hạo kêu to một tiếng.

Thế nhưng hắn không dám động, chỉ có thể trơ mắt nhìn một bộ sắp gặp tử vong thân thể đập vào trên người mình, hơn nữa còn là bốc lên hắc khí tiểu ma nữ.

"Phù phù!"

Phốc

Ma nữ phun ra một ngụm máu tươi, nhuộm đỏ một khối bụi cỏ, run rẩy phun tại Tây Môn Hạo trên thân.

Tây Môn Hạo một cử động nhỏ cũng không dám, dù cho trở nên dài nhỏ thân thể lại một đoạn dài bị đè ép.

Ma nữ trên mặt đất vùng vẫy mấy lần, vậy mà đứng lên.

Sau đó cúi đầu nhìn về phía dưới chân, không khỏi nhíu mày.

"Đây là cái gì? Làm sao có quy tắc gợn sóng?"

Nói xong, cổ tay khẽ đảo, tế ra một thanh bảo kiếm, liền muốn đi đâm Tây Môn Hạo thân thể.

Có thể là, nàng quên nàng khoảng cách hỗn độn quả thụ rất gần.

Nếu như nằm rạp trên mặt đất giả chết có lẽ không ai chú ý, có thể là nàng đứng lên, lại không có đi lên tiếp tục chiến đấu, lần này nhưng làm ngoại trừ Ma Thiên vực những người khác đã quấy rầy.

Giết

Theo quát to một tiếng, đại lượng công kích rơi xuống từ trên không.

"Ngọa tào!"

Tây Môn Hạo dọa đến trong nháy mắt vọt ra ngoài, tựa như là một đầu bén nhạy con rắn nhỏ.

Có

Ma nữ chỉ Tây Môn Hạo chạy trốn địa phương vừa muốn kinh hô, lại cảm nhận được tử vong tiến đến.

Ngẩng đầu nhìn lên, đủ mọi màu sắc, mấy chục loại công kích đồng thời rơi vào trên thân.

Nàng còn không có hoàn toàn phản ứng lại, liền bị đại lượng công kích thôn phệ, trong nháy mắt biến thành bột mịn.

"Mẹ nó! Nguy hiểm thật a!"

Quay đầu nhìn thoáng qua, dọa đến cái kia biến hóa sau khi thân thể ra một tầng mồ hôi rịn.

Tiếp tục đi tới, rất nhanh liền đến cái kia viên to lớn hỗn độn quả thụ xuống.

Ngay tại hắn mong muốn theo thân cây leo đi lên thời điểm, chợt phát hiện hai cái kỳ quái chim nhỏ rơi vào cành cây lên.

Chim nhỏ một đầu màu vàng kim, một đầu màu đen.

Màu vàng kim gầy khọm, mà màu đen thì là béo ị.

Hai con chim nhỏ rơi vào cành cây bên trên về sau, liền nhìn xem những cái kia hỗn độn quả lộ ra một bộ thèm tướng, nhất là cái kia béo ị, vậy mà chảy xuống mấy giọt chảy nước miếng!

"Có gì đó quái lạ!"

Tây Môn Hạo vội vàng mở ra Chân Thực Chi Nhãn, xem xét phía dưới kém chút không có kêu đi ra!

Chân Thực Chi Nhãn dưới, hai con chim nhỏ mặc dù không có hiện ra nguyên hình, nhưng đầu chim lại phát sinh biến hóa!

Một cái mọc ra lông vàng phía sau, một cái tai to mặt lớn đầu heo...

"Ngọa tào! Tôn Ngộ Không? Trư Bát Giới?"

Tây Môn Hạo trong nháy mắt tất cẩu, này đặc biệt quá giật a?

"Không đúng! Không đúng!"

Hắn gặp qua Tôn Ngộ Không cùng Trư Bát Giới, hai cái này đầu nhỏ mặc dù rất giống, thậm chí có thể nói là giống như đúc.

Có thể là, lại có khác biệt, bởi vì hai cái này lộ ra hết sức non nớt!

"A? Nhỏ có thể, giống như có đồ vật đang nhìn chúng ta."

Đầu khỉ chim nhỏ bỗng nhiên nhìn về phía dưới cây nói ra.

"Ôi ôi! Tiểu Thánh, ngươi quá khẩn trương a? Chẳng lẽ còn có người sẽ chúng ta loại biến hóa này thuật?"

Đầu heo chim nhỏ cười toe toét mồm heo nói ra.

Tây Môn Hạo ở phía dưới nghe được rõ rõ ràng ràng, cái cằm kém chút rớt xuống.

Tiểu Thánh... Nhỏ có thể... Chẳng lẽ là...

Nghĩ đến nơi này, bỗng nhiên vọt ra ngoài, như cùng một cái Linh xà thẳng đến hai con chim nhỏ cành cây.

"Ôi ôi! Mịa nó! Có rắn!"

Đầu heo chim nhỏ vung lên mấy lần cánh liền muốn bay lên.

Ai ngờ đầu khỉ chim nhỏ duỗi ra cánh đập vào đầu heo chim nhỏ đầu heo bên trên, quát lớn:

"Đần heo, an tĩnh, hai ta còn không đánh lại một đầu... Không đúng! Đây không phải rắn!"

Xoạt

Tây Môn Hạo lẻn đến đầu cành cây bên trên, sau đó quấn ở bên trên.

"Các ngươi có hay không họ Tôn còn có họ Trư? Tôn Ngộ Không cùng Trư Bát Giới cùng các ngươi quan hệ thế nào?"

Tây Môn Hạo sợ xuất hiện hiểu lầm, dẫn tới chiến đấu, sau đó bại lộ, vội vàng sợ ném chuột vỡ bình.

"Ngọa tào! Ngươi tại sao biết cha ta?"

Đầu heo chim nhỏ thật đúng là đầu heo, một điểm tính cảnh giác đều không có.

Đầu khỉ chim nhỏ có thể cảnh giác vô cùng, trực tiếp đạt được Tây Môn Hạo trên thân, hai con chim trảo bắt lấy Tây Môn Hạo thân thể.

"Ngươi là ai?"

"Ha ha, xem ra ngươi chính là Hầu ca hài tử, ta là các ngươi hai phụ thân bằng hữu, ta gọi Tây Môn Hạo, các ngươi hẳn là một cái là bảy mươi hai biến, một cái là ba mươi sáu biến a? Không biết các ngươi có hay không kế thừa bọn hắn Kim Cô bổng cùng Cửu Xỉ đinh ba!"

Tây Môn Hạo một chuỗi lí do thoái thác nhường đầu khỉ chim nhỏ một trái tim để xuống.

Hai người bọn họ phụ thân mặc dù rất lợi hại, nhưng có thể biết rõ ràng như vậy, khẳng định hiểu rõ vô cùng.

Bất quá đầu khỉ chim nhỏ vẫn là hết sức cảnh giác, tiếp tục hỏi:

"Ngươi một cái Quân cấp, làm sao lại nhận biết hai chúng ta phụ thân?"

"Ai! Nói rất dài dòng a! Đúng, hai ngươi kêu cái gì? Tôn Tiểu Thánh? Heo nhỏ có thể?"

Tây Môn Hạo hỏi ngược lại.

"Không sai, ta chính là tôn Tiểu Thánh! Hắn là heo nhỏ có thể! Nếu là hai ta trưởng bối bằng hữu, liền tha ngươi đi."

Tôn Tiểu Thánh buông lỏng ra Tây Môn Hạo, cùng hắn lão tử một dạng ngạo kiều.

"Hắc hắc! Hai vị tiểu chất tử, không biết Hầu ca cùng Trư ca hiện tại như thế nào? Đúng, bọn hắn là đến phật Thiên Vực sao? Cát tăng đâu? Còn có Đường Tất Tất, chính là của các ngươi sư tổ Đường Tăng, bọn hắn tới sao?"

"Ngươi... Làm sao ngươi biết nhiều như vậy?"

Tôn Tiểu Thánh chấn kinh.

"Ôi ôi! Hắn không phải nói nha, là chúng ta lão tử bằng hữu."

Heo nhỏ có thể cuối cùng thông minh một lần.

"Hắc hắc! Nhỏ có thể nói đúng, chúng ta là bạn rất thân, chẳng qua là rất nhiều năm không có gặp. Đúng, cát tăng cùng Đường Tăng cũng tới sao? Cũng là phật Thiên Vực a?"

Tây Môn Hạo tiếp tục hỏi.

"Ôi ôi! Phật cái rắm! Liền Đường sư tổ đi phật Thiên Vực, cha ta, còn có Tôn đại bá, cát Tam thúc đều đến tiên Thiên Vực! Đã sớm thoát ly phật ôm ấp. A đúng, ngươi xem cái kia tóc đỏ Mãnh nữ hay chưa? Đó là cát Tam thúc nữ nhi, cát Tiểu Tĩnh!"

Heo nhỏ có thể điểm này theo hắn lão tử, miệng rộng!.