Chương 3200: Tôn đại thánh! Trư Bát Giới!

Chương 3200: Tôn đại thánh! Trư Bát Giới!

Phốc

Tây Môn Hạo kém chút một ngụm lão huyết, tôn Tiểu Thánh, heo nhỏ có thể, cát Tiểu Tĩnh. . .

Sư huynh này đệ ba cái, thật sự là đủ lười.

Bất quá hắn vẫn là nhìn về phía trên không chiến trường, quả nhiên có một cái tóc đỏ Mãnh nữ, tay nắm một thanh hàng yêu bảo trượng, đại sát tứ phương.

"Tốt, vị này Tây Môn Hạo. . . Thúc thúc, chúng ta muốn trộm bảo bối, về sau trò chuyện tiếp."

Tôn Tiểu Thánh có thể không có quên mục đích của chuyến này.

"Hắc hắc! Làm sao? Không mang theo thúc thúc cái? Cùng một chỗ chứ sao."

Tây Môn Hạo thân thể nhúc nhích mấy lần, rất nhanh tới một khỏa Hỗn Độn quả trước.

Trong lòng hơi động, một khỏa Hỗn Độn quả tan biến, bị thu vào.

Tôn Tiểu Thánh vẻ mặt một bên, vội vàng chào hỏi heo nhỏ có thể.

"Nhỏ có thể! Động thủ!"

Hai con chim nhỏ trong nháy mắt bay lên, chú ý cẩn thận ăn cắp Hỗn Độn quả.

Tây Môn Hạo đối với hai cái chia của cũng không có cách nào, chỉ có thể tăng nhanh tốc độ, có thể thu nhiều ít là bao nhiêu đi.

Ba người hết sức ăn ý phân ra ba cái khu vực, tại to lớn Hỗn Độn quả cây bên trên qua lại xuyên qua.

Phía trên chiến đấu đã tiến vào quyết liệt, cho nên không ai phát giác bọn hắn vì đó liều mạng Hỗn Độn quả đang ở tan biến.

Hỗn Độn quả càng ngày càng ít, ba người không có thời gian kiểm kê số lượng còn có niên đại, ngược lại lần này xem như phát.

"Không tốt! Hỗn Độn quả tại giảm bớt! Có người đục nước béo cò trộm trái cây!"

Một tên người tu ma bỗng nhiên la lớn.

Xoạt

Trên chiến trường chiến đấu bỗng nhiên ngừng lại, tất cả mọi người nhìn về phía Hỗn Độn quả cây.

Ban đầu kết đầy Hỗn Độn quả quả thụ giống như là đã trải qua càn quét, lít nha lít nhít trái cây hiện tại chỉ còn lại có tâm sự số mấy!

Nhất là vốn là hào quang bắn ra bốn phía quả thụ, đã lu mờ ảm đạm.

"Tại cái kia! Cái kia hai con chim nhỏ!"

Tôn Tiểu Thánh cùng heo nhỏ có thể bị phát hiện, chỉ có Tây Môn Hạo ẩn giấu đến thân cây khe hở bên trong.

"Giết bọn hắn!"

"Sưu sưu sưu. . ."

Bốn người của Thiên Vực đồng thời động thủ, bởi vì bọn hắn ai cũng không biết cái kia hai con chim nhỏ.

"Ha ha ha! Nhỏ có thể! Rút lui!"

Tôn Tiểu Thánh bỗng nhiên hóa thành một vệt kim quang, xuyên thẳng chân trời.

Heo nhỏ có thể tốc độ cũng không chậm  đồng dạng hóa thành một đạo quang mang.

Tây Môn Hạo tại kẽ cây bên trong nhìn lấy hai người, nghĩ đến tôn Tiểu Thánh có hay không học được Tôn Ngộ Không Cân Đẩu vân.

"Rầm rầm rầm. . ."

Tất cả công kích đập vào Hỗn Độn quả trên cây, đem quả thụ đập chia năm xẻ bảy.

Hỗn Độn quả đã còn thừa không bao nhiêu, bọn hắn đã không cần thiết.

Ba

Tây Môn Hạo rơi tại trong bụi cỏ, tiếp tục ẩn núp, ngược lại có người hấp dẫn hỏa lực, hắn không vội.

"Hừ! Hai cái tiểu tặc! Giao ra Hỗn Độn quả!"

Bỗng nhiên hừ lạnh một tiếng, một vị Ma tộc bỗng nhiên ngăn trở hai người đường lui.

Tiếp theo, lần lượt từng bóng người xuất hiện, bốn ngày vực tại nơi này tổ cấp cường giả tất cả đều xuất động!

Tôn Tiểu Thánh cùng heo nhỏ có thể bất đắc dĩ đứng tại trên không, nhưng hai người đều không thế nào sợ hãi.

Cát Tiểu Tĩnh thì là đứng xa xa nhìn, mặc dù biểu lộ bình thản, nhưng bờ môi cũng không ngừng nói thầm lấy, hai tay cũng tại tốc độ cao kết động lấy.

Tây Môn Hạo tại trong bụi cỏ tốc độ cao lui lại, mãi đến thối lui đến chỗ bí mật, phát hiện lực chú ý của mọi người đều tại tôn Tiểu Thánh cùng heo nhỏ có thể trên thân về sau, liền biến thành hình người, làm ra một bộ người không việc gì dáng vẻ.

Hề Hề mấy người cũng thừa cơ đi ra, thậm chí còn lặng lẽ đứng ở Đạo Thiên vực trận doanh.

"Ha ha ha! Nguyên lai là một cái khỉ cùng một con lợn a! Hai cái tiểu súc sinh, tranh thủ thời gian giao ra trộm đến Hỗn Độn quả, bằng không thì đem bọn ngươi hóa thành bột mịn!"

Một tên Ma Tổ cười nói.

"Thiện tai thiện tai, hai vị thí chủ, vì sao muốn học người ta trộm cắp đâu? Tranh thủ thời gian giao ra bảo mệnh đi."

Một tên Phật Tổ cũng tốt ý khuyên nhủ.

"Con lừa trọc! Im miệng!"

Tôn Tiểu Thánh tính tình cực kỳ giống hắn lão tử, chỉ cái kia Phật Tổ mắng to.

"Lớn mật! Bần tăng đập chết ngươi!"

Phật Tổ nổi giận, liền muốn xuất thủ.

"Chậm đã!"

Một vị Tiên Tổ bỗng nhiên đứng dậy, ngăn tại tôn Tiểu Thánh cùng heo nhỏ có thể trước mặt.

"Các vị, hai người này là ta tiên người của Thiên Vực, việc này tự có ta tiên Thiên Vực xử lý, các vị vẫn là tản đi."

"Đánh rắm! Bọn hắn nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của, trộm phải là tất cả chúng ta đồ vật!"

Cái kia Ma Tổ hô.

"Đúng rồi! Giao ra! Chia đều!"

Cái kia Phật Tổ hô.

Đến mức Đạo Thiên vực, Lam Cô không có mở miệng, mặt khác hai cái Đạo Tổ đồng dạng không có mở miệng.

"Đi các ngươi đại gia! Tôn gia gia dựa vào cái gì muốn cho các ngươi chia đều? Đạt được Hỗn Độn quả đều bằng bản sự! Các ngươi đến không đến quan Tôn gia gia điểu sự!"

Tôn Tiểu Thánh nổi giận, hắn nhưng là con trai của Tề Thiên Đại Thánh, tại sao có thể sợ?

"Hầu Tử! Ngươi muốn chết!"

Cái kia Ma Tổ bỗng nhiên ra tay, một đạo khói đen đánh về phía tôn Tiểu Thánh.

"Thảo các ngươi đại gia! Ai dám động đến ta lão Tôn loại!"

Theo một tiếng giận mắng, một vệt kim quang phóng tới, trực tiếp đâm vào khói đen phía trên.

Oanh

Một tiếng vang thật lớn, cái kia Ma Tổ trực tiếp bay ngược ra ngoài, trên không còn có một đạo máu tươi bão tố ra.

"Không tốt! Đại năng đến rồi!"

Lui

Vây quanh tôn Tiểu Thánh cùng heo nhỏ có thể Ma Tổ nhóm liên tiếp lui về phía sau.

Mặc dù không có nhìn người tới, nhưng khí thế kia cùng vừa rồi một kích kia liền để bọn hắn sợ hãi.

"Ôi ôi! Mẹ nó! Lão Trư tiểu trư con cũng dám khi dễ? Chán sống à nha?"

Lại là một đạo quang mang bay tới.

Hai đạo quang mang đồng thời rơi vào tôn Tiểu Thánh cùng heo nhỏ có thể trước mặt, biến thành một khỉ một heo!

"Oa nga! Chính chủ tới nha!"

Đứng tại đám người phía sau Tây Môn Hạo kém chút đánh ra huýt sáo một tiếng, người đến đúng là mình quen thuộc Tôn Ngộ Không cùng Trư Bát Giới!

"Phụ thân!"

Cha

Tôn Tiểu Thánh cùng heo nhỏ có thể mừng rỡ, lão tử tới, bọn hắn liền không sợ hãi!

"Ha ha ha! Con trai ngoan, xứng đáng ta lão Tôn loại! Thu hoạch như thế nào a?"

Tôn Ngộ Không sờ lấy tôn Tiểu Thánh đầu cười nói.

"Hắc hắc! Tạm được."

Tôn Tiểu Thánh cười đắc ý nói.

"Tôn đại bá, heo Nhị bá!"

Cát Tiểu Tĩnh lúc này bay đến đằng trước, vừa rồi chính là nàng báo tin.

"Hắc hắc! Tiểu chất nữ, đủ lanh lợi đó a! Biết cho chúng ta mật báo."

Tôn Ngộ Không lại cho cát Tiểu Tĩnh tới một cái sờ đầu giết.

Mà lúc này Trư Bát Giới thì là dẫn theo Cửu Xỉ đinh ba, nhìn xem mọi người hô:

"Nếu như người nào không phục có thể lên đến, lão Trư tiễn hắn mấy cái trong suốt hang! Nếu như không dám, vậy liền đều cút ngay!"

Mọi người sớm liền đợi đến câu nói này, từng cái hóa thành các loại hào quang tan biến, liền tiên người của Thiên Vực cũng chạy.

Nhất là những Đạo Quân đó, có đã sớm chạy ra.

Đạo Tổ đều không dám chọc, bọn hắn lại không dám.

"Tây Môn Hạo? Các ngươi còn không đi?"

Lam Cô trước khi đi thấy được Tây Môn Hạo, không có thời gian hỏi thăm đối phương lúc nào xuất hiện, chỉ muốn nhường mấy cái này không sợ chết tranh thủ thời gian rút lui.

"Lam đạo hữu đi trước một bước, chúng ta tự có biện pháp."

Tây Môn Hạo dĩ nhiên sẽ không nói tới đều là lão bằng hữu.

Lam Cô cũng không hỏi thêm nữa, trong nháy mắt tan biến.

Rất nhanh, ban đầu náo nhiệt trên chiến trường chỉ còn lại có Tôn Ngộ Không chờ năm người, còn có Tây Môn Hạo chờ năm người.

"Này! Hầu ca! Trư ca! Các ngươi khỏe a!"

Tây Môn Hạo đợi người ngoài đều sau khi đi, liền tiến lên chào hỏi.

Mà Hề Hề bốn nữ thì là lưu ngay tại chỗ.

Hề Hề còn muốn, hiểu rõ hết thảy, Gia Cát Đại Lực ba người lại thấp thỏm trong lòng, lúc này các nàng chỉ có thể lựa chọn tin tưởng Tây Môn Hạo..