Chương 3201: Sư đồ đường ai nấy đi!

Chương 3201: Sư đồ đường ai nấy đi!

"Ừm? Là ngươi. . . Thảo! Ngươi làm sao tại đây?"

Tôn Ngộ Không trước tiên nhận ra Tây Môn Hạo.

"Ôi ôi! Ta ni mã! Ngươi không phải cái kia. . . Cái kia túc. . . A không đúng! Ngươi gọi Tây Môn Hạo!"

Trư Bát Giới trí nhớ cũng không tệ.

"Ha ha ha! Hầu ca, Trư ca, không nghĩ tới các ngươi còn nhớ rõ ta."

Tây Môn Hạo cười lấy ra hai chi xì gà, phân biệt đưa cho Tôn Ngộ Không cùng Trư Bát Giới một nhánh.

Sau đó chính mình cũng điểm một nhánh, nhìn về phía tôn Tiểu Thánh cùng heo nhỏ có thể cười nói:

"Nghĩ không ra hai vị hài tử đều là Tiên Quân, thật sự không hổ năm đó nhân vật ngưu bức a!"

Tôn Ngộ Không cùng Trư Bát Giới học Tây Môn Hạo dáng vẻ hút một hơi xì gà, cảm giác còn không sai, trên mặt đồng thời hiện lên nụ cười.

"Đại bá, Nhị bá, hắn là bằng hữu của các ngươi sao?"

Cát Tiểu Tĩnh tò mò nhìn Tây Môn Hạo hỏi.

"Hắc hắc! Hắn là chúng ta trước đây thật lâu một người bạn, đến từ vị diện khác, đến mức thế nào nhận thức. . . Không đề cập tới cũng được, không đề cập tới cũng được."

Tôn Ngộ Không khoát tay áo, cũng không muốn nói sự tình trước kia.

Dù sao, khi đó là bị triệu hoán, có chút mất mặt.

"Phụ thân, hắn vừa mới cùng chúng ta cùng một chỗ trộm Hỗn Độn quả."

Tôn Tiểu Thánh nói ra.

"Ồ? Ha ha ha! Cái kia đến là không ngoài ý muốn! Hắn này người không điểm mấu chốt!"

Tôn Ngộ Không chỉ Tây Môn Hạo trêu chọc dâng lên.

"Ôi ôi! Thơm quá đồ vật, có thể hay không cũng cho ta một cây a?"

Heo nhỏ có thể hai mắt sáng lên nhìn xem Tây Môn Hạo trong tay xì gà, một bộ thèm tướng, cùng chính mình lão tử thật sự là trong một cái mô hình khắc ra tới.

"Ha ha ha! Đến, một người một hộp, coi như quà ra mắt!"

Tây Môn Hạo vung tay lên, năm hộp xì gà bay ra ngoài, mỗi người trong tay đều có một hộp.

"Ồ không đúng, Tiểu Tĩnh a! Cho thêm ngươi một hộp, trở về cho ngươi cha. Mặc dù ta chưa thấy qua Sa lão ca, nhưng bạn tri kỷ đã lâu."

Nói xong, lại một hộp bay đến cát Tiểu Tĩnh trong tay.

Cát Tiểu Tĩnh không khách khí nhận lấy, sau đó đối Tây Môn Hạo chắp tay.

"Đúng rồi Hầu ca, các ngươi không phải thành Phật sao? Làm sao đến tiên Thiên Vực a?"

Tây Môn Hạo cuối cùng vẫn là không nhịn được hỏi nghi ngờ trong lòng.

"Này! Cái gì thành Phật a! Vậy cũng là bao nhiêu năm trước lão hoàng lịch! Chúng ta đã không làm phật rất nhiều năm, chỉ có sư phụ đi phật Thiên Vực."

Tôn Ngộ Không cũng không muốn nhiều lời, chẳng qua là cảm khái, xem ra trong đó còn có rất nhiều chuyện xưa.

Tây Môn Hạo mặc dù hết sức bát quái, nhưng cũng biết Tôn Ngộ Không tính tình, liền dời đi chủ đề:

"Còn có, ta gặp được Tiểu Bạch Long, hắn đi trước Ma Thiên vực, bây giờ đang ở chiến trường sinh hoạt."

"Phi! Ít đề đầu kia sắc long! Mẹ nó! Ta lão Trư coi trọng cô nàng cơ hồ đều bị hắn sớm hạ thủ! Mẹ nó! Nếu không phải đánh không lại hắn, lão Trư ta đã sớm đi hắn ổ bạc tìm hắn!"

Trư Bát Giới bỗng nhiên nổi trận lôi đình, dọa Tây Môn Hạo kêu to một tiếng.

Này đặc biệt oán khí, đủ lớn a!

"Hắc hắc hắc! Tiểu Bạch Long sự tình chúng ta biết, cũng đã gặp rất nhiều lần. Liền cái kia bản tính, bốn ngày vực căn bản dung không được hắn."

Tôn Ngộ Không cũng toét miệng cười ha hả.

Tây Môn Hạo nheo mắt, vẫn là người ta nhà mình sư huynh đệ lẫn nhau hiểu rõ a!

"Ôi ôi! Tây Môn Hạo, quê quán liền mang theo điểm cái này a? Có hay không cái gì ăn ngon? Rượu ngon cũng được!"

Trư Bát Giới bản tính không thay đổi.

"Ha ha ha! Ăn ngon không có, nhưng rượu ngon không ít! Vừa vặn, cũng có mấy vị bằng hữu cùng các vị giới thiệu."

Tây Môn Hạo làm sao lại buông tha cái cơ hội tốt này đâu?

Xem Tôn Ngộ Không cùng Trư Bát Giới dáng vẻ, cái kia thấp nhất cũng là Thiên Nhân a!

Có lẽ, sẽ cùng Tiểu Bạch Long một dạng, đều là thiên kiếp đại năng!

"Ta chỗ này có rượu! Tất cả đều là Linh Khư vị diện rượu ngon!"

Hề Hề cao hứng bừng bừng bay tới, Tôn Ngộ Không cùng Trư Bát Giới đối với nàng tới nói quen thuộc hơn.

Bất quá nàng không làm rõ thân phận, hai người cũng không biết vị này liền là năm đó cưỡng ép triệu hoán bọn hắn trí năng quang não.

"Ta ni mã! Hảo tuấn xinh đẹp muội tử a!"

"Ta ni mã! Tốt tiểu thư xinh đẹp tỷ a!"

Trư Bát Giới cùng heo nhỏ có thể phụ tử đồng thời mở to hai mắt nhìn, thậm chí miệng của hai người sừng đều treo mấy giọt chảy nước miếng.

Tây Môn Hạo mao trong nháy mắt liền nổ, đem Hề Hề ôm vào trong ngực.

"Đây là lão bà của ta!"

Trư Bát Giới cùng heo nhỏ có thể đồng thời sững sờ, sau đó cùng một chỗ bày ra một bộ bộ dáng chính nhân quân tử.

Đến mức Gia Cát Đại Lực đám người, hai người cũng xem như thấy qua việc đời người, này loại sắc đẹp còn không đến mức để cho hai người thất thố.

Dù sao, Hề Hề là như thế hoàn mỹ.

"Ngốc tử! Ngươi thật sự là cẩu không đổi được đớp cứt! Đi Tây Môn Hạo, chúng ta đi uống rượu, đi uống rượu."

Tôn Ngộ Không quát lớn một câu Trư Bát Giới, sau đó dẫn đầu rơi xuống.

Thế là, mọi người trực tiếp rơi vào cái kia chia năm xẻ bảy Hỗn Độn quả cây rễ cây bên cạnh.

Đem rễ cây gọt chỉnh tề, xem như bàn rượu, mọi người vây quanh ở trước bàn vẫn là đem rượu ngôn hoan.

Mặc dù đến từ hai cái Thiên Vực, mặc dù cũng không là hết sức quen thuộc, nhưng Tây Môn Hạo nhân cách mị lực, tăng thêm đáng yêu Hề Hề, lại thêm tôn Tiểu Thánh cùng heo nhỏ có thể hai cái nhỏ chọc cười.

Cho nên, trận này rượu cục bầu không khí vô cùng sôi nổi.

Trận này tiệc rượu kéo dài ba ngày ba đêm, cơ hồ đem Hề Hề dẫn tới hàng tồn uống sạch sẽ.

Bất quá tất cả những thứ này đều đáng giá, bọn hắn đạt được Tôn Ngộ Không cùng Trư Bát Giới hai vị này đại năng hữu nghị.

Thật to lớn có thể a!

Tôn Ngộ Không cùng Trư Bát Giới đều là thiên kiếp cường giả, Tôn Ngộ Không vượt qua ba lần, Trư Bát Giới hai lần!

Bất quá hai người này có thể so sánh Tiểu Bạch Long keo kiệt nhiều, năm người, cũng chỉ là cho Tây Môn Hạo mấy chục vạn niên đại Hỗn Độn chí bảo, xem như lễ gặp mặt.

Hề Hề bốn nữ, mao đều không có!

Nhưng cũng không tệ, có thể cùng ngưu bức như vậy nhân vật trên chiến trường làm bằng hữu, đáng giá!

Ba ngày sau, tiệc rượu tán đi.

Tôn Ngộ Không mời Tây Môn Hạo đi tiên Thiên Vực trộn lẫn, nói bảo bọc hắn.

Bất quá Tây Môn Hạo cũng không có đáp ứng, hoặc là nói không có lỗ mãng, mà là sau này hãy nói.

Tôn Ngộ Không cũng không kiên trì, cùng Trư Bát Giới mang theo ba tên tiểu gia hỏa cùng mọi người phân biệt.

Tây Môn Hạo mấy người cũng tiếp tục trở về tiến lên.

Trong nháy mắt, mười năm trôi qua.

Trong mười năm, Nhật Thiên tiểu đội lại thu hoạch đại lượng Hỗn Độn chí bảo  có thể nói là kim trong quân thu hoạch lớn nhất!

Trăm năm vòng về tới, kim quân người tuần tự về tới thông hướng đại bản doanh lối vào tập hợp.

Này trăm năm, lại có một ít Đạo Quân vĩnh viễn lưu tại vực ngoại chiến trường.

Tới thời điểm hơn chín ngàn người, mà bây giờ cũng bất quá bảy ngàn người.

Kim quân tiêu hao đã rất lớn, kế tiếp còn sẽ tiếp tục tại kim trong quân bổ sung người mới.

Nhật Thiên tiểu đội hết sức may mắn tìm được Hắc Long, con hàng này vui mừng hớn hở, không biết đạt được nhiều ít Hỗn Độn chí bảo.

Bất quá hắn dẫn đầu năm tiểu đội cũng là Tây Môn Hạo này một nhánh không có giảm quân số, duy trì năm người.

Mặt khác bốn tiểu đội đoàn diệt một cái, còn lại ba chi cũng đều có giảm quân số.

Nhưng Hắc Long cũng không quan tâm chính mình người, chết sạch cũng không có hắn nửa xu quan hệ.

Về phần mặc khác chủ nhân khiến cho hắn chiếu cố Tây Môn Hạo, hắn đã làm được, Nhật Thiên tiểu đội hoàn mỹ đội viên phối chế liền là hắn lớn nhất chiếu cố.

Bất quá Hắc Long vẫn là hết sức kinh ngạc Tây Môn Hạo thực lực, không chỉ không có giảm quân số, liền cái thụ thương đều không có.

Thậm chí, năm người tại tu vi bên trên đều có tăng lên, Tây Môn Hạo tăng lên càng là to lớn!.