Chương 3202: Đột phá Đạo Tổ!

Chương 3202: Đột phá Đạo Tổ!

Về tới đại bản doanh, kim quân đạt được thời gian dài nghỉ ngơi, coi như vòng cũng muốn bốn trăm năm về sau.

Huống hồ kim quân lần này giảm quân số rất nghiêm trọng, cần phải thật tốt chỉnh đốn.

Tây Môn Hạo ước gì thu hoạch được thời gian dài nghỉ ngơi đâu, về tới động phủ về sau, dễ dàng cho Hề Hề tiến vào trạng thái tu luyện.

Đạo Quân tại chiến trường liền là cặn bã, cho nên bọn hắn bức thiết mong muốn đột phá Đạo Tổ.

Đã trải qua lần này chiến trường chuyến đi, Tây Môn Hạo Sát Lục quy tắc càng thêm hoàn thiện, hiện tại thiếu liền là lĩnh hội, thời gian sử dụng ở giữa tới lĩnh hội!

Bởi vì cái gọi là: Lương lòng bàn chân không hoảng hốt.

Tây Môn Hạo lấy được Hỗn Độn chí bảo có thể cho hắn tu luyện một đoạn thời gian rất dài, nếu như không tăng lên, Đạo Quân cấp có khả năng sử dụng mấy ngàn năm.

Đương nhiên, cũng bao quát Hề Hề ở bên trong.

Tu luyện! Tu luyện! Lại tu luyện!

Chuyển di, lại qua năm trăm năm!

Kim quân nguồn cung cấp lính bổ sung cũng không là rất nhiều, cho nên năm trăm năm vẫn không có đến phiên bọn hắn.

Cũng chính là này năm trăm năm, kim quân chỗ nghỉ ngơi khu vực thỉnh thoảng có người đột phá Đạo Tổ, dù sao có lão binh đã tại đây bên trong thời gian rất lâu.

Cũng chính là này năm trăm năm, coi như vẫn là tân binh Tây Môn Hạo cùng Hề Hề đồng thời đột phá Đạo Tổ!

Tây Môn Hạo đột phá có thể thông cảm được, dù sao có Tiểu Bạch Long trợ giúp.

Có thể là Hề Hề cũng không cam chịu lạc hậu, rõ ràng Hề Hề là bực nào chết biến thái, thậm chí có thể nói là nàng đang cố ý chờ lấy Tây Môn Hạo!

"Oanh! Oanh!"

Kim quân đội vực một tòa động phủ bầu trời đồng thời xuất hiện hai loại quy tắc, mà lại vô tình hay cố ý tại cùng một chỗ chồng chất.

Nếu như nói là song quy thì, đột phá thời điểm hẳn là hoàn mỹ dung hợp xuất hiện.

Mà loại tình huống này, rõ ràng liền là hai người quy tắc!

Cùng đi đạo lữ cũng không là Tây Môn Hạo cùng Hề Hề này một đôi, có thể là cùng một chỗ đột phá Đạo Tổ, toàn bộ Đạo Thiên vực đại bản doanh đoán chừng cũng chỉ có bọn hắn!

Đạo Tổ, Đạo Quân tha thiết ước mơ mục tiêu, đó là một loại bay vọt về chất, so trước kia nhảy vọt một cái đại đẳng cấp còn muốn siêu nhiên!

Cho nên, cặp vợ chồng đồng thời đột phá Đạo Tổ, hơn nữa nhìn đi lên vẫn là người mới khu vực, lập tức đưa tới một lần nhỏ oanh động.

"Ầm ầm. . ."

Hai loại quy tắc trên không trung xoay tròn một lát, sau đó trong nháy mắt tan biến.

Mà lúc này, trên không đã xuất hiện không ít người, đều đang nhìn Tây Môn Hạo cùng Hề Hề động phủ.

"Xoạt! Xoạt!"

Tây Môn Hạo cặp vợ chồng tay kéo tay xuất hiện trên không trung, hai người khí tức đều phát sinh cải biến cực lớn!

"Ha ha ha! Mẹ nó! Ta liền biết là các ngươi hai cái! Quả nhiên lợi hại!"

Hắc Long cái thứ nhất tiến lên đón, chắp tay nói chúc.

"Ha ha ha! Long đạo hữu, ngươi không phải một mực liền biết chúng ta không phải người bình thường sao?"

Tây Môn Hạo cười nói.

"Này! Đại lực tỷ tỷ, thất thần làm gì vậy? Ta đột phá ngươi không cao hứng a?"

Hề Hề lần này triệt để yên tâm.

Gia Cát Đại Lực còn không có đột phá, mà bọn hắn đột phá, đã kéo dài khoảng cách, nàng không cần sợ Tây Môn Hạo tái rồi chính mình.

"Cung. . . Chúc mừng."

Gia Cát Đại Lực vẻ mặt có chút cô đơn, nhưng vẫn là gạt ra nụ cười.

Chính mình liền cao hơn người ta, tuy nhiên lại cùng một chỗ đột phá Đạo Quân.

Hiện tại tốt, người ta càng là Đạo Tổ.

Đạo Quân cùng Đạo Tổ ở giữa có một đầu khoảng cách cực lớn, có lẽ mấy ngàn năm thậm chí trên vạn năm đều không thể nhảy tới.

"Chúc mừng Nhật Thiên ca ca, chúc mừng Hề Hề tỷ tỷ, các ngươi thật lợi hại!"

Lôi Xu cùng Lạp Lạp Thiện cũng tiến lên phía trước nói chúc.

Mà những người khác thì là ở phía xa xem náo nhiệt, dù sao lẫn nhau ở giữa cũng không nhận ra.

"Lại là hai ngươi đột phá."

Lam Cô cũng tới, có chút khó tin nhìn xem Tây Môn Hạo cùng Hề Hề.

"Ha ha, Lam đạo hữu, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ a!"

Tây Môn Hạo đối Lam Cô ôm quyền.

Mà đúng lúc này, Kim Bằng thượng nhân bỗng nhiên xuất hiện trên không trung, sau đó hô:

"Chuẩn bị tập hợp! Này năm trăm năm vừa mới thăng cấp Đạo Tổ đứng sau lưng ta, chuẩn bị tiến vào chiến trường. . ."

Một vòng mới chiến đấu bắt đầu, bất quá lần này Tây Môn Hạo cùng Hề Hề lại thành thống lĩnh.

Nhưng này hai hàng mới sẽ không hảo tâm đi mang người mới  chờ đến chiến trường về sau, liền học Hắc Long như thế, nhường đội viên của mình đi tự sinh tự diệt.

Còn hắn thì tiếp tục đem Nhật Thiên tiểu đội tổ chức lên, đồng dạng vẫn là bọn hắn năm người, hai cái Đạo Tổ mang theo ba cái Đạo Quân, tại chiến trường du đãng.

Trong nháy mắt, lại là trăm năm, có hai cái Đạo Tổ, Nhật Thiên tiểu đội lần này thu hoạch càng là khó có thể tưởng tượng!

Trăm năm về sau, Tây Môn Hạo mang theo chính mình tiểu đội lại một lần nữa về tới đại bản doanh.

Bọn hắn tới này bên trong đã qua bảy trăm năm  dựa theo năm nhánh quân đội luân hồi trên chiến trường để tính, bọn hắn không cần chờ đến ngàn năm, hiện tại là có thể rời đi.

Bất quá Tây Môn Hạo cùng Hề Hề người nào cũng không có ý định rời đi, bọn hắn muốn tiếp tục tại đây bên trong đột phá, dù sao nơi này mới có Hỗn Độn chí bảo!

Gia Cát Đại Lực chờ người lựa chọn rời đi, bởi vì các nàng đạt được khả quan Hỗn Độn chí bảo, muốn tiến hành thời gian dài bế quan.

Mà tại đây bên trong, nếu như không rời đi, thì phải đi chiến trường.

Cứ như vậy, Nhật Thiên tiểu đội giải tán, Tây Môn Hạo cùng Hề Hề tiếp tục tại chiến trường chém giết.

Ngày qua ngày, năm này qua năm khác.

Không biết đi bao nhiêu lần chiến trường, không biết giết nhiều ít người, không biết tìm được nhiều ít đạo bảo.

Năm ngàn năm! Ròng rã năm ngàn năm!

Tây Môn Hạo cùng Hề Hề tại chiến trường chém giết tháng ngày cộng lại cao tới 5,700 năm, tuyệt đối là trên chiến trường lão nhân!

Trong lúc đó, Gia Cát Đại Lực lại trở về, nàng đột phá Đạo Tổ.

Lôi Xu cùng Lạp Lạp Thiện chưa có trở về, các nàng có lẽ không có đột phá, có lẽ vẫn lạc cũng khó nói.

Nhưng cũng có rất nhiều người mới tiến đến, trong đó bao quát Giang Ngư Nhi.

Có Tây Môn Hạo cùng Hề Hề hai cái này Vương Giả dẫn đội, Giang Ngư Nhi cái này thanh đồng tại chiến trường trôi qua hết sức dễ chịu.

Năm ngàn năm.

Tây Môn Hạo gặp qua mấy lần Tôn Ngộ Không cùng Trư Bát Giới, mặc dù không thuộc về một phe cánh, nhưng bọn hắn gặp mặt liền là uống rượu, căn bản không đánh nhau!

Trong lúc đó cũng đã gặp qua hai lần Tiểu Bạch Long, bất quá cái kia lãng hóa sau này rời đi, giống như lại đến độ kiếp tháng ngày.

Mà lần này độ kiếp cũng không tại chiến trường, cũng không tại một cái nào đó Thiên Vực, mà là đi phía dưới một cái nào đó tiểu vị diện!

Đúng vậy, Tiểu Bạch Long rời đi.

Ai nói đi vào bốn ngày vực liền là một chiều? Sức người không thể được, nhưng Thiên Đạo lực lượng có khả năng!

Thiên kiếp, Thiên Đạo hạ xuống kiếp nạn!

Thiên Đạo nhường ngươi độ cái gì kiếp liền độ cái gì kiếp! Cho ngươi đi phương diện nào độ kiếp, liền đi phương diện nào độ kiếp!

Này năm ngàn năm, Tây Môn Hạo hiểu được rất nhiều, cũng biết rất nhiều.

Bốn ngày vực không phải một chiều  chờ ngươi trở thành Thiên Đạo cấp, muốn đi đâu đi đâu, thậm chí sẽ tự mình quê quán, cái kia viên tinh cầu màu xanh lam cũng chỉ là một cái ý niệm trong đầu sự tình!

Tây Môn Hạo cuối cùng có cơ hội mang theo lão bà của mình nhóm một bay lên, thế nào sợ các nàng tới Đạo Thiên vực, mình tới thời điểm cũng có thể tìm tới!

Năm ngàn năm, Tây Môn Hạo cùng Hề Hề lại trải qua một lần dài đằng đẵng tu luyện.

Cũng chính là này năm ngàn năm, nhường hai người này lại một lần nữa chấn kinh tất cả mọi người, trở thành Thiên Nhân!

Thiên Nhân, lại là một lần chất nhảy vọt, để bọn hắn thành vì danh phù kỳ thực đại năng, cũng trở thành trên chiến trường cao tầng tồn tại!

Mặc dù còn tại chiến trường, còn tại kim quân, nhưng bọn hắn có khả năng lựa chọn tự do chuyển động, đầu tiên đi đến chỗ nào đi đâu, thậm chí có khả năng tùy ý xuyên qua chiến trường cùng đại bản doanh ở giữa, chẳng qua là còn không thể đi Thiên khác ngự.

Cũng chính là trở thành Thiên Nhân về sau, một cái thế giới mới cửa lớn vì bọn họ mở ra, để bọn hắn tiến vào càng cao lĩnh vực!.