Chương 3203: Thái Thượng lão quân!

Chương 3203: Thái Thượng lão quân!

Đạo Thiên vực đại bản doanh, cao nhất toà kia Huyền Không sơn lên.

Đỉnh núi, một lão giả ngồi tại đỉnh núi một cái trên pháp đàn, phía dưới vẫn là bao quát Tây Môn Hạo ở bên trong hơn trăm người!

Đương nhiên, Tây Môn Hạo cùng Hề Hề tại nơi này là yếu nhất, bởi vì bọn hắn vừa mới đột phá Thiên Nhân.

Nơi này đang ngồi không phải đột phá đã lâu Thiên Nhân, liền là thiên kiếp đại năng!

Đây cơ hồ là đại bản doanh toàn bộ đại năng, chỉ có một bộ phận đi chiến trường chém giết.

Đương nhiên, tại Đạo Thiên vực có nhiều ít người nào cũng không có thống kê qua.

"Mụ bán phê nha! Quả nhiên là hắn! Quả nhiên a!"

Tây Môn Hạo nhìn xem trên pháp đàn ngồi xếp bằng lão đạo, trong miệng không ngừng nghĩ linh tinh.

"Ha ha, Tôn Ngộ Không Trư Bát Giới đều xuất hiện, thậm chí này hai hàng đều có hài tử, còn có cái gì không thể nào? Hắn liền là Hắc Long chủ nhân! Thái Thượng lão quân!"

Hề Hề nhìn xem trên pháp đàn lão đạo, hai con ngươi lóe lên một đạo ngân mang.

Đó chính là Thái Thượng lão quân, xem tư thế hẳn là nơi này mạnh nhất người tu đạo!

"Đúng rồi, Hắc Long cái kia hàng đâu? Hắn không phải cũng tại hai ngàn năm trước đột phá Thiên Nhân sao?"

Tây Môn Hạo cũng không có phát hiện Hắc Long, cho nên rất tò mò.

"Hẳn là đi chiến trường đi."

Hề Hề cũng không xác định.

"Vô Lượng thiên tôn! Các vị đạo hữu, vạn năm luân hồi lần nữa buông xuống, hỗn độn vực sắp mở ra, một vòng mới đại năng chém giết sắp đến, các ngươi đều chuẩn bị xong chưa?"

Thái Thượng lão quân run tay một cái bên trong phất trần, cho Tây Môn Hạo cùng Hề Hề hai người một cái to lớn dấu chấm hỏi.

Hỗn độn vực? Vạn năm mở ra một lần?

Thái Thượng lão quân mí mắt vừa nhấc, nhìn thoáng qua mặt mũi tràn đầy nghi vấn Tây Môn Hạo.

Sau đó lại liếc mắt nhìn những người khác, trong này cũng có này vạn năm bên trong đột phá Thiên Nhân  đồng dạng cũng không biết hỗn độn vực.

Cho nên, hắn bắt đầu vì người mới giảng giải:

"Hỗn độn vực, cũng là tồn tại ở bốn vực ở giữa độc lập tồn tại, vực ngoại chiến trường hỗn độn khí, liền là theo hỗn độn vực tiết lộ ra ngoài."

"Chắc hẳn các ngươi đều hiểu được, vực ngoại chiến trường hỗn độn khí có khả năng phụ giúp đỡ bọn ngươi tu luyện, càng dựng dục vô số Hỗn Độn chí bảo. Mà này, chẳng qua là từ nơi đó tiết lộ khí tức!"

"Cho nên, hỗn độn vực đối chỗ tốt của các ngươi bần đạo cũng cũng không muốn nói nhiều!"

"Hỗn độn vực, Thiên Nhân Thánh địa, đối với thiên kiếp đại năng tác dụng không phải rất lớn, bởi vì thiên kiếp đại năng nghĩ muốn trở nên mạnh hơn, cần chính là độ kiếp, Hỗn Độn chí bảo chẳng qua là đưa đến một điểm phụ trợ tác dụng."

"Hỗn độn vực mỗi vạn năm mở ra một lần, mở ra cửa vào thời gian kéo dài thời gian một nén nhang. Nói cách khác, đi vào người nghĩ ra đến, cần chờ đợi một vạn năm!"

"Đừng muốn kinh ngạc, làm là thiên nhân, một vạn năm rất dễ dàng đi qua."

Thái Thượng lão quân quét Tây Môn Hạo đám người liếc mắt, trực tiếp cắt ngang muốn hỏi ra nghi ngờ người.

Sau đó, tiếp tục giảng giải nói:

"Hỗn độn vực bên trong có chín mươi chín cái pháp đàn, bốn ngày vực đại năng đặt tên là: Thiên Nhân pháp đàn! Sở dĩ gọi là Thiên Nhân pháp đàn, là bởi vì chỉ có Thiên Nhân mới có thể ngồi lên!"

"Hỗn độn vực không có Hỗn Độn chí bảo, chỉ có này chín mươi chín tòa pháp đàn cùng với bên trong hỗn độn khí mới là Thiên Nhân vô thượng chí bảo! Đi vào Thiên Nhân, muốn ngồi tại thiên nhân pháp đàn chi bên trên tiến hành tu luyện vạn năm, có thể hay không đột nhiên phá thiên kiếp cấp, liền muốn xem vận mệnh của các ngươi!"

"Nói nhiều như vậy các ngươi hẳn là cũng hiểu rõ đi? Không sai, các ngươi nơi này Thiên Nhân, muốn tại hỗn độn vực mở ra thời điểm, cùng cái khác Thiên ngự Thiên Nhân đi vào chung, sau đó tranh đoạt cái kia chín mươi chín tòa pháp đàn, tiến hành tu luyện!"

"Nhắc nhở một câu, hỗn độn vực không thể so bên ngoài, ở nơi đó bị giết, cho dù có quy tắc chạy ra cũng sẽ bị bên trong hỗn độn khí hòa tan, liền là chân chính chết!"

"Tốt, nên nói đều nói rồi, có cái nào Thiên Nhân muốn đi liều một phen, liền đến lấy bảng hiệu đi. Ở bên trong có thể hay không thu hoạch được pháp đàn, có thể hay không tại vạn năm bên trong đột nhiên phá thiên kiếp, liền xem các vị tạo hóa!"

Thái Thượng lão quân nói xong, liền vung tay lên, xuất hiện trước mặt từng mặt lệnh bài, đúng lúc là đang ngồi Thiên Nhân số lượng!

Mà mấy vị kia thiên kiếp đại năng, liền là tới xem náo nhiệt.

"Sưu sưu sưu. . ."

Mấy tên vạn năm trước đi qua, cũng lại đạt được pháp đàn, nhưng không có đột phá Thiên Nhân trước tiên bay đến pháp đàn trước, sau đó lấy lệnh bài.

Bọn hắn là lão nhân, lần trước không có đột phá, lần này tất yếu đột phá!

Ngay sau đó, một chút đột phá thật lâu, nhưng không có tiến vào đi qua Thiên Nhân cũng liền xông ra ngoài, chỉ để lại Tây Môn Hạo chờ mười cái gần đây đột phá.

Bọn hắn đều đang do dự, dù sao tu luyện đến một bước này vô cùng gian nan!

Đã lấy được lệnh bài Thiên Nhân không dưới sáu mươi người, mà bên trong Thiên Nhân pháp đàn chỉ có chín mươi chín tòa, lại đây chỉ là Đạo Thiên vực số lượng!

Bốn người của Thiên Vực đều là số lượng này, vậy cũng có hai, ba trăm người.

Hai, ba trăm người tranh đoạt chín mươi chín tòa pháp đàn, đại biểu cho ba người bên trong sẽ chết một cái!

Bọn hắn đột phá không lâu, thực lực không kịp những cái kia đột phá đã lâu Thiên Nhân, càng không bằng những cái kia vạn năm trước đi qua Thiên Nhân!

Còn nữa nói, những cái kia chưa từng đi uy tín lâu năm Thiên Nhân cũng có tu luyện một vạn năm thậm chí hai vạn năm.

Bọn hắn liền là đang đợi  chờ đến đã có tự tin sau mới đi vào.

Trong này dạng này Thiên Nhân chiếm đại đa số, cho nên bọn hắn tiến vào không thể nghi ngờ là muốn chết!

Nhưng cũng có muốn đánh cược một phen! Một phần vạn muốn đột nhiên đây?

Nói thí dụ như: Tây Môn Hạo cùng Hề Hề.

Cặp vợ chồng tay kéo tay, sau đó tại dưới con mắt mọi người riêng phần mình đi một mặt lệnh bài.

"Tây Môn tiểu hữu, các ngươi khẳng định muốn mạo hiểm sao? Dùng tư chất của các ngươi cùng thực lực, người tiếp theo mở ra thời gian đi ổn thỏa nhất."

Thái Thượng lão quân thiện ý nhắc nhở một câu.

Mặc dù tại Đạo Thiên vực một mực không cùng Tây Môn Hạo gặp nhau, nhưng hắn lại một mực tại quan tâm, cho nên cũng không lộ vẻ lạ lẫm.

Tây Môn Hạo phất tay đem lệnh bài thu vào, sau đó đối Thái Thượng lão quân thi lễ nói:

"Đa tạ lão Quân quan tâm, bất quá ta ưa thích mạo hiểm, càng không muốn chờ vạn năm."

"Ta cũng vậy!"

Hề Hề cũng đem lệnh bài thu vào.

Thái Thượng lão quân nhẹ gật đầu, sau đó vung tay lên, phân biệt cho Tây Môn Hạo cùng Hề Hề mỗi người một cái màu tím Tiểu Hồ Lô.

"Tiểu hữu, chúng ta hữu duyên, này chút đạo hóa đan hi vọng có thể giúp các ngươi."

Tây Môn Hạo cùng Hề Hề mừng rỡ, không nghĩ tới Thái Thượng lão quân nói như vậy nghĩa khí, chặn lại nói tạ:

"Đa tạ lão Quân tặng đan."

"Hừ! Tặng cho các ngươi, về sau cũng không nên trộm bần đạo đan."

Thái Thượng lão quân lật lên chuyện cũ năm xưa, nhường Tây Môn Hạo cùng Hề Hề đều xấu hổ vô cùng.

Một màn này nắm những người khác xem không ngừng hâm mộ, trước không nói cái kia đạo hóa đan một khỏa khó cầu, chỉ dựa vào bên trên Thái Thượng lão quân vị này siêu cấp đại năng cũng đủ để cho người ước ao ghen tị!

"Hắc hắc! Lão Quân nói đùa, khi đó tuổi trẻ không hiểu chuyện, hiện tại sẽ không, sẽ không."

Tây Môn Hạo ngượng ngập chê cười nói.

"Ha ha ha! Ngươi tiểu tử này người nào chẳng lẽ bần đạo không hiểu rõ?"

Thái Thượng lão quân khó được chỉ đùa một chút.

"Hắc hắc! Người cuối cùng sẽ biến mà!"

Tây Môn Hạo bắt đầu có chút lúng túng, dù sao nơi này còn có rất nhiều người.

Nhưng người đang ngồi có thể không cảm thấy có cái gì xấu hổ, bọn hắn vô cùng hâm mộ Tây Môn Hạo.

"Tốt, trở về đi, một hồi xuất phát."

Thái Thượng lão quân hơi hơi lắc một cái phất trần, Tây Môn Hạo cùng Hề Hề đồng thời xuất hiện ở chính mình vừa rồi ngồi bồ đoàn bên trên..