Chương 3204: Hỗn độn vực! Thiên Nhân pháp đàn!

Chương 3204: Hỗn độn vực! Thiên Nhân pháp đàn!

Hỗn độn vực tại vực ngoại chiến trường khu vực trung tâm, vô số năm qua lần lượt chờ đợi mở ra, bốn ngày vực các đại năng đã kiến tạo bốn tòa đài cao.

Bình thường thời điểm chiến đấu người bình thường không biết này bốn tòa đài cao tác dụng là cái gì, chỉ có trở thành Thiên Nhân, mới biết được đây là bốn ngày vực các đại năng chờ đợi hỗn độn vực mở ra địa phương.

Lúc này, bốn tòa đài cao bên trên đứng không dưới năm trăm người, mỗi cái Thiên Vực đều tới hơn một trăm người.

Đạo Thiên vực do Thái Thượng lão quân dẫn đầu, cái khác Thiên Vực cũng là do đỉnh tiêm đại năng dẫn đầu.

Tây Môn Hạo đứng tại đám người đằng sau, tầm mắt tại mặt khác ba tòa đài cao bên trên không ngừng lược qua.

Có người quen, hơn nữa còn không ít!

Tiên Thiên Vực thấy được đồng dạng đột phá Thiên Nhân tôn Tiểu Thánh cùng heo nhỏ có thể, còn có Sa Tiểu Tĩnh!

Đương nhiên, Tôn Ngộ Không cùng Trư Bát Giới cũng tới, hơn nữa còn có một cái hung thần ác sát đầu đà, chính là cát tăng!

Ba vị này, là tới đưa hài tử.

Phật Thiên Vực dẫn đầu Tây Môn Hạo không biết, nhưng lại trong đám người thấy được đã lâu Đường Tất Tất!

Bất quá vị này càu nhàu hòa thượng cũng chỉ là tới xem náo nhiệt, đã sớm đột phá đến thiên kiếp!

Đường Tăng đồng dạng cũng nhìn thấy Tây Môn Hạo, bất quá cũng không có cái gì ngoài ý muốn, mặc dù hai người một mực không có ở chiến trường gặp nhau, nhưng cũng biết sự tồn tại của đối phương.

Đến mức Ma Thiên vực người dẫn đầu. . .

"Mẹ nó! Hắn như thế mạnh sao?"

Tây Môn Hạo nhìn đứng ở Ma Thiên vực trận doanh trước mặt một tên không đầu nam tử, trong lòng quả thực chấn kinh!

"Đều là đã trải qua nhiều cái tiểu vị diện mới đến đến bốn ngày vực, ai cũng không nói chắc được chính mình gặp được kỳ ngộ gì, Tiểu Nhật Thiên, bình tĩnh."

Hề Hề vỗ vỗ Tây Môn Hạo bả vai.

Cái kia không đầu nam tử không là người khác, chính là Hình Thiên!

Cho nên nói, này bốn ngày vực người quen cũng không ít, mà lại từng cái đều là ngưu bức tồn tại.

"Đúng, bình tĩnh, bình tĩnh, nơi này là siêu cấp vị diện, vô số vị diện tu luyện người cuối cùng đều sẽ đến nơi đây, gặp được ai cũng không kỳ quái."

Tây Môn Hạo hít sâu một hơi, nhường tâm tình của mình bình phục xuống tới.

Bốn người của Thiên Vực đều lẫn nhau nhìn nhau, không có trên chiến trường hết sức đỏ mắt, mà là lộ ra đến mức dị thường bình thản.

Bọn hắn để ý là sắp mở ra hỗn độn vực, căn bản không quan tâm cái khác.

Bốn ngày vực lần này cần đi hỗn độn vực người tổng cộng 308 người, một nước Thiên Nhân, mà lại đều là Thiên Nhân bên trong thực lực mạnh mẽ!

"Ầm ầm!"

Trên không bỗng nhiên vang lên một hồi nổ vang.

"Đi thôi."

Thái Thượng lão quân vung trong tay phất trần, Đạo Thiên vực Thiên Nhân nhóm trong nháy mắt bay đến bốn tòa đài cao trung tâm.

Ngay sau đó mặt khác ba người của Thiên Vực cũng bay tới, toàn bộ ngẩng đầu nhìn bầu trời.

"Nhớ lấy! Chờ bên trong người sau khi ra ngoài lại đi vào. Tiến vào về sau, tất cả mọi người là địch nhân của các ngươi, bao quát chính mình người của Thiên Vực! Chín mươi chín tòa Thiên Nhân pháp đàn trải rộng tại hỗn độn vực chín mươi chín nơi hẻo lánh, các ngươi muốn chính mình tìm kiếm. Còn có, vạn năm sau lối ra lại ở riêng phần mình trên pháp đàn không mở ra, vô luận có đột phá hay không, nhất định phải ra tới, bởi vì các ngươi vô pháp ở bên trong liên tục tiếp nhận hai vạn! Bên trong hỗn độn khí sẽ đem bọn ngươi no bạo!"

Tây Môn Hạo trong đầu vang lên Thái Thượng lão quân thanh âm, so sánh những người khác cũng đều thu vào đồng dạng dặn dò.

"Ầm ầm!"

Lại là một hồi tiếng oanh minh, trên không hỗn độn khí bên trong bỗng nhiên xuất hiện một cái khe nứt to lớn.

"Hô hô hô. . ."

Một cỗ gần như thực chất hỗn độn khí từ bên trong xông ra, nhường tinh thần của mọi người cũng vì đó chấn động!

"Sưu sưu sưu. . ."

Từng đạo từng đạo bóng mờ từ bên trong bay ra, giống như là thương lượng xong, đi ra tới.

Đó là vạn năm trước đi vào Thiên Nhân, lúc này bọn hắn có đã thành thiên kiếp cường giả, có vẫn không có đột phá.

Rất nhanh, đã không còn người ra tới.

Mà ra tới người căn bản không đến chín mươi chín cái, cũng không biết là lòng tham chưa hề đi ra, vẫn là tại lúc tu luyện gây ra rủi ro.

"Nhanh! Đều đi vào!"

Hình Thiên bỗng nhiên hô một cuống họng.

"Sưu sưu sưu. . ."

Vài trăm người hóa thành mấy trăm đạo hào quang xông về vết nứt, trong lúc đó còn truyền đến tiếng đánh nhau, tiếng va chạm, cùng với tiếng mắng chửi.

Còn không có đi vào, này chút liền đã đánh nhau.

"Phác thảo đại gia! Chọc Hạo gia đúng không? Hạo gia nổ chết các ngươi!"

Vết nứt lối vào chỗ, bỗng nhiên vang lên Tây Môn Hạo chửi mắng thanh âm, bởi vì có người đánh lén hắn.

Đến mức là ai, hắn không biết, quá nhiều người.

"Rầm rầm rầm. . ."

Từng viên Sát Lục đạn nổ tung, sinh ra sóng xung kích nổ hào quang chạy tán loạn, thậm chí còn có hai đạo quang mang thẳng tắp rơi xuống.

Tốt ở nửa đường thắng xe lại, lại bay đi lên.

Rất nhanh, hơn ba trăm người toàn bộ chui vào vết nứt, vết nứt cũng bắt đầu đóng cửa.

"Tây Môn Hạo! Chiếu cố một chút bọn hắn."

Tây Môn Hạo đang tiến vào vết nứt đồng thời, cũng thu vào Tôn Ngộ Không truyền âm.

Tôn Tiểu Thánh, heo nhỏ có thể, Sa Tiểu Tĩnh.

Bọn hắn mặc dù là Thiên Nhân, nhưng cùng Tây Môn Hạo cái này kẻ già đời tới nói, vẫn là còn non chút.

Xoạt

Vết nứt triệt để đóng cửa.

"Ha ha ha! Chúc mừng lão đệ đột nhiên phá thiên kiếp!"

"Ha ha ha! Chúc mừng. . ."

Bốn người của Thiên Vực bắt đầu vì nhận biết bằng hữu đột nhiên phá thiên kiếp chúc.

Mà những cái kia không có đột phá, thì là cô đơn các từ trở lại chính mình trận doanh.

Nếu như may mắn, này một vạn năm bên trong là có thể đột phá.

Nếu như không được, chỉ có thể chờ đợi lần sau hỗn độn vực mở ra.

Có thể là, mỗi một lần mở ra đều đại biểu cho một lần lớn chém giết, trải qua một lần người thật không muốn lại trải qua lần thứ hai.

"Các vị, tản a? Chẳng lẽ còn muốn luận bàn một chút sao?"

Phật Thiên Vực người dẫn đầu nói ra.

"Hừ! Không có thời gian! Tiên Thiên Vực, đi!"

Tiên Thiên Vực người dẫn đầu một phất ống tay áo, mang theo đội ngũ rời đi.

"Đầu khỉ, dừng bước!"

Thái Thượng lão quân bỗng nhiên gọi lại Tôn Ngộ Không.

Tôn Ngộ Không dừng thân hình, quay người nhìn về phía Thái Thượng lão quân, cười nói:

"Hắc hắc! Lão quan, lưu ta làm tôn làm gì?"

Thái Thượng lão quân lắc một cái phất trần, một vuốt sợi râu, thản nhiên nói:

"Đầu khỉ, ta cái kia Thanh Ngưu tại tiên Thiên Vực như thế nào?"

Nguyên lai Thái Thượng lão quân vật cưỡi đi tiên Thiên Vực, không có tới Đạo Thiên vực, đến tại nguyên nhân gì, cái này không được biết rồi.

Dù sao, đổi một cái vị diện liền là trùng sinh, quản chi năm đó là sủng vật, cũng sẽ kết thúc khế ước.

"Cái kia lão Ngưu? Chết!"

"Chết rồi? Chết như thế nào?"

Thái Thượng lão quân tiếp tục hỏi.

Tôn Ngộ Không bĩu môi một cái, nhún vai nói:

"Bị giết thôi! Ừ, liền là không có đầu tên kia giết!"

Tôn Ngộ Không chỉ chỉ Hình Thiên, liền quay người rời đi.

Thái Thượng lão quân nhìn về phía Hình Thiên, quần áo không gió mà bay, trong tay phất trần đều bay lên.

"Hắc hắc! Thái Thượng lão quân! Hiện tại chúng ta có thể là đồng cấp, ngươi khẳng định muốn ra tay sao? Bất quá là một đầu súc sinh thôi, năm đó vứt bỏ ngươi mà đi, coi như ta thay ngươi thanh lý môn hộ! Ma Thiên vực! Đi!"

Hình Thiên căn bản không sợ Thái Thượng lão quân, cũng biết đối phương sẽ không dễ dàng động thủ, mang theo một đám người tu ma rời đi.

"Chết rồi. . . Vô Lượng thiên tôn. . . Ai. . ."

Thái Thượng lão quân thở dài, sau đó hóa thành một đạo quang mang.

Một lát, tất cả mọi người rời đi, xuất hiện lần nữa dạng này bốn ngày vực tụ hội, còn cần chờ đợi vạn năm..