Chương 3205: Cướp đoạt pháp đàn!

Chương 3205: Cướp đoạt pháp đàn!

"Ngọa tào! Thật là nồng nặc hỗn độn khí a! Hề Hề! Hề Hề ngươi ở đâu a?"

Tây Môn Hạo lúc này đưa thân vào cơ hồ thực chất hóa hỗn độn khí bên trong, nồng đậm hỗn độn khí nhường hắn gần như thấy không rõ tình huống chung quanh.

"Bành bành bành. . ."

Một hồi tiếng đánh nhau truyền đến.

"Tiểu Nhật Thiên! Nơi này! Có người khi dễ lão nương đâu!"

Hề Hề thanh âm theo nồng đậm hỗn độn khí bên trong truyền đến.

"Thảo! Cái nào Sa Bỉ muốn chết đâu?"

Tây Môn Hạo vội vàng mở ra Chân Thực Chi Nhãn, quả nhiên xuyên qua hỗn độn khí.

Tại tăng thêm có âm thanh định vị, vội vàng theo thanh âm bay đi, mang ra quy tắc trực tiếp đem hỗn độn khí giải khai một con đường.

"Rầm rầm rầm. . ."

Chỉ thấy Hề Hề đang cùng một tu ma giả đối oanh, Linh Lung tháp liền như là một ngọn núi oanh kích lấy đại lượng ma khí.

"Dám khi dễ lão bà của ta! Muốn chết!"

"Sưu sưu sưu. . ."

Tây Môn Hạo trực tiếp Sát Lục đạn mở màn.

"Rầm rầm rầm. . ."

Sát Lục đạn tại người tu ma trên thân nổ tung, nổ người tu ma kia trong nháy mắt mộng bức.

Thiên Nhân Sát Lục đạn, uy lực có thể thấy được chút ít!

"Thiên Long Diệt Thế! Sát Lục thần chưởng! Tiện Linh giết!"

Tây Môn Hạo một chuỗi công kích đánh ra, mạnh mẽ Sát Lục quy tắc nhường người tu ma kia ma tâm đại chấn, cũng không biết nên ứng đối như thế nào!

"Rầm rầm rầm. . ."

Tất cả công kích bắn trúng, người tu ma kia thân thể sụp đổ.

Từng đạo quy tắc hào quang bay ra, tuy nhiên lại phát ra từng tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn, chớp mắt liền bị Hỗn Độn chi khí thôn phệ.

"Thật ác độc hỗn độn khí a!"

Tây Môn Hạo không nghĩ tới một cái Thiên Nhân quy tắc cứ như vậy bị nuốt, nuốt sạch sành sanh.

"Cẩn thận!"

Hề Hề một tiếng thét kinh hãi.

Oanh

Tây Môn Hạo chỉ cảm thấy một cỗ áp lực cực lớn kéo tới, ngẩng đầu nhìn lên, trong nháy mắt tê cả da đầu.

Chỉ thấy một cái bốn phương đại ấn màu vàng óng rơi xuống từ trên không, tốc độ nhanh chóng, khiến cho hắn không né tránh kịp nữa!

Bành

Bốn phương con dấu đem Tây Môn Hạo đặt ở mặt đất bên trên, thậm chí liền cứng rắn mặt đất đều ném ra một cái hố to.

"Ha ha ha! Nữ thí chủ, tới phiên ngươi! Nơi này nhưng không có thương hương tiếc ngọc nói chuyện!"

"Xoạt! Xoạt! Xoạt!"

Ba thân ảnh xuất hiện Hề Hề trước mặt, là ba tên tu phật người!

"Phi! Lão nương còn cần ngươi nhóm này chút con lừa trọc thương hương tiếc ngọc sao?"

Hề Hề biết Tây Môn Hạo không ngại, nhiều nhất liền là thành họa thôi.

Vung tay lên, Linh Lung tháp biến thành một thanh siêu cấp Gatling.

"Đánh chết các ngươi ba cái quy tôn mà!"

"Cộc cộc cộc. . ."

Khoa học kỹ thuật quy tắc biến thái thể hiện ra, siêu cấp Gatling phun ra từng khỏa đạn màu bạc, đối ba tên tu phật người liền là một trận bắn phá.

"Ta đi! Này cái gì công kích?"

"Tốt biến thái! Mau tránh!"

A

Ba tên tu phật người bị Hề Hề điên cuồng bắn phá cho khiếp sợ đến, cả kinh mất bình tĩnh, riêng phần mình trên thân đều chịu một chút đạn màu bạc.

Lên

Một tên tu phật người vung tay lên, đem bốn phương con dấu giơ lên, mong muốn công kích Hề Hề.

Nhưng lại tại bốn phương con dấu bay lên một khắc này, biến thành trang giấy người Tây Môn Hạo trong nháy mắt khôi phục nguyên trạng, đi lên liền là một chuỗi công kích.

Hề Hề một người liền để ba tên tu phật người luống cuống tay chân, hiện tại lại xuất hiện một cái càng biến thái Tây Môn Hạo, công kích kia đơn giản đột nhiên một nhóm!

Lại thêm Tây Môn Hạo cái kia quỷ dị thân thể, cũng làm cho ba người chấn kinh, không khỏi lòng sinh thoái ý.

"Rút lui!"

Một cái nghĩ rút lui, hai người khác cũng vội vàng rút lui.

"Ha ha ha! Chạy trốn được sao? Sát Lục thần chưởng!"

Oanh

Một cái to lớn máu bàn tay màu đỏ vỗ xuống, trực tiếp đem ba tên tu phật người bao phủ.

Bành

Một bàn tay ba cái! Một cái không có chạy mất, toàn bộ vỗ xuống đi!

"Hề Hề! Cho ta đem bọn hắn làm ra bích hoạ!"

Tây Môn Hạo muốn báo thù.

"Thu đến!"

Hề Hề vung tay lên, Linh Lung tháp hóa thành một tòa núi lớn, sau đó ầm ầm nện xuống.

Ba tên tu phật người còn chưa kịp kêu to, liền bị đặt ở mặt đất bên trên  đồng dạng đem mặt đất đập xuống một đoạn dài.

"Sưu sưu sưu. . ."

Từng đạo đạo quang mang theo bên dưới núi lớn bay ra, nhưng đều không ngoại lệ toàn bộ bị hỗn độn khí nuốt phệ, triệt để lạnh.

"Dám nện ta nhà Tiểu Nhật Thiên? Thật là muốn chết đâu!"

Hề Hề đem đại sơn thu vào, lộ ra ba cái trang giấy người.

Tây Môn Hạo bay đến Hề Hề trước mặt, ôm đầu của đối phương ở trên mặt dùng sức hôn một cái.

Ba

"Vẫn là ta vợ con Hề Hề lợi hại."

"Đó là! Ngươi có hôm nay cũng là lão nương công lao, lão nương còn có thể so ngươi yếu?"

Hề Hề lại bắt đầu đắc ý, bất quá thật sự có đắc ý vốn liếng.

"Hắc hắc! Đi thôi, tìm kiếm Thiên Nhân pháp đàn đi."

Tây Môn Hạo ôm Hề Hề chui vào trong sương mù.

Lúc tiến vào tất cả mọi người không có địa đồ, coi như là đã tới một lần người, ở trong môi trường này cũng sẽ mất phương hướng, hết thảy toàn bộ dựa vào vận khí.

Cũng không biết qua vài ngày nữa, hai người tại hỗn độn vực bên trong bay loạn, trong lúc đó cũng gặp phải một chút Thiên Nhân, đều không ngoại lệ đều bị bọn hắn diệt.

. . .

"Cái kia! Cái hướng kia!"

Tây Môn Hạo mở ra lấy Chân Thực Chi Nhãn, ở trong môi trường này, hắn Chân Thực Chi Nhãn đơn giản liền là bật hack!

Đằng trước dựa vào Chân Thực Chi Nhãn đánh lén mấy người, toàn bộ đắc thủ!

"Thấy rõ ràng chưa?"

Hề Hề hỏi.

"Nhất định! Hơn nữa còn không ai! Đi!"

Tây Môn Hạo lôi kéo Hề Hề tăng nhanh tốc độ, rất nhanh liền thấy được một tòa thật to màu vàng kim pháp đàn.

Trên pháp đàn khắc lấy tinh mỹ hoa văn, nhưng nếu như nhìn kỹ, là có thể thấy này chút hoa văn như là quy tắc giàu có quy luật.

"Ha ha ha! Hạo gia vận khí liền là tốt! Vậy mà thật không ai!"

Tây Môn Hạo cùng Hề Hề rơi vào trên pháp đàn, chung quanh một người không có, bất quá tại pháp đàn phía dưới có mười mấy bộ không biết chết bao nhiêu năm thi thể.

"Này tòa pháp đàn lão nương, ngươi tiếp lấy đi tìm đi! Bất quá xem thi thể trên đất, này pháp đàn được đến dễ dàng, giữ vững khó a!"

Hề Hề không cho Tây Môn Hạo khách khí, bởi vì Tây Môn Hạo con mắt tại nơi này là treo.

"Hắc hắc! Không có việc gì, ngươi tu luyện, ta trốn đi cho ngươi hộ pháp."

Tây Môn Hạo bay khỏi pháp đàn, sau đó núp ở hỗn độn khí bên trong.

Hề Hề ngòn ngọt cười, sau đó xếp bằng ở trên pháp đàn, bắt đầu vận chuyển quy tắc của mình.

Ông

Pháp đàn sáng lên một hồi kim quang, phía dưới hoa văn tốc độ cao xoay tròn.

Chung quanh hỗn độn khí bắt đầu xuất hiện gợn sóng, tiếp lấy bắt đầu hướng Hề Hề thân thể tụ tập.

Hề Hề tốc độ cao nhập định, trên mặt lộ ra nụ cười thỏa mãn.

Tây Môn Hạo trốn ở trong tối, nếu như Hề Hề có thể đối phó đoạt pháp đàn, hắn mới yên tâm.

Bỗng nhiên, ba cỗ khí tức hướng về bên này bay tới, vội vàng mở ra Luân Hồi chi nhãn nhìn lại.

Chỉ thấy ba đạo quang mang thẳng đến pháp đàn kéo tới, tràn ngập tràn đầy địch ý.

Ngay tại hắn vừa muốn lúc động thủ, ba đạo lưu quang bỗng nhiên đình chỉ, hiện ra thân hình, lại là người quen!

"Là Tây Môn Hạo lão bà, cái kia Hề Hề."

Tôn Tiểu Thánh nháy mắt, hắn kế thừa một chút Tôn Ngộ Không hỏa nhãn kim tinh, cho nên xem so hai người muốn xa.

"Ôi ôi! Cái kia tiểu mỹ nhân a? Vậy quên đi, chúng ta đi địa phương khác nhìn một chút."

Trư Bát Giới có thể là đối Hề Hề ký ức vẫn còn mới mẻ.

Tốt

Sa Tiểu Tĩnh nhẹ gật đầu, tích chữ như vàng..