Chương 3206: Đột phá Thiên Nhân!

Chương 3206: Đột phá Thiên Nhân!

Ngay tại ba người muốn đổi một mục tiêu thời điểm, từ đằng xa lại bay tới tốt mấy đạo quang mang, toàn bộ là đen như mực hào quang, còn tràn ngập ma khí!

Giết

Tới năm sáu tu ma giả căn bản không nói nhảm, trực tiếp đối Tôn Tiểu Thánh ba người ra tay.

"Ôi ôi! Ta ni mã! Chạy đi!"

Heo nhỏ có thể trả là nhát gan như vậy.

"Không được! Như thế Hề Hề sẽ bị giết!"

Vẫn là Tôn Tiểu Thánh giảng nghĩa khí.

"Có thể là bọn hắn người đông thế mạnh!"

Sa Tiểu Tĩnh cũng không tán thành lưu lại, dù sao người đều là tự tư.

"Vậy cũng không được, Tây Môn Hạo là chúng ta trưởng bối hảo hữu, không thể không quản!"

Tôn Tiểu Thánh đã tế ra một cây màu vàng kim cây gậy, chuẩn bị động thủ.

Bỗng nhiên, từng khỏa màu đỏ như máu ánh sáng đánh bay ra ngoài, vượt qua Tôn Tiểu Thánh ba người, thẳng đến những người tu ma kia.

"Này! Đại chất tử! Đại điệt nữ! Đừng sợ! Có thúc thúc tại!"

Tây Môn Hạo theo hỗn độn khí bên trong chui ra, vừa rồi hết thảy hắn xem rõ rõ ràng ràng, bị Tôn Tiểu Thánh nghĩa khí cho cảm động.

"Ha ha ha! Nguyên lai là Tây Môn thúc thúc! Nhỏ có thể! Tiểu Tĩnh! Không có gì đáng sợ! Giết a!"

Tôn Tiểu Thánh một vòng cây gậy, xung phong ra ngoài.

Heo nhỏ có thể cùng Sa Tiểu Tĩnh xem xét hảo huynh đệ giết ra ngoài, chỉ có thể lựa chọn động thủ.

"Rầm rầm rầm. . ."

Tây Môn Hạo Sát Lục đạn mỗi lần đều có xuất kỳ bất ý hiệu quả, theo Sát Lục đạn nổ tung, những người tu ma kia trực tiếp bị ngăn lại, thậm chí còn có hai cái bị nổ bay.

Sau đó hình ảnh có thể nghĩ, cơ hồ liền là nghiền ép trạng thái, mấy tên người tu ma không có người nào may mắn thoát khỏi, đều bị tru diệt!

Đánh tới người tu ma về sau, Tây Môn Hạo cùng Tôn Tiểu Thánh ba người lại một lần nữa vì Hề Hề hộ pháp.

Mãi đến thật lâu không có người đến, bốn người mới rời đi.

Những ngày tiếp theo thoải mái hơn.

Tây Môn Hạo có Chân Thực Chi Nhãn, Tôn Tiểu Thánh có hỏa nhãn kim tinh, hai cái bật hack hàng rất nhanh vừa tìm được hai tòa Thiên Nhân pháp đàn.

Heo nhỏ có thể cùng Sa Tiểu Tĩnh đều chiếm một cái, sau đó Tây Môn Hạo cùng Tôn Tiểu Thánh tiếp tục tìm kiếm.

Thời gian ngày lại ngày trôi qua, cuối cùng Tây Môn Hạo cùng Tôn Tiểu Thánh cướp đoạt người khác hai tòa Thiên Nhân pháp đàn, sau đó tiến vào đến trạng thái tu luyện.

. . .

Tây Môn Hạo tại thiên nhân pháp đàn mở ra một khắc này, cả người liền sa vào đến một loại cực kỳ mỹ diệu trong trạng thái.

Không ngừng rót vào hỗn độn khí, tựa như là vô số quy tắc chi lực rót vào thân thể, nhường quy tắc của hắn càng ngày càng cường đại, càng ngày càng hoàn thiện!

Cái loại cảm giác này quá mỹ diệu, mỹ diệu khiến cho hắn buồn ngủ, rất nhanh liền tiến vào trạng thái nhập định.

Bởi vì hắn tìm tới pháp đàn đã khuya, cho nên cũng không có người quấy rầy hắn, đoán chừng mọi người đều đã tìm tới chính mình Thiên Nhân pháp đàn, vui sướng tu luyện.

Tu luyện không tuế nguyệt, huống chi tại đây bên trong, cơ hồ không có thời gian khái niệm.

Có lẽ là chỉ chớp mắt, có lẽ là một vạn năm.

Hỗn độn vực ngoại còn tại chinh chiến, bốn ngày vực Đạo Tổ nhóm vì tìm kiếm đột phá, còn không ngừng chém giết, không ngừng tìm kiếm lấy Hỗn Độn chí bảo.

Bốn ngày vực đối với Tây Môn Hạo tới nói không có nửa điểm lo lắng, cho nên hắn lần tu luyện này vô cùng an tâm.

Quy tắc của hắn đang không ngừng lớn mạnh lấy, bất quá theo thời gian trôi qua, tốc độ càng ngày càng chậm, cùng vừa mới bắt đầu nhập định thời điểm kém nhiều.

Không phải là bởi vì hấp thu chậm, mà là thân thể của hắn.

Thân thể của hắn giống như đang bị hỗn độn khí trướng đầy, tựa như là một cái sắp ăn no người, bắt đầu ăn không vô một dạng.

Trách không được Thái Thượng lão quân nói, một vạn năm như quả không ngoài đến, như vậy thì vĩnh viễn cũng không ra được.

Thiên Nhân một lần hấp thu cực hạn là một vạn năm, nếu như đột phá, mặc dù có khả năng tiếp tục lưu lại, nhưng nơi này hỗn độn khí đối thiên kiếp đại năng tới nói căn bản không có tác dụng gì.

Mà không đột phá nổi, như vậy thân thể đem vô pháp tiếp tục tiếp nhận!

Tây Môn Hạo tăng nhanh tiêu hóa hỗn độn khí, nếu không mình thật sẽ bị no bạo.

Theo tốc độ hấp thu tăng tốc, quy tắc của hắn tiếp tục mạnh lên.

Thời gian ung dung, trong nháy mắt hơn chín nghìn năm đi qua.

"Ầm ầm!"

Hỗn độn vực bên trên bầu trời vang lên một tiếng sấm rền, đây đã là này hơn chín nghìn năm ở trong lần thứ mười ba.

Đây là đột nhiên phá thiên kiếp động tĩnh, đại biểu cho từ giờ trở đi, thượng thiên liền muốn cho ngươi trừng phạt.

Tây Môn Hạo mở to mắt nhìn một dạng, hắn không biết Hề Hề có đột phá hay không, thế nhưng hắn nhanh

Lần nữa nhập định, tiếp tục chăm chỉ tu luyện, bởi vì khoảng cách rời đi tháng ngày bất quá mấy trăm năm.

Đảo mắt, lại là trăm năm.

Tây Môn Hạo cảm giác mình thân thể muốn bị no bạo, tự thân quy tắc điên cuồng tăng lên.

Đồng thời, hắn cảm giác có người muốn gây bất lợi cho chính mình, hoặc là nói là thượng thiên muốn gây bất lợi cho chính mình, muốn trừng phạt chính mình!

"Ầm ầm!"

Trên đỉnh đầu hắn vang lên chấn nhân tâm phách âm thanh sấm sét.

"Đột phá đi!"

Oanh

Tây Môn Hạo cảm giác mình có một lần trở nên ngưu bức, trước kia có khả năng miểu sát Thiên Nhân, hiện tại càng là đánh bắn ra ngón tay liền có thể đem hóa thành bột mịn!

"Ha ha ha! Hạo gia cũng là thiên kiếp đại năng! Không biết sau khi rời khỏi đây chờ đợi Hạo gia lần thứ nhất thiên kiếp là cái gì đây?"

Tây Môn Hạo ngẩng đầu nhìn tối tăm mờ mịt bầu trời, hắn biết rõ, thiên kiếp đã tới, bất quá lại bị hỗn độn vực cái này vật kỳ quái tạm thời ngăn trở.

"Đi đi, nhìn một chút lão bà đi!"

Xoạt

Tây Môn Hạo tan biến tại trên pháp đàn, đột phá thiên kiếp, này pháp đàn đối với hắn đã vô dụng.

. . .

"Ta là tiểu la lỵ, đáng yêu có mỹ lệ, giết người không chớp mắt, thích nhất Tiểu Nhật Thiên. . . Ta là tiểu la lỵ, đáng yêu. . ."

Một cái nào đó trên pháp đàn, Hề Hề nằm ở phía trên, gõ chân bắt chéo, bưng bầu rượu, nhàm chán khẽ hát.

Nàng sớm Tây Môn Hạo một bước đột phá thiên kiếp, thế nhưng nàng không biết Tây Môn Hạo ở đâu tòa pháp đàn tu luyện, cho nên cũng không có đi tìm.

Bởi vì nàng tin tưởng, Tây Môn Hạo sẽ không để cho nàng thất vọng.

Bỗng nhiên, Hề Hề cái miệng nhỏ nhắn đình chỉ Trương Hợp, khóe miệng hơi hơi giương lên.

"Tiểu lãng hóa, muốn chết lão nương!"

Xoạt

Một bóng người ép trên thân nàng, sau đó không nói hai lời, trực tiếp một cước chân ga dẫm lên đáy.

Nhanh một vạn năm, Tây Môn Hạo cái này lãng hóa thật nhịn gần chết.

Thiên Nhân trên pháp đàn, chiến đấu trong nháy mắt khai hỏa, không có có dư thừa nói nhảm, chỉ có chiến!

Hề Hề cũng đợi gần vạn năm, sức mạnh đồng dạng đủ làm người giận sôi  khiến cho Tây Môn Hạo kém chút chống đỡ không được!

Này một trận chiến kéo dài ba ngày ba đêm, đợi cho hai người hết hơi hết sức thời điểm, mới đình chỉ chiến đấu.

. . .

"Tiểu Nhật Thiên, ta cảm giác chúng ta muốn tạm thời tách ra."

Hề Hề tại Tây Môn Hạo lồng ngực vẽ lấy vòng tròn vòng.

"Đúng vậy a! Ta cũng có loại cảm giác này, ngươi thiên kiếp của ta không giống nhau, độ kiếp thời điểm khẳng định phải tách ra. Bất quá Hề Hề, độ xong kiếp chúng ta vẫn là có thể gặp nhau không phải sao?"

Tây Môn Hạo cũng không lo lắng, chẳng qua là ngắn ngủi phân biệt thôi.

Còn nữa nói, hắn những năm này bị Hề Hề xem gắt gao, cuối cùng có khả năng thả bản thân.

Hề Hề liếc mắt nhìn thoáng qua Tây Môn Hạo, họa ra tay chỉ bấm một cái Tây Môn Hạo thịt.

"Tiểu lãng hóa, có phải hay không hướng về lão nương không nhìn ngươi, ngươi là có thể sóng a?"

"Thảo! Ngươi là ta con giun trong bụng sao?"

"Hì hì ha ha! Ngươi nói xem? Tiểu lãng hóa! Ha ha ha. . ."

". . ."

Tây Môn Hạo im lặng, đối với Hề Hề, hắn nhiều nhất liền là bất đắc dĩ..