Chương 3207: Rời đi!

Chương 3207: Rời đi!

Vạn năm qua đi, hỗn độn vực lập tức lại đến mở ra tháng ngày.

Bên trong người tu luyện nhóm không cần phải chỗ đi tìm tìm lối ra, chỉ cần đứng tại riêng phần mình trên pháp đàn là đủ.

Tây Môn Hạo cùng Hề Hề kết thúc tại hỗn độn vực một lần cuối cùng chiến đấu, sau đó riêng phần mình ngậm một điếu xi gà, ngẩng đầu nhìn bầu trời.

"Cũng không biết còn sống nhiều ít người, cũng không biết Tôn Tiểu Thánh đột phá không có."

Tây Môn Hạo vẫn là hết sức quan tâm Tôn Tiểu Thánh, bởi vì tiểu tử này cùng chính mình một dạng giảng nghĩa khí.

"Yên tâm đi, cái kia khỉ nhỏ đột phá Thiên Nhân sớm, mà lại người ta có cái tốt cha . Còn sống sót nhiều ít người. . . Mặc kệ nó!"

Hề Hề chỉ quan tâm Tây Môn Hạo, cái khác nàng tuyệt không cảm thấy hứng thú.

"Cũng là cáp! Đoán chừng heo nhỏ có thể, Sa Tiểu Tĩnh cũng đột phá a? Này mấy trăm năm, lại có một ít người đột phá, không biết có nhiều ít?"

Tây Môn Hạo hít thật sâu một hơi xì gà, tầm mắt trở nên thâm thúy dâng lên.

Thiên kiếp hắn không có hứng thú, hắn muốn là trở thành Thiên Đạo, dạng này là có thể Tiêu Dao vô số vị diện.

Chính mình quê quán, vợ con của mình, chính mình là có thể tùy tâm sở dục.

"Đại khái ba mươi tám cái, còn không sai, so sánh với một đợt nhiều mấy cái."

Hề Hề cái này siêu cấp quang não, chỉ cần hơi để bụng là có thể tính toán ra tới.

"Ngươi cùng ta chơi đùa thời điểm còn có tâm tư tính toán nhiều ít người? Làm sao? Hạo gia không để cho ngươi tiến vào trạng thái sao?"

Tây Môn Hạo có chút Tiểu U oán, giống như là nhận lấy vũ nhục.

"Ha ha ha! Ngươi cái tiểu lãng hóa, ngươi muốn cười chết lão nương a? Ha ha ha. . ."

Hề Hề bị Tây Môn Hạo cái kia nhỏ vẻ mặt u oán làm vui vẻ không thôi.

Tây Môn Hạo vừa muốn nói gì, bỗng nhiên trên không vang lên một hồi nổ vang, một vết nứt xuất hiện tại trên pháp đàn không.

Cùng lúc đó, tất cả Thiên Nhân trên pháp đàn mặt đồng thời xuất hiện một vết nứt.

Đi

Tây Môn Hạo lôi kéo Hề Hề liền bay đi lên, chớp mắt chui vào vết nứt.

Oanh

Tại chui ra vết nứt một khắc này, Tây Môn Hạo cảm giác mình thân thể giống như là bị móc rỗng.

Kỳ thật không phải là bị móc rỗng, mà là cái kia nồng đậm hỗn độn hết giận mất, khiến cho hắn có chút không thích ứng.

Lúc này, bốn tòa đài cao khu vực trung tâm tụ tập hơn mấy trăm người.

"Nhật Thiên ca ca!"

"Hề Hề! Chúc mừng các ngươi đột phá!"

"Ha ha ha! Tây Môn Hạo! Ngưu bức a! Thật đột phá! Đều vượt qua ta!"

Tây Môn Hạo bên tai vang lên mấy cái quen thuộc thanh âm.

Giang Ngư Nhi, Gia Cát Đại Lực, còn có Hắc Long đều ở nơi này.

Giang Ngư Nhi cùng Gia Cát Đại Lực đã đột phá Thiên Nhân, Hắc Long sớm đã đột phá, đáng tiếc bỏ qua lần trước cơ hội.

"Ha ha ha! Cũng chúc mừng các ngươi thắng ngay từ trận đầu! Cố lên nha!"

Tây Môn Hạo đối ba người cười chào hỏi.

"Ha ha ha! Tây Môn thúc thúc! Chúc mừng! Chúc mừng!"

Tôn Tiểu Thánh xông tới, sau lưng còn đi theo heo nhỏ có thể cùng Sa Tiểu Tĩnh.

Không có gì bất ngờ xảy ra, ba người đều đột phá thiên kiếp.

"Ha ha ha! Cũng chúc mừng các ngươi!"

Tây Môn Hạo đáp lễ.

Ra tới người chào hỏi chào hỏi, cô đơn rời đi cô đơn rời đi.

Mà chờ đợi người người ở bên trong toàn bộ sau khi ra ngoài, bắt đầu tranh nhau chen lấn chui vào vết nứt.

Chờ đãi hắn nhóm có lẽ là tử vong, có lẽ là kỳ ngộ!

Rất nhanh, vết nứt đóng cửa, bầu không khí trong nháy mắt lộ ra trầm mặc xuống.

Tây Môn Hạo nhìn lướt qua, Đạo Thiên vực người dẫn đầu vẫn là Thái Thượng lão quân, Ma Thiên vực vẫn là Hình Thiên.

Bất quá phật Thiên Vực thay người, lại là Đường Tăng!

Bất quá bây giờ Đường Tăng không còn là cái kia Đường Tất Tất, đối với Tây Môn Hạo tới nói, có vẻ hơi lạ lẫm.

Mà tiên Thiên Vực càng làm cho Tây Môn Hạo ngoài ý muốn, lại là Tôn Ngộ Không!

Lần này thú vị, phong thủy luân chuyển, vòng tới vòng lui bốn ngày vực hiện tại người dẫn đầu đều là chính mình người quen biết!

Đương nhiên, bốn ngày vực dĩ nhiên không phải là bốn người bọn họ định đoạt, chẳng qua là trước mắt trên chiến trường tu vi của bọn hắn cao thâm nhất.

"Đạo Thiên vực, đi, nhất là các ngươi này chút vừa đột nhiên phá thiên kiếp, trở về nghe đạo!"

Thái Thượng lão quân lắc một cái phất trần, trước tiên rời đi.

"Hầu ca! Có thời gian uống rượu với nhau a!"

Tây Môn Hạo đối Tôn Ngộ Không vẫy vẫy tay, sau đó nhìn thoáng qua Đường Tăng, liền lôi kéo Hề Hề rời đi.

Tôn Ngộ Không không nói gì, mà là quay đầu nhìn xem phật Thiên Vực Đường Tăng.

Này hai sư đồ, thời gian rất lâu không thấy mặt, không nghĩ tới bây giờ thành riêng phần mình Thiên Vực người dẫn đầu.

"A Di Đà Phật, Ngộ Không, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ a!"

Đường Tăng vẫn là lựa chọn chào hỏi.

Mặc dù mình mấy cái đồ đệ cuối cùng toàn bộ rời đi phật Thiên Vực, nhưng hắn cũng không trách cứ người nào, mỗi người đều có lý tưởng của mình, con đường của mình.

"Hắc hắc! Sư phụ, tại phật Thiên Vực được chứ?"

Tôn Ngộ Không cười nói.

"A Di Đà Phật, còn tốt. Nhìn thấy các ngươi đều có thành tựu như vậy, vi sư cũng chân thành vui vẻ vì các ngươi."

"Đa tạ sư phụ quan tâm."

"Hừ! Cố làm ra vẻ! Ma Thiên vực, đi!"

Hình Thiên không ưa nhất phật người của Thiên Vực, nói một tiếng mang theo người rời đi.

Lại

Tôn Ngộ Không đối Hình Thiên bóng lưng khinh thường khoát tay áo, sau đó đối Đường Tăng nói ra:

"Sư phụ, đệ tử còn muốn trở về dạy bảo bọn nhỏ, liền đi trước."

"A Di Đà Phật, đi thôi, đi thôi, vi sư cũng phải vì những người này đem phật đi."

Đường Tăng rõ ràng có chút thất lạc, bởi vì hắn cảm giác hắn cùng các đồ đệ ở giữa khoảng cách càng ngày càng xa.

"Tiên Thiên Vực, đi!"

Tôn Ngộ Không vung tay lên, mang theo tiên người của Thiên Vực biến mất tung tích.

"A Di Đà Phật, thiện tai thiện tai, cầu phật cầu tiên, chung vi cái kia mịt mờ Thiên Đạo. Có thể là, Thiên Đạo nói thì dễ làm mới khó làm sao a. . ."

Đường Tăng nhẹ nhàng xoa động trong tay phật châu, nhẹ giọng cảm khái.

Trên thiên kiếp là Thiên Đạo, có thể là thiên kiếp chín lần, mong muốn vượt qua nào có đơn giản như vậy a!

. . .

Lần này Đạo Thiên vực đột phá thiên kiếp cấp đại năng có mười lăm người  có thể nói là lần này đột phá nhiều nhất Thiên Vực!

Tây Môn Hạo chờ mười lăm người bị Thái Thượng lão quân dẫn tới đỉnh núi, sau đó riêng phần mình ngồi xuống, mong mỏi cùng trông mong nhìn xem xếp bằng ở trên pháp đàn Thái Thượng lão quân.

Bọn họ đều là tân tấn thiên kiếp, đối với thiên kiếp hết sức lạ lẫm.

Nhất là bọn hắn đều cảm giác được lần thứ nhất thiên kiếp liền muốn tới, bức thiết muốn hiểu.

"Vô Lượng thiên tôn, các vị đạo hữu, bần đạo hiện tại nơi này chúc mừng các vị đạo hữu trở thành thiên kiếp đại năng, chỉ cần vượt qua chín lượt thiên kiếp, liền có thể thành tựu Thiên Đạo, tồn tại cùng trời đất, vĩnh sinh bất diệt!"

Thái Thượng lão quân lời dạo đầu làm cho tất cả mọi người đều máu người sôi trào lên.

Tồn tại cùng trời đất, chân chính vĩnh sinh bất diệt a!

Bất quá, tiếp xuống Thái Thượng lão quân lời để bọn hắn cuồng nhiệt tâm trong nháy mắt lạnh hơn phân nửa đoạn!

"Có thể là. . . Chín lượt thiên kiếp, mỗi một lần đều cần trải qua sinh tử, có thể vượt qua chín lượt thiên kiếp trở thành Thiên Đạo người, bất quá một phần vạn!"

Tê

Tất cả mọi người hít sâu một hơi.

Vạn phần chi một trong a! Tứ đại Thiên Ngự sử kiếp đại năng mới có nhiều ít a?

Mặc dù thỉnh thoảng có người đột nhiên phá thiên kiếp, có thể là chín lượt thiên kiếp, mỗi một lần lại muốn chết đi nhiều ít người đâu?

"Lão Quân, ngươi vượt qua mấy lần?"

Tây Môn Hạo hỏi.

"Vô Lượng thiên tôn, không nhiều, mới bảy lần, còn kém hai lần."

Thái Thượng lão quân nói ra.

"Thảo! Này còn không nhiều? Còn 'Mới' bảy lần! Này bức trang!"

Tây Môn Hạo trong lòng oán thầm, nhưng biểu lộ lại gương mặt sùng bái..