Chương 3208: Đệ nhất kiếp!

Chương 3208: Đệ nhất kiếp!

"Tốt, chúng ta tiếp tục đi."

Thái Thượng lão quân lắc một cái phất trần, biểu lộ nghiêm nghị, bắt đầu vì những thiên kiếp này tiểu thái điểu giảng giải dâng lên:

Thiên kiếp, tên như ý nghĩa, liền là thượng thiên hạ xuống kiếp nạn.

Thiên kiếp chia làm vô số loại, này muốn nhìn mỗi người quy tắc, còn có thượng thiên tâm tình.

Nói trắng ra là, hoàn toàn là so nhân phẩm!

Có thiên kiếp rất tốt vượt qua, có thì cửu tử nhất sinh!

Thiên kiếp cũng không là tu luyện tới trình độ nhất định về sau, thượng thiên tự động hạ xuống thiên kiếp.

Ngoại trừ lần thứ nhất có khả năng cảm ứng được thiên kiếp bên ngoài, tất cả thiên kiếp là muốn dựa vào chính mình đi muốn!

Đúng vậy, liền là đi muốn! Đi quản lão thiên muốn thiên kiếp!

Nếu như ngươi cảm giác mình có thể vượt qua thiên kiếp, là có thể thỉnh cầu thượng thiên hạ xuống thiên kiếp.

Vượt qua, như vậy chúc mừng ngươi, tu vi tăng nhiều!

Thất bại, thật có lỗi, thân tử đạo tiêu!

Thiên kiếp đại năng mạnh lên hoàn toàn là dựa vào thiên kiếp, Hỗn Độn chí bảo gia tăng hiệu quả rất có hạn, chỉ có thể dựa vào thời gian tích lũy cùng ngộ tính!

Nếu như ngươi ngộ tính cao, cảm giác mình ngưu bức  có thể liên tục vượt qua chín lượt thiên kiếp, bất quá chuyện như vậy cơ hồ không thể nào.

Giống Thái Thượng lão quân dạng này ngưu bức tồn tại, lần thứ bảy thiên kiếp cũng là tại năm ngàn năm trước vượt qua.

Thái Thượng lão quân ngoại trừ giảng thuật này chút ngoài ý muốn, còn vì mọi người giảng thuật dĩ vãng độ kiếp kinh nghiệm, hi vọng mọi người có khả năng tham khảo.

Lần này giảng đạo kéo dài ba ngày ba đêm, làm cho tất cả mọi người hiểu ra, đối Thái Thượng lão quân tràn đầy cảm kích.

Đợi giảng đạo sau khi kết thúc, Thái Thượng lão quân nói cho mọi người  có thể rời đi, muốn đi đâu đi đâu, muốn về tới tùy thời có thể trở về.

Dù sao, nơi này có khả năng tăng lên kinh nghiệm chiến đấu, tăng lên thực lực của chính mình  có thể càng cao vượt qua thiên kiếp.

Tây Môn Hạo cùng Hề Hề lựa chọn rời đi, đã qua hơn một vạn năm, nên rời đi.

...

"Xoạt! Xoạt!"

Đạo Anh hà vùng trời xuất hiện hai cái thân ảnh, dưới thân hiếm thấy vết nứt bắt đầu khép kín.

"Muốn tới!"

Tây Môn Hạo ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời, mơ hồ cảm thấy thiên kiếp triệu hoán.

"Ta cũng muốn tới, Tiểu Nhật Thiên, tạm thời muốn tách ra."

Hề Hề ôm Tây Môn Hạo cánh tay, cực kỳ không bỏ.

"Ha ha, Tiểu chút chít, chúc ngươi thuận lợi, độ kiếp sau khi thành công, Giang Lưu Bộ Giang Ngư Nhi nhà tụ hợp."

Tây Môn Hạo sờ lấy Hề Hề đầu, chính mình sao lại không phải không nỡ bỏ đối phương.

"Thiên kiếp của ngươi là cái gì?"

Hề Hề ngẩng đầu nhìn về phía Tây Môn Hạo đỉnh đầu.

"Quỷ biết a! Ngươi có thể cảm giác được ngươi?"

Tây Môn Hạo đồng dạng ngẩng đầu nhìn về phía Hề Hề đỉnh đầu.

"Xem cọng lông! Đi! Lão nương khẳng định nhanh hơn ngươi!"

Hề Hề đột nhiên biến mất tại Tây Môn Hạo trong ngực, chỉ có thể nhìn thấy một đạo ánh bạc thẳng đến chân trời bay đi.

"Ha ha ha! Cái kia Hạo gia cần phải cùng ngươi so tài một chút!"

Tây Môn Hạo ngang nhức đầu cười, nhưng nội tâm lại có thật sâu thất lạc.

Đã nhiều năm như vậy, còn là lần đầu tiên cùng Hề Hề tách ra.

Nếu như độ kiếp thất bại, có lẽ vĩnh viễn sẽ không lại gặp nhau.

"Tới đi! Không phải liền là thiên kiếp sao? Hạo gia cái gì chưa từng gặp qua?"

Xoạt

Tây Môn Hạo cũng hóa thành một tia ánh sáng đỏ, nháy mắt biến mất tung tích.

...

"Tây Môn Hạo, hai đời trùng sinh chi người, mặc dù cả đời kiếp nạn vô số, nhưng mỗi lần đều có thể biến nguy thành an, lại khí vận vượt qua người thường! Càng là có được khác hẳn với người bình thường nhân cách mị lực, đoạt được rất nhiều giai lệ phương tâm! Hôm nay kiếp đệ nhất độ! Cái gọi là: Trên đầu chữ sắc có cây đao! Đệ nhất kiếp: Sắc kiếp!"

Trong mơ mơ màng màng, Tây Môn Hạo trong đầu vang lên một thanh âm, còn chưa rõ tới cụ thể chuyện gì xảy ra, liền cảm giác cảm thấy hoa mắt, chung quanh tình cảnh trong nháy mắt biến ảo!

Quen thuộc! Quá mẹ nó quen thuộc!

Lạ lẫm! Bởi vì đã không biết bao nhiêu năm chưa từng gặp qua cảnh tượng như thế này!

Quen thuộc, là bởi vì chính mình xuất hiện ở chính mình xuyên qua địa phương, liền là Thiên Kình đại lục Khánh quốc hoàng cung!

Mà mình lúc này người mặc long bào, ngồi cao long ỷ.

Phía dưới là đếm mãi không hết mỹ nhan nữ tử, thật chỉnh tề quỳ gối dưới chân của mình  chờ đợi lấy sủng hạnh của mình.

Những cô gái này theo hoàng cung trong đại điện một mực bài ra đến bên ngoài, lít nha lít nhít, như là Bách Hoa Tề Phóng, trong không khí tản ra đủ loại mê người nữ hương.

"Bệ hạ, Thiên Kình đại lục đẹp nhất ba nghìn mỹ nữ dùng toàn bộ đưa đến, thỉnh bệ hạ tùy ý sủng hạnh."

Một tên có chút quen mặt tiểu thái giám sau khi nói xong liền lui xuống, chỉ để lại ba nghìn mỹ nữ.

Này chút giai lệ đều là cực phẩm nhân gian, lại đều có phong thái, thậm chí còn có một số tóc vàng mắt xanh đại dương cô nàng!

Tây Môn Hạo xem trợn cả mắt lên, trong nháy mắt quên đi tất cả phiền não, quên đi mọi chuyện cần thiết, trong lòng chỉ có này ba nghìn mỹ nữ.

"Ha ha ha! Này đặc biệt mới là cuộc sống đỉnh phong a! Ha ha ha! Ái phi nhóm! Tiếp nhận trẫm quất đi! Ha ha ha..."

Cười lớn thân thể nhào tới trước một cái, toàn bộ bổ nhào trong đám người.

Oanh

Ba nghìn mỹ nữ cùng nhau tiến lên, người đông nghìn nghịt, triệt để đem Tây Môn Hạo thôn phệ, chỉ có thể nhìn thấy đủ mọi màu sắc tấm vải bay loạn.

Rất nhanh, trong đại điện diễn ra đừng nói không thích hợp thiếu nhi, liền là đại nhân thấy được cũng có chút không nên nóng nảy hình ảnh cũng khó có thể chống đỡ.

Tây Môn Hạo triệt để luân hãm vào ôn nhu hương bên trong, quên đi lão bà của mình nhóm, quên đi chính mình thích nhất Hề Hề, quên đi chính mình con đường cường giả, quên đi... Hết thảy tất cả!

Một ngày, hai ngày, ba ngày...

Một năm, mười năm, trăm năm...

Tây Môn Hạo quên đi thời gian, không ngừng chiến đấu hăng hái, ba nghìn mỹ nữ lần lượt sủng hạnh xong sẽ tiếp tục đổi đợt tiếp theo.

Đây là hắn cái này lãng hóa mong muốn sinh hoạt, cũng là tất cả nam nhân mong muốn sinh hoạt.

Hắn thận phảng phất là làm bằng sắt đồng dạng, không biết mỏi mệt, không biết mệt nhọc.

Nhưng ngay tại này loại lệnh thiên hạ tất cả nam nhân đều hướng tới sinh hoạt qua trăm năm về sau, sống mơ mơ màng màng Tây Môn Hạo chợt nghe một tiếng kêu gọi.

"Tiểu Nhật Thiên... Tiểu Nhật Thiên... Ngươi ở đâu? Có phải hay không lục lão nương đi..."

Đang ở chiến đấu hăng hái Tây Môn Hạo đột nhiên dừng lại, đứng tại giai lệ trong đám, nhìn xem bầu trời bên ngoài, ánh mắt lâm vào bao la mờ mịt.

"Bệ hạ! Tiếp tục a!"

"Bệ hạ! Tới chơi a..."

"Bệ hạ..."

Giai lệ nhóm từng tiếng hô hoán, giống như là muốn nắm Tây Môn Hạo hồn câu đi.

Tây Môn Hạo ánh mắt lần nữa mê ly lên, thân thể chậm rãi hướng phía dưới ngã xuống, muốn tiếp tục chiến đấu hăng hái.

"Tiểu Nhật Thiên! Đại gia ngươi! Ngươi nếu là dám tái rồi lão nương! Lão nương nhường ngươi đoạn tử tuyệt tôn..."

Hề Hề tiếng mắng chửi vang lên, nhường Tây Môn Hạo đột nhiên bừng tỉnh.

"Ngọa tào! Ta giống như là tại độ kiếp a? Mẹ nó! Đây là ảo giác! Ảo giác..."

Tây Môn Hạo thả người bay đến trên long ỷ, sau đó dụng lực dụi dụi con mắt, nhưng trước mắt vẫn là cái kia một bộ làm người khí huyết dâng lên hình ảnh.

Không chỉ như thế, những cái kia giai lệ từng cái dùng mười phần tiêu hồn tư thế leo lên, không ngừng gọi về bệ hạ của các nàng .

"Không... Không phải ảo giác? Chẳng lẽ này đều là thật? Sảng khoái a..."

Tây Môn Hạo lần nữa lộ ra một bộ thèm tướng, nghĩ muốn tiếp tục trầm luân xuống.

"Tiểu Nhật Thiên! Đại gia ngươi! Ngươi đến cùng đi thế nào độ kiếp rồi? Lão nương đợi ngươi một trăm năm! Nếu không ra, lão nương liền đem ngươi tái rồi..."

Hề Hề tiếng chửi rủa lần nữa truyền đến trong lỗ tai, là như thế rõ ràng.

Móa

Tây Môn Hạo lần này thật tỉnh, hắn không sợ cái khác, hắn sợ Hề Hề thật tái rồi chính mình!

"Ảo giác! Đều là ảo giác!"

Oanh

Một cỗ to lớn quy tắc theo thân thể tuôn ra, tràn ngập toàn bộ đại điện, to lớn lực trùng kích đem tất cả giai lệ đụng nát, biến thành bột mịn.

"Tạch tạch tạch..."

Trước mắt hình ảnh bắt đầu xuất hiện vết rách, sau đó tốc độ cao phân giải....