Chương 3209: Đệ nhị kiếp!

Chương 3209: Đệ nhị kiếp!

Tiểu Nhật Thiên! Ngươi đại gia! Ngươi ở đâu? Lăn ra..."

"Tiểu chút chít, đừng hô!"

Tây Môn Hạo trống rỗng xuất hiện, chính là lúc trước cùng Hề Hề điểm địa phương khác.

Lần thứ nhất thiên kiếp thành công, mà cả người hắn phảng phất thoát thai hoán cốt.

Tu vi bên trên biểu hiện không phải rất rõ ràng, nhưng cả người đạt được thăng hoa.

"Móa! Không phải liền là cái thiên kiếp sao? Còn là lần đầu tiên, đến mức nhiều năm như vậy sao?"

Hề Hề mặc dù mắng nữa, nhưng gương mặt lo lắng.

"Ai... Một lời khó nói hết a..."

Tây Môn Hạo thật không biết nên giải thích thế nào, bởi vì loại kia thiên kiếp, hắn thật hi vọng nhiều tới mấy lần.

Quá chân thực, quá sung sướng.

"Thế nào? Thiên kiếp của ngươi là cái gì?"

Hề Hề tò mò hỏi.

"Ngươi đâu?"

Tây Môn Hạo hỏi lại.

"Ta sao? Không có gì, liền là lão nương lần nữa biến thành quang não, sau đó trải qua một thoáng nhỏ gặp trắc trở, lần nữa trưởng thành. Mau nói, ngươi là cái gì?"

Hề Hề thật rất tốt ngạc nhiên.

Tây Môn Hạo môi rung rung mấy lần, sau đó tiến đến Hề Hề bên tai nhỏ giọng nói thầm mấy câu.

Hề Hề sau khi nghe xong, bừng tỉnh đại ngộ:

"Móa! Trách không được ngươi nha một lượt thiên kiếp liền là ngàn năm! Nguyên lai là này loại không có việc gì! Lão nương nhìn một chút, thận còn có không!"

Hề Hề đồng loạt tại Tây Môn Hạo trên lưng, thật tra nhìn lại.

"Đừng làm rộn! Nói đây chẳng qua là ảo giác."

Tây Môn Hạo đánh rớt Hề Hề tay nhỏ, sau đó ngẩng đầu nhìn bầu trời cười nói:

"Cái thiên kiếp này có chút ý tứ a! Không cần sét đánh, mà là khảo nghiệm tâm chí của ngươi. Nếu không phải nghe thấy được ngươi mắng đường phố, Hạo gia Hoàn Chân muốn mất phương hướng."

Đúng vậy, hắn sở dĩ có khả năng tỉnh lại, hoàn toàn quy công cho Hề Hề.

Nếu như không phải Hề Hề kêu gọi, hắn có lẽ thật liền vĩnh viễn tại ôn nhu hương bên trong không ra được.

"Làm sao? Ta mắng ngươi thời điểm ngươi nghe được rồi?"

Hề Hề có chút ngoài ý muốn.

"Đúng vậy a! Bằng không thì ta Hoàn Chân không ra được."

Tây Môn Hạo nhẹ gật đầu.

Hề Hề mày liễu hơi nhíu, suy tư một lát mới nói nói:

"Có lẽ ngươi tiến vào huyễn cảnh ngay ở chỗ này đi, bằng không thì không có khả năng nghe được, xem ra vẫn là vận khí của ngươi tốt!"

"Vận khí... Đúng, độ kiếp trước, có không có một cái nào thanh âm vang lên?"

Tây Môn Hạo hỏi.

"Ừm, nghe được, giống như trong trò chơi NPC, tại nhắc nhở trò chơi này bắt đầu, sau đó liền bắt đầu độ kiếp."

"Có chút ý tứ a... Không biết lần thứ hai thiên kiếp lại là cái gì? Có muốn thử một chút hay không a?"

Tây Môn Hạo rục rịch ngóc đầu dậy, bởi vì phía sau thiên kiếp mình có thể quản lão thiên muốn, hoặc là nói hướng cái kia NPC xin thiên kiếp buông xuống!

"Ngươi có thể thôi đi! Vừa vượt qua lần thứ nhất thiên kiếp liền muốn lần thứ hai? Ngươi tâm thật là lớn! Đi, trước hầu hạ một thoáng lão nương đi, nhìn một chút ngươi lần này có hay không tại mộng ảo không gian bị ép khô."

Hề Hề nhỏ vung tay lên, vòng quanh Tây Môn Hạo liền tan biến ngay tại chỗ, chỉ để lại Tây Môn Hạo bất lực kêu rên.

"Đừng a... Ta có thể hay không chậm rãi a..."

...

Căn cứ Thái Thượng lão quân giảng giải, mỗi lần sau khi vượt qua thiên kiếp, đều muốn dụng tâm đi cảm ngộ.

Tây Môn Hạo lần này độ liền là sắc, trải qua lần này về sau, hắn ở phương diện này nhược điểm sẽ có được đền bù, cái nhược điểm này liền sẽ tan biến.

Thế gian bất luận cái gì người cùng bất cứ chuyện gì đều chạy không khỏi Thiên Đạo cảm giác, cho nên Thiên Đạo sẽ bắt lấy người mỗi một cái nhược điểm làm kiếp nạn, từ đó đền bù.

Chờ đem trên người nhược điểm tiêu trừ, liền sẽ hóa thành Thiên Đạo.

Bởi vì cái gọi là: Chẳng ai hoàn mỹ, nhưng là một người không có nhược điểm cũng không phải là người, mà là Thiên!

Đương nhiên, nhược điểm đền bù cũng không phải nói có khả năng tiếp tục độ kiếp rồi, mà là cần phải hao phí thời gian đi cảm ngộ.

Hề Hề đồng dạng tại cảm ngộ, trong nội tâm nàng cũng có nhược điểm  đồng dạng cần cảm ngộ.

...

Giang Lưu Bộ, trên đường cái.

"Ai! Không có ý nghĩa, thật không có ý nghĩa a!"

Tây Môn Hạo trong tay vuốt vuốt một viên đạo quả, nhìn thoáng qua sau lưng sòng bạc.

Nhàm chán, mang theo Hề Hề đi tới cược mấy cái.

Không có gì bất ngờ xảy ra, chắc thắng không thua, cái này khiến Tây Môn Hạo cảm giác vô cùng không có ý nghĩa.

"Ngươi có khả năng đem mình làm bình thường người tu đạo a."

Hề Hề cầm trong tay một cái đồ chơi làm bằng đường, đây là chính nàng nhàm chán làm ăn chơi, Đạo Thiên vực nhưng không có thứ này.

"Hạo gia còn kém chủ động nhận thua, không có cách, chúng ta cùng những người này không thuộc về một cái thế giới. Ai! Hề Hề, theo ta thấy, chuẩn bị lần thứ hai độ kiếp đi. Chờ trở thành Thiên Đạo, Hạo gia liền mang theo ngươi cùng muội tử của ngươi nhóm ngao du vô số vị diện."

Tây Môn Hạo bắt đầu phán đoán tương lai của mình, loại kia phong lưu khoái hoạt tháng ngày mới là cuộc sống đỉnh phong, hơn nữa còn là Vĩnh Hằng!

"Tốt! Thử một chút liền thử một chút! Nếu như lần này độ kiếp không khó khăn lắm, chúng ta liền thử một chút lần thứ ba!"

Hề Hề biết Tây Môn Hạo ý nghĩ, nàng sẽ không ngăn cản, hơn nữa còn muốn duy trì, còn bồi đối phương cùng đi.

"Ha ha ha! Ta đây tới trước!"

Tây Môn Hạo ngang trời cười to, sau đó ôm Hề Hề tan biến ngay tại chỗ, trong chớp mắt liền đến Giang Lưu Bộ rất xa trên bầu trời.

Oanh

Không lại áp chế quy tắc của mình, trong nháy mắt phóng thích, một mảnh huyết vân xuất hiện trên không trung.

"Lão tặc thiên! Tới đi!"

"Oanh cạch!"

Trên không bỗng nhiên giáng xuống một tia chớp, trực tiếp bổ vào Tây Môn Hạo trên thân.

"Y... Thảo!"

Tây Môn Hạo bị đánh trong nháy mắt hoài nghi nhân sinh.

"Mịa nó! Lôi kiếp?"

Hề Hề dọa đến trốn đến nơi xa.

Bất quá, tại lôi điện bổ trúng Tây Môn Hạo không lâu, Tây Môn Hạo liền biến mất tung tích.

"Xem ra không phải, vậy lão nương đây này?"

Oanh

Hề Hề cũng thả ra chính mình hết thảy quy tắc, sau đó chỉ bầu trời hô:

"Lão tặc thiên! Nên lão nương!"

"Oanh cạch!"

Đồng dạng là một đạo sấm sét, đem Hề Hề đánh cho kinh ngạc, sau đó cũng đã biến mất tung tích.

...

"Oanh cạch!"

"XÌ... Á!"

"Tạch tạch tạch..."

"Thảo! Thảo! Thảo... Ngươi cái chết biến thái! Lần thứ nhất như vậy thoải mái, lần thứ hai cũng như thế thoải mái sao?"

Tây Môn Hạo lúc này ở một cái che kín lôi điện trong không gian, bị đánh cái kia chua thoải mái a!

Lần đầu tiên là thật thoải mái, có thể là lần này thoải mái hơn, từ giữa ra bên ngoài thoải mái, sướng rồi lạnh thấu tim!

"Tạch tạch tạch..."

Vô số đạo lôi điện bổ vào Tây Môn Hạo trên thân, coi như là Slime thể, cũng gánh không được a!

"Thiên hàng chức trách lớn tại tư nhân vậy. Trước phải khổ kỳ tâm chí, đói hắn thể da..."

Cái thanh âm kia lần nữa vang lên, bất quá nhường Tây Môn Hạo rất khó chịu.

"Này loại vật lý thiên kiếp có ý gì? Hạo gia thân thể đã không có gì có thể dùng tăng lên sao?"

Tây Môn Hạo hô lớn.

"Cũng không phải! Cũng không phải! Thân thể của ngươi nhường ngươi gặp thống khổ rất ít, nhất định phải nhường ngươi trải qua nhân gian tất cả đau đớn..."

Xoạt

Lôi điện biến mất.

Tây Môn Hạo nhưng không có buông lỏng, bởi vì vừa mới đối phương ý tứ rất rõ ràng, cần trải qua nhân gian tất cả đau đớn...

Oanh

Trong không gian bỗng nhiên dấy lên hừng hực liệt hỏa.

"Ngọa tào! Nướng Hạo gia sao?"

Tây Môn Hạo mong muốn vận chuyển quy tắc của mình bảo hộ, lại phát hiện căn bản là không có cách vận chuyển.

A

Hỏa diễm bắt đầu cháy hắn bội phục, thậm chí bên trong da thịt cùng linh hồn.

Loại kia đau nhức, hắn thật không có trải qua!.