Chương 3210: Cái thiên kiếp này chua thoải mái a!

Chương 3210: Cái thiên kiếp này chua thoải mái a!

"Phác thảo đại gia lão tặc thiên! Như thế tuyệt sao?"

Tây Môn Hạo tức miệng mắng to, Slime thể không sợ vật lý công kích, có thể là này đặc biệt là pháp thuật a!

Có thể là không ai phản ứng đến hắn, mà lại hỏa diễm bùng nổ.

"Ồ hống hống hống... Không xong rồi! Không xong rồi! Hạo gia phải chết!"

Tây Môn Hạo thật có chút gánh không được, lần thứ nhất cảm thấy tử vong lân cận.

Ngay tại hắn cảm giác mình muốn bị nướng chín thời điểm, bỗng nhiên hỏa diễm tan biến.

Rào

Trong không gian bỗng nhiên xuất hiện đại lượng thanh thủy.

"XÌ... Xì xì..."

Tây Môn Hạo thân thể bốc khí khói trắng, tựa như là nung đỏ bàn ủi ném vào trong nước.

"Thoải mái a..."

Tây Môn Hạo cảm giác vô cùng sảng khoái, có thể là còn không có thoải mái thấu, bỗng nhiên cảm giác vô số cây kim thép chui vào trong cơ thể.

"Tạch tạch tạch..."

Mặt nước tốc độ cao kết băng, thậm chí dưới nước cũng bắt đầu kết băng, cái kia kim châm xương cảm giác chính là băng hàn bố trí!

"Ngọa tào..."

Tây Môn Hạo vừa muốn chửi đổng, chợt không thể nói chuyện, bởi vì hắn bị đông lại.

Bởi vì không thể sử dụng quy tắc, hắn chỉ có thể dùng thân thể hoặc ý chí kiên trì!

Một kiếp này kỳ thật cũng không phải rèn luyện thân thể của hắn, mà là rèn luyện ý chí của hắn, chịu đựng thống khổ ý chí!

Sau đó, Tây Môn Hạo đã trải qua đủ loại không phải vật lý công kích, thoải mái suýt chút nữa thì chết đi, hơn nữa còn là thay nhau tới.

Hắn đã không biết đi qua bao lâu, cũng không biết những công kích kia luân hồi bao nhiêu lần, chỉ biết mình sắp phải chết, thật sắp phải chết.

Cái gì đến đến cuối cùng, hắn đã sắp muốn mất đi ý thức  mặc cho đủ loại công kích đem chính mình bao vây.

Phải chết, thật phải chết, ý thức của hắn càng ngày càng mơ hồ...

Ngay tại hắn cảm giác mình muốn chết đi, thậm chí xuất hiện trước khi chết ảo giác thời điểm, này như địa ngục không gian đột nhiên biến mất!

"Chít chít chít chít! Tra tra tra!"

Một hồi chim chóc tiếng kêu tràn ngập màng nhĩ, đã không có mảy may khí lực Tây Môn Hạo chậm rãi mở mắt.

Lam Thiên, mây trắng, hoa tươi, còn có lại chính mình bên trên không xoay tròn chim chóc.

"Mẹ nó! Cuối cùng kết thúc."

Tây Môn Hạo hai mắt đăm đăm, lúc này thân thể của hắn một chút khí lực cũng không có, ngón tay đều không thể động đậy.

Lần thứ hai thiên kiếp rút cục đã trôi qua, cùng lần thứ nhất so sánh, đơn giản liền là một cái thiên đường, một cái địa ngục.

"Móa! Ngươi làm sao đi lấy rồi?"

Quen thuộc thanh âm vang lên.

Tây Môn Hạo không có khí lực quay đầu, cũng không cần đi quan sát, chính là Hề Hề.

"Chậc chậc chậc! Ngươi có phải hay không bị lão tặc thiên cho mạnh? Làm sao này điểu dạng rồi?"

Hề Hề rơi vào Tây Môn Hạo bên người, còn có tâm tư xem náo nhiệt.

Lăn

Tây Môn Hạo hư nhược nói ra.

"Chà chà! Lão nương lăn lưu ngươi tại đây cho ăn Thiên Thú a?"

Hề Hề lấy ra một khỏa Hỗn Độn quả, nhét vào Tây Môn Hạo trong miệng.

Theo Hỗn Độn quả tan ra, Tây Môn Hạo mới cảm giác đã khá nhiều.

Hề Hề đem Tây Môn Hạo nâng đỡ ngồi xuống, sau đó nhường hắn nằm tại trên đùi của mình.

"Tiểu Nhật Thiên, ngươi đã trải qua cái gì?"

"Mẹ nó! Lão tặc thiên! Đủ loại không phải vật lý công kích a! Đau chết Hạo gia! Đúng, đi qua mấy năm?"

Tây Môn Hạo đã sớm quên đi thời gian.

"Không nhiều, mới mười năm."

"Dựa vào..."

Tây Môn Hạo không cách nào tưởng tượng mình tại loại đau khổ này bên trong chịu đựng qua mười năm.

Loại kia đau nhức, hắn vĩnh viễn không muốn lại cảm thụ.

Bất quá, đã trải qua lần này, tại lọt vào thống khổ không đáng kể chút nào.

"Ngươi đây?"

"Ta? Ta liền mấy ngày, có thể là ta là bốn ngày vực phần độc nhất nguyên nhân, lão tặc thiên không có gì đặc biệt chiêu số đối phó lão nương đi."

Hề Hề lộ ra phá lệ dễ dàng, thậm chí nếu như không phải đợi Tây Môn Hạo, nàng đều nghĩ trực tiếp thử một chút lần thứ ba thiên kiếp.

"Mẹ nó! Này còn có khác nhau đối đãi sao? Thảo!"

Tây Môn Hạo đối bầu trời giơ lên ngón tay giữa, điểm tức giận căm phẫn mắng.

"Ha ha ha! Tiểu lãng hóa, cẩn thận lão tặc thiên nghe đạo, lần sau tới tàn nhẫn."

Hề Hề cười nhéo nhéo Tây Môn Hạo mặt.

Hai người cứ như vậy tán gẫu dâng lên.

Đợi Tây Môn Hạo thể lực hoàn toàn khôi phục, hai người lần nữa về tới Giang Lưu Bộ, sau đó tiếp tục trải qua sóng tao sinh hoạt.

Qua trăm năm, Tây Môn Hạo đề nghị thử một chút lần thứ ba.

Hề Hề không có cự tuyệt.

Lần thứ ba thiên kiếp đồng dạng là tôi luyện ý chí, Tây Môn Hạo lại một lần nữa khiêng đi qua, lần này độ kiếp dùng hai mươi năm.

Lại qua năm trăm năm, Tây Môn Hạo cùng Hề Hề vượt qua lần thứ tư thiên kiếp, bất quá độ khó cũng theo đó tăng lên.

Lần thứ năm thiên kiếp Tây Môn Hạo đợi hơn một nghìn năm, sau đó lại là lần thứ sáu...

Mãi đến đột nhiên phá thiên kiếp vạn năm lúc, Tây Môn Hạo cùng Hề Hề vượt qua tám lượt thiên kiếp, tốc độ làm cho tất cả mọi người chấn kinh!

Đương nhiên, hai người rất điệu thấp, người nào cũng không có nói cho, thậm chí Thái Thượng lão quân độ lần thứ chín thiên kiếp, hóa thành Thiên Đạo rời đi thời điểm hai người cũng không hề lộ diện.

Đến mức tại hỗn độn vực tu luyện Giang Ngư Nhi đám người, hai người cũng không có đi nghênh đón.

Bọn hắn vượt qua tám lượt thiên kiếp sự tình ai cũng không biết, bởi vì bọn hắn đối Đạo Thiên vực thậm chí bốn ngày vực đều không có cảm giác gì.

Mục tiêu của bọn hắn rất rõ ràng: Hóa thân Thiên Đạo!

Lần thứ tám thiên kiếp vượt qua về sau, hai người quyết định thật tốt tĩnh dưỡng một lần, đồng thời cũng thật tốt đi một vòng Đạo Thiên vực, nhìn một chút có thể hay không đụng phải theo Linh Khư tới người.

Đạo Thiên vực rất lớn, hai người là thiên kiếp tám lần cường giả, cũng dùng năm ngàn năm mới không sai biệt lắm chuyển biến, hơn nữa còn chẳng qua là không sai biệt lắm.

Có thể nghĩ, này Đạo Thiên vực là lớn cỡ nào!

Đáng tiếc, biển người mênh mông, cho dù là bọn họ là thiên kiếp đại năng, muốn tìm được một người cũng không phải dễ dàng như vậy.

Năm ngàn năm a!

Chỉnh đốn không sai biệt lắm, Tây Môn Hạo kiên nhẫn cũng mài hết.

Thế là hắn cùng Hề Hề thương định, độ lần thứ chín thiên kiếp, cũng là nguy hiểm nhất một lần.

Bốn ngày vực, tại lần thứ chín treo đại năng đếm mãi không hết!

...

Đạo Thiên vực, một cái nào đó chim hót hoa nở trong sơn cốc.

Đây là Tây Môn Hạo cùng Hề Hề sinh sống trăm năm thế ngoại đào nguyên, này trăm năm hai người tại đây bên trong hai người cuộc sống yên tĩnh, thậm chí đều muốn quên đi chính mình mục tiêu cuối cùng.

"Hề Hề, đây là một lần cuối cùng, ta có chút không yên lòng."

Tây Môn Hạo nắm lấy Hề Hề tay nhỏ, hắn rất khẩn trương.

Đã trải qua tám lượt thiên kiếp, mỗi lần cũng không giống nhau, mỗi một lần đều cực kỳ biến thái!

Hắn thật không biết lão tặc thiên này một lần cuối cùng muốn ra cái gì yêu thiêu thân.

"Đừng sợ, có ta đây."

Hề Hề vỗ vỗ Tây Môn Hạo mu bàn tay.

"Ai! Ngươi lại không thể theo ta."

Tây Môn Hạo thở dài một tiếng, hắn có một loại cảm giác, cuối cùng này thiên kiếp hẳn là vô cùng gian nan.

"Ta tại địa phương xa xôi vì ngươi cầu nguyện tổng được rồi? Đi thôi, một lần cuối cùng. Mà ta một lần cuối cùng, đoán chừng cũng sẽ không quá đơn giản."

Hề Hề nhón chân lên, tại Tây Môn Hạo trên mặt hôn một cái, sau đó trong nháy mắt tan biến ngay tại chỗ.

Tây Môn Hạo đưa thay sờ sờ ướt nhẹp gương mặt, cặp kia kiên nghị hai con ngươi lóe lên một tia nhu tình.

"Tiểu Hề này, vô luận thành công cùng thất bại, ta đều không hối hận đã từng có được ngươi!"

Xoạt

Một tia ánh sáng đỏ xuyên thẳng chân trời, nháy mắt tan biến tại trên không, chỉ để lại trống rỗng sơn cốc.

Vô luận hai người độ kiếp thành công hay không, lại cũng sẽ không xuất hiện tại đây thế ngoại đào nguyên..