Chương 3211: Lần thứ chín thiên kiếp, trở lại kiếp trước!

Chương 3211: Lần thứ chín thiên kiếp, trở lại kiếp trước!

"Lần thứ chín thiên kiếp, ngươi xác định?"

Lão tặc thiên thanh âm lại tại Tây Môn Hạo trong đầu vang lên.

"Đúng vậy, xác định nhất định cùng với khẳng định!"

Tây Môn Hạo kiên định gật đầu.

"Tốt! Vượt qua chín lượt thiên kiếp về sau, ngươi đem là chúng ta tồn tại. Nhưng lần thứ chín thiên kiếp, ngàn tỉ thiên kiếp người tu luyện đều chẳng qua thành công một hai cái! Chết rồi, không có người biết rõ, thành công, cũng không người biết được..."

"Yên tâm, Hạo gia chính là vậy thành công một trong! A không đúng! Còn có lão bà của ta Hề Hề!"

Tây Môn Hạo cắt ngang lão tặc thiên.

Lão tặc thiên trầm mặc một lát, sau đó tiếp tục nói ra:

"Lần thứ chín thiên kiếp, cũng là Quy Nhất thiên kiếp, sở dĩ mỗi người đều có chỗ khác biệt, là bởi vì cuộc sống của mỗi một người cũng không giống nhau. Trước tám lần ngươi đã trải qua này cả đời tất cả kiếp nạn cùng thống khổ, nhưng lần thứ chín chính là ngươi đã quên trí nhớ..."

Ông

Trên không bỗng nhiên xuất hiện một cái lỗ đen thật lớn, tản ra mãnh liệt hấp lực, nhường Tây Môn Hạo không tự chủ được chui vào.

Xoạt

Tây Môn Hạo chỉ cảm thấy một hồi trời đất quay cuồng, ở kiếp này theo xuyên qua bắt đầu, trải qua tất cả mọi thứ đều trong đầu xoay quanh.

Không chỉ như thế, mỗi cái lóe lên hình ảnh đều trong đầu tan biến, phảng phất cho tới bây giờ chưa từng xuất hiện một dạng.

Ý thức của hắn bắt đầu mơ hồ, trí nhớ tốc độ cao trôi qua, khiến cho hắn bao la mờ mịt lại khủng hoảng.

Bởi vì trong trí nhớ người hắn không muốn quên nhớ, nhất là Hề Hề.

Có thể là, liên quan tới Hề Hề hết thảy cũng đang ở quên.

"Thảo... Cái...cái gì quỷ..."

Đinh

Tây Môn Hạo biến thành một điểm sáng, tan biến tại trên không, giống như cho tới bây giờ chưa từng xuất hiện.

...

"Ta điểm! Ta điểm! Ta điểm điểm điểm! Lão tử hơn hai mươi năm tốc độ tay! Còn đoạt không được ngươi?"

Dòng xe cộ chen chúc trên đường cái, một tên tiểu thanh niên ăn mặc màu lam áo sơ mi, bả vai xoải bước lấy một cái túi lap top, cầm trong tay một bộ điện thoại, đang ở điên cuồng dùng ngón tay điểm màn hình.

Nét mặt của hắn có chút vặn vẹo, gân xanh trên trán tỏa ra, màn hình bị hắn điểm run nhè nhẹ, không biết điểm ra đồ vật có thể hay không đổi một khối mới màn hình.

Bỗng nhiên, trên màn hình hồng bao mở ra, hắn cuối cùng cướp được, bất quá...

Ta thao mô phỏng đại gia! Ngươi cái khấu trừ so! Ta $... $..."

"Tất tất tất..."

Một hồi chói tai tiếng kèn vang lên, nhường yên lặng tại phiền muộn bên trong thanh niên bỗng nhiên bừng tỉnh.

Có thể là, hết thảy đã trễ rồi.

Bành

Thanh niên trực tiếp bay lên, trên không còn bão tố ra một đạo máu tươi.

Túi lap top bên trong laptop cùng với một chút văn bản tài liệu rơi lả tả trên đất, nhưng hắn còn nắm thật chặt điện thoại, con mắt còn thỉnh thoảng ngắm một cái màn hình.

Lại phát hồng bao, có thể là hắn đã không có khí lực đi giờ rồi.

Bành

Không phải hết sức thân thể cường tráng đập vào mặt đất bên trên, nhường thanh niên chớp mắt, không biết sinh tử.

"Đụng chết người rồi! ! !"

"Mau báo cảnh sát!"

"Đánh 120 a! Hắn còn chưa có chết đây..."

"..."

Trên đường cái hảo tâm nhóm dân thành thị đi chuyển động, nhưng này chiếc đem người đụng bay xe sang trọng bên trong lại thật lâu không có động tĩnh.

Có lẽ, lái xe bị sợ choáng váng.

Biết tiếng còi cảnh sát vang lên, xe sang trọng cửa xe mới từ từ mở ra, từ bên trong đi tới một tên dáng người cao gầy lại hào phóng, tướng mạo tìm không ra nửa điểm mao bệnh la lỵ cô nàng!

La lỵ cô nàng thật bị hù dọa, khuôn mặt nhỏ trắng bệch, bờ môi phát xanh, trong lúc nhất thời không biết làm sao.

Rất nhanh, kính yêu các thúc thúc, cùng hộ lý các tỷ tỷ đều tới.

Thanh niên bị khiêng đi, la lỵ cô nàng thì là bị còng đi.

Này loại tai nạn giao thông mỗi ngày đều ở trên diễn, rất nhanh người vây xem cũng tán đi, chỉ để lại trên mặt đất vết máu do nhân viên quét dọn bác gái quét sạch.

Mà chiếc kia xe sang trọng, cũng bị kéo đi.

...

"Tích tích tích..."

Trong phòng bệnh dụng cụ không ngừng nhảy lên, biểu thị nằm tại trên giường bệnh bệnh nhân còn cố ý nhảy, còn có hô hấp.

Chủ trị y sư mang theo hai tên trợ thủ đứng tại trước giường bệnh, một bộ không thể tin bộ dáng.

"Cái này gọi Tây Môn Hạo người thật là sinh mệnh lực ương ngạnh a! Toàn thân mười tám chỗ gãy xương, nội tạng cơ hồ toàn do tổn hại, đồng thời nương theo lấy xuất huyết nhiều, vậy mà đoạt cứu lại."

Chủ trị y sư đẩy một cái kính mắt, bởi vì dạng này người, bệnh viện có khả năng trực tiếp hạ tử vong giấy thông báo.

"Đều là lão sư ngài y thuật cao minh."

Một tên trợ thủ đập cái mông ngựa.

Chủ trị y sư đắc ý nhẹ gật đầu, sau đó hỏi:

"Liên hệ với thân nhân sao?"

Trợ thủ vội vàng trả lời:

"Còn không có, trên người hắn chỉ có một tấm thẻ căn cước, là nơi khác, điện thoại cũng hỏng, đã bị kính yêu thúc thúc cầm tới bộ môn kỹ thuật đi. Bất quá tiền chữa trị đã do người gây ra họa người nhà toàn bộ thanh toán xong, đồng thời dự cất... Dự cất năm trăm vạn!"

"Thật có tiền người gây ra họa a!"

Một tên khác trợ thủ cảm khái nói.

"Nói nhảm! Hạo Thiên khoa học kỹ thuật tập đoàn chủ tịch độc nữ! Có thể thiếu tiền? Bất quá tiểu tử này tên cũng là cùng Hạo Thiên tập đoàn hữu duyên a!"

Chủ trị y sư nói xong, lại đưa tay lật một cái Tây Môn Hạo mí mắt, sau đó nhìn mấy lần dụng cụ, liền dẫn hai tên trợ thủ rời đi.

Tây Môn Hạo mơ một giấc mơ, trong mộng hắn xuyên việt rồi, cũng lại đạt được một cái Siêu cấp hệ thống, sau đó một đường sóng tao tiện, cuối cùng bước lên nhân sinh đỉnh phong...

Đáng tiếc, trong mộng quá đầy đặn, hiện thực quá xương cảm giác.

Chờ hắn khôi phục ý thức, trong mộng tỉnh lại, có chẳng qua là thuốc tê qua đi đau đớn, còn không có cách nào chi phối thân thể.

Từ từ mở mắt, đập vào mi mắt là một tên xinh đẹp tiểu hộ sĩ.

"Tỉnh! Hắn tỉnh!"

Tiểu hộ sĩ quay người chạy ra ngoài, rất là xúc động.

Tây Môn Hạo buồn bực, chính mình bất quá một cái bình thường tiểu bạch lĩnh, cũng không phải đại nhân vật gì, tiểu hộ sĩ kích động như vậy làm cái gì?

Đúng lúc này, một cổ hương phong kéo tới, một tấm tinh mỹ la lỵ mặt xuất hiện ở trước mắt.

"Thật đẹp, cùng trong mộng một dạng, chẳng lẽ còn đang nằm mơ?"

"Hô... Tỉnh liền tốt, tỉnh liền tốt."

La lỵ cô nàng miệng phun hương thơm, nhường Tây Môn Hạo kém chút lần nữa ngất đi.

"Tiểu thư, nếu người tỉnh, chúng ta trở về đi, nơi này giao cho trợ lực là có thể."

Lại là một cái mỹ nữ đập vào mi mắt, mà lại Tây Môn Hạo giống như cũng trong mộng gặp qua.

"Ngư Nhi, ngươi nói cái gì đó? Này người chỉ sợ cũng đứng lên không nổi nữa, ngươi để cho ta lương tâm qua ý đi sao?"

La lỵ cô nàng lại còn là một cái thánh mẫu... Hẳn là tam quan hết sức đang đại tiểu thư!

Bỗng nhiên, lại là một cái tóc ngắn tinh kiền mỹ nữ đi đến, nhường Tây Môn Hạo không có có chỗ nào vậy mà rục rịch ngóc đầu dậy.

"Mẹ nó! Đây là thọc mỹ nữ ổ sao?"

"Tiểu thư, mọi chuyện cần thiết đều làm xong, bệnh viện bên này sẽ có người chuyên hộ lý. Giao thông bộ môn sự tình cũng làm xong, ngài không thể so lo lắng."

Tóc ngắn mỹ nữ nguyên lai là la lỵ cô nàng trợ lực.

"Đại lực, tra được người nhà của hắn sao?"

La lỵ cô nàng hỏi.

"Tra được, hắn không có người thân, từ nhỏ ở viện mồ côi dáng dấp, phụ mẫu sớm tại nhiều năm trước một trận trong tai nạn xe qua đời."

Tóc ngắn mỹ nữ thật sự chính là tinh anh.

"Phụ mẫu tế thiên a! Trách không được này đều không chết, thật chẳng lẽ pháp lực vô biên?"

Gọi Ngư Nhi muội tử nhỏ giọng lẩm bẩm một câu.

"Ngư Nhi! Nói cái gì đó?"

La lỵ cô nàng nhẹ giọng quát lớn, dọa đến Ngư Nhi nghịch ngợm thè lưỡi..