Chương 3212: Ám sát nhất thời thoải mái!

Chương 3212: Ám sát nhất thời thoải mái!

Tây Môn Hạo nhìn xem ba cái đại mỹ nữ, lại có chút may mắn.

Bất quá hắn cảm thấy rất kỳ quái, ba vị này mỹ nữ giống như đều ở trong mơ xuất hiện qua.

Chẳng lẽ... Còn có cái khác?

Hắn trong mộng mỹ nữ có thể nhiều, từng cái đều là cực phẩm.

Nam nhân mà! Nằm mơ ban ngày luôn là muốn làm một lần đúng không?

Đúng vậy, còn thật sự có mỹ nữ khác, mà lại cũng là chính mình trong mộng.

Chỉ thấy một tên người mặc bó sát người áo da màu đen, mang theo kính râm nữ tử vọt vào.

Cái kia quần áo bó, nắm thân thể của nàng xuyên hoàn mỹ vẽ ra.

Áo da màu đen mỹ nữ đến nhường la lỵ cô nàng ba người nghi hoặc, giống như cũng không nhận biết.

Tây Môn Hạo lại có chút nhỏ hưng phấn, đây cũng là chính mình trong mộng mỹ nữ.

Mà lại này áo đen mỹ nữ càng là chính mình trong mộng lão bà một trong.

Hắn chậm rãi giơ ngón tay lên, bởi vì cánh tay của hắn còn đoạn lấy, ngón tay chỉ vừa mới tiến tới áo da màu đen mỹ nữ, bờ môi hơi hơi kéo ra.

Vừa muốn nói gì, lại phát hiện áo đen mỹ nữ bỗng nhiên xuất ra một cây chủy thủ, thẳng đến la lỵ cô nàng lồng ngực.

"Mộ Dung này, đi chết đi!"

"Phốc phốc!"

Dao găm tinh chuẩn đâm vào Mộ Dung này lồng ngực, làm cho tất cả mọi người đều chưa kịp phản ứng.

"Tiểu thư!"

Ngư Nhi cùng đại lực đồng thời kinh hô, liền Tây Môn Hạo cũng là há to miệng, thế nhưng cổ họng khô chát chát, làm sao cũng không kêu được.

Áo da màu đen mỹ nữ tại đâm Mộ Dung này một đao về sau, liền thả người theo cửa sổ nhảy ra ngoài, đưa tới phía ngoài một tiếng thét kinh hãi.

Bởi vì, nơi này chính là đặc biệt lầu mười tầng a!

Ba

Một thanh móng vuốt thép móc tại cửa sổ, nguyên lai người ta sớm đã có chuẩn bị!

"Tiểu thư! Tiểu thư! Một tiếng! Mau tới a y sinh..."

Tây Môn Hạo có thể là bị kinh sợ dọa, đầu lần nữa mơ hồ.

Tại ý thức tan biến một khắc này, chỉ thấy một nhóm thầy thuốc đem Mộ Dung này khiêng đi.

...

Tây Môn Hạo lại bắt đầu làm mộng đẹp, lại là tiếp lấy bên trên một cái mộng, loại kia bị mỹ nữ vờn quanh mùi vị khiến cho hắn thật vĩnh viễn cũng không muốn tỉnh nữa tới.

Cũng không biết qua bao lâu, một hồi nhói nhói khiến cho hắn tỉnh lại.

Đột nhiên mở to mắt, phát hiện tay của mình cánh tay bị cắm vào một cái cái gối, đang ở có y sinh lại quất chính mình máu.

"Đại phu, đây là muốn đi xét nghiệm sao?"

Hắn cuối cùng có thể nói chuyện, hắn phát hiện mình năng lực khôi phục đơn giản quá tuyệt vời.

Y sinh kinh ngạc nhìn Tây Môn Hạo liếc mắt, sau đó nhẹ gật đầu, cũng không nói lời nào.

Tây Môn Hạo nhìn thoáng qua cái kia thô to ống tiêm, đã sắp đầy, không khỏi tê cả da đầu.

"Đại phu, xét nghiệm muốn rút nhiều như vậy sao?"

Y sinh lần này không nói gì, bất quá cái kia gọi đại lực muội tử lại đi tới, nhạt nhẽo nói:

"Ngươi nhóm máu tương đối đặc thù, lần trước vì ngươi giải phẫu, là tiểu thư của nhà ta vì ngươi thua máu. Tiểu thư nhà ta cùng ngươi là giống nhau nhóm máu, nàng hiện tại cần truyền máu... Yên tâm, nơi này là một ngàn vạn, mật mã là sinh nhật của ngươi."

Ba

Một tấm thẻ chi phiếu nhét vào Tây Môn Hạo phía trước.

"Một ngàn vạn? Ngọa tào!"

Tây Môn Hạo đời này cũng chưa từng gặp qua nhiều tiền như vậy, bỗng nhiên trở nên hưng phấn lên.

Có thể là, hắn đã bị rút đại lượng máu, lại vốn chính là bệnh nhân.

Này một kích động ngược lại tốt, trực tiếp ngất!

"Gia Cát tiểu thư, còn tiếp tục sao?"

Y sinh cũng sợ chết người.

"Hút đi, chỉ cần không chết được là được, trong này ban đầu liền có tiểu thư nhà ta máu."

Gia Cát Đại Lực nhàn nhạt nói câu, sau đó xoay người đi bên ngoài.

"Ai! Kẻ có tiền liền là tốt!"

Y sinh thở dài một tiếng, sau đó tiếp tục rút máu.

...

Một tháng sau.

"Kỳ tích a! Kỳ tích a! Thật là y học sử thượng kỳ tích a!"

Nhân ái bệnh viện viện trưởng ngạc nhiên nhìn xem đã triệt để khang phục Tây Môn Hạo, hắn không nghĩ tới người sinh mệnh lực như thế kiên cường.

Chặt đứt mười tám chỗ xương cốt địa phương đã toàn bộ khép lại, tổn hại nội tạng cũng hoàn toàn khôi phục.

Một tháng! Lúc này mới thời gian một tháng!

Không chỉ như thế, ở giữa còn vì cứu người bị rút ít nhất 2000 máu!

Tây Môn Hạo lúc này đã cởi bỏ quần áo bệnh nhân, trong tay còn cầm lấy một tấm thông cảm sách, đại biểu cho hắn lựa chọn tha thứ người gây ra họa.

Không có cách nào a! Trong túi quần áng chừng hai tấm thẻ chi phiếu!

Một tấm là máu tươi một ngàn vạn, một tấm là lần này bồi thường một ngàn vạn, đủ hắn đời này thoải mái sống qua ngày.

"Đi thôi, tiểu thư của chúng ta còn đang chờ ngươi đây."

Gia Cát Đại Lực rất cao lạnh hướng về phía trước dẫn đường, giống như đều không muốn nhìn nhiều Tây Môn Hạo liếc mắt.

Tây Môn Hạo sờ lên đầu, một tháng này, tóc dài không ít, một hồi đi trước cắt cái tóc.

Đúng, liền đi tìm Thác Ni lão sư, ta cũng hưởng thụ một thanh bên trong p phục vụ! Lão tử có tiền!

Tây Môn Hạo đi theo Gia Cát Đại Lực ra bệnh viện cao ốc, phát hiện bên ngoài ngừng lại một hàng xe sang trọng, còn có một số thân xuyên hộ vệ áo đen.

Mộ Dung này an vị ở giữa sáng lên xe sang trọng bên trong, cửa sổ xe đã quay xuống, nàng đang cười híp mắt nhìn xem Tây Môn Hạo.

Trong cơ thể nàng hiện đang chảy lấy Tây Môn Hạo máu tươi, mà lại bọn họ đều là hiếm thấy nhóm máu, đồng thời đồng dạng trong thời gian ngắn liền khôi phục.

"Mời đi."

Gia Cát Đại Lực vì Tây Môn Hạo kéo cửa xe ra, Mộ Dung này hướng bên trong xê dịch, cho đối phương nhường ra chỗ trống.

Tây Môn Hạo ban đầu có chút câu nệ, có thể là xe xịn mỹ nữ, loại chuyện tốt này trước kia cũng chính là nằm mơ thời điểm cảm tưởng, dĩ nhiên sẽ không cự tuyệt.

Mà lại không biết vì cái gì, có thể là trong khoảng thời gian này mộng nguyên nhân, hắn cảm giác cùng cái này Mộ Dung này rất quen thuộc!

Đội xe chậm rãi lái ra khỏi bệnh viện, ở giữa Mộ Dung này xe được bảo hộ vô cùng nghiêm mật.

Lần trước ám sát, kém chút để cho nàng chết rồi.

Trong xe bầu không khí có chút yên lặng, lái xe là Giang Ngư Nhi, Gia Cát Đại Lực ngồi ở vị trí kế bên tài xế.

Phía sau Mộ Dung này cùng Tây Môn Hạo người nào cũng không nói gì, có chút nhỏ xấu hổ.

"Khụ khụ, cái kia... Mộ Dung tiểu thư, ngươi đây là?"

Cuối cùng vẫn Tây Môn Hạo phá vỡ yên lặng.

"Không có gì, hôm nay ta cũng xuất viện, mang ngươi cùng một chỗ không tốt sao?"

Mộ Dung này lộ ra hết sức hiền hoà, rất thân cận.

Bất quá, trong mộng, Tây Môn Hạo nhớ kỹ cái này la lỵ cô nàng là cái tiểu ma nữ.

"Há, vậy cám ơn."

"Ha ha, không cần, ta mệnh là ngươi cứu. Ta không chỉ kém điểm muốn mệnh của ngươi, còn bị ngươi cứu được một mạng, ta thiếu ngươi, bất kể nói thế nào, ta vẫn còn muốn cám ơn ngươi."

"Chẳng lẽ mỹ nữ mời khách ăn cơm?"

Tây Môn Hạo thốt ra, cũng không lộ vẻ khẩn trương.

Mộ Dung này cười một tiếng:

"h thành phố tốt nhất lộng lẫy hoa khách sạn, nhà ta sản nghiệp, ngươi có khả năng tùy tiện điểm."

Tây Môn Hạo yết hầu không khỏi trống nhúc nhích một chút, tròng mắt có chút đăm đăm.

Chỗ kia, trước kia chính mình chẳng qua là tại cửa ra vào xem vài lần, đi vào đều không có đi vào qua a!

Mộ Dung này thấy Tây Môn Hạo bộ dáng này, nụ cười trên mặt càng tăng lên.

"Đại lực, thông tri bên kia quản lý, chuẩn bị đỉnh cấp khách quý yến một bàn."

"Vâng, tiểu thư."

Gia Cát Đại Lực lấy điện thoại ra liên hệ tới.

Tây Môn Hạo đưa tay nhéo nhéo trong túi quần hai tấm thẻ chi phiếu, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, bởi vì hắn cảm giác có chút không chân thực.

Mộ Dung này không có lời nào có thể nói với Tây Môn Hạo, dù sao hai người vốn chính là người của hai thế giới.

Nếu như không phải lần này giao thông ngoài ý muốn, nàng cùng cái này tiểu bạch lĩnh vĩnh viễn sẽ không có bất luận cái gì giao tế..