Chương 3213: Một mực ám sát một mực thoải mái!

Chương 3213: Một mực ám sát một mực thoải mái!

Lộng lẫy hoa khách sạn, h thành phố đỉnh cấp khách sạn!

Bên trong p khách quý trong rạp, Tây Môn Hạo quên đi hết thảy, điên cuồng tấn công lên trước mắt chẳng qua là tại trên mạng mới có thể thấy mỹ thực.

Mộ Dung này bưng một ly rượu đỏ, cười híp mắt nhìn xem.

Gia Cát Đại Lực cùng Giang Ngư Nhi đứng ở phía sau, một cái khinh bỉ, một cái cười trộm.

Bỗng nhiên, đang ở Thao Thiết ăn uống Tây Môn Hạo đột nhiên dừng lại, vẻ mặt trong nháy mắt trở nên trắng bệch.

Trong miệng thức ăn theo bờ môi hạ xuống, đôi đũa trong tay cũng tróc ra.

"Có... Có độc..."

Mộ Dung này đám người giật nảy mình, mà đúng lúc này, "Soạt" một tiếng, trên cửa sổ xuất hiện một cái lỗ nhỏ.

"Phốc phốc!"

Mộ Dung này lồng ngực văng lên một đóa hoa máu, một viên đạn chui vào.

Thật sao!

Hai người mới ra viện, một cái trúng độc, một cái bị súng bắn, thật đúng là...

Không có gì bất ngờ xảy ra, hai người xuất hiện lần nữa tại trên giường bệnh.

Bất quá lần này không phải bệnh viện, mà là Hạo Thiên khoa học kỹ thuật tập đoàn trong tổng bộ, thỉnh chính là cả nước tốt nhất chữa bệnh đoàn đội, chữa bệnh khí giới cũng là tân tiến nhất.

Tây Môn Hạo nằm tại trên giường bệnh, hai mắt vô thần nhìn lên trần nhà, thân thể như vạn con kiến đang bò đi, đây là lưu lại độc tố tác quái.

Mặc dù không có nguy hiểm tính mạng, nhưng lưu lại độc tố cần chính hắn thay cũ đổi mới một chút bài không.

Mộ Dung này vẫn còn đang hôn mê bên trong, Gia Cát Đại Lực cùng Giang Ngư Nhi bảo vệ ở một bên.

Trong lúc này, đã có rất nhiều người đến xem qua đối phương, đoán chừng đều là Mộ Dung gia người.

Mà hắn, lẻ loi trơ trọi, là cái không nhân ái hài tử.

"Đại lực, tra được chưa? Nổ súng là ai?"

Giang Ngư Nhi đỏ mắt hỏi.

"Nổ súng là ai ta không biết, nhưng chủ sự sau màn nhất định là Mộ Dung rộng cái tên kia! Mộ Dung gia chỉ có hắn hận không thể tiểu thư chết, tiểu thư chết rồi, hắn liền là Hạo Thiên khoa học kỹ thuật tập đoàn người thừa kế duy nhất!"

Gia Cát Đại Lực trên mặt mang một tầng sương lạnh, để cho nàng ban đầu liền một bộ mặt chết dáng vẻ lộ ra càng thêm băng lãnh.

"Mộ Dung rộng! Cái phế vật này!"

Giang Ngư Nhi cắn răng nghiến lợi mắng.

"Uy... Ta... Ta nghĩ đi tiểu, người nào tới giúp ta một chút?"

Tây Môn Hạo nhịn không nổi, có thể là trong phòng chỉ có mấy người bọn hắn.

Gia Cát Đại Lực quay đầu xem ra, sau đó đối cổng hô:

"Doanh Doanh! Tới!"

Theo gian phòng chỗ ngoặt đi ra một tên cô gái mặc áo đen, lại mẹ nó là mỹ nữ.

Không chỉ như thế, giống như cũng rất quen thuộc, giống như cũng trong mộng xuất hiện qua!

"Gia Cát tỷ, chuyện gì?"

"Đi, hắn muốn thuận tiện."

Gia Cát Đại Lực chỉ chỉ Tây Môn Hạo.

Doanh Doanh sửng sốt một chút, sau đó đi tới Tây Môn Hạo bên giường, đưa tay dưới giường lấy ra cái bô, trực tiếp đưa tay duỗi đi vào.

Tây Môn Hạo phát hiện một cái hết sức thao đản vấn đề, liền là toàn thân hơi nha, vậy mà không có cảm giác gì, khiến cho hắn hết sức phiền muộn.

"Tiểu tỷ tỷ, chúng ta giống như gặp qua a."

Tây Môn Hạo một bên nổi lên, một bên vén lên cái này quen thuộc mà xa lạ muội tử.

"Nước tiểu không nước tiểu?"

Doanh Doanh rõ ràng không muốn cùng Tây Môn Hạo nói nhảm.

"Cái kia... Tốt."

Tây Môn Hạo nói ra.

Doanh Doanh bóp mũi lại đưa tay đưa ra ngoài, sau đó quay người đi ra ngoài, nhìn cũng chưa từng nhìn Tây Môn Hạo một dạng.

"Dựa vào! Làm sao cùng trong mộng không giống chứ?"

Tây Môn Hạo nháy nháy mắt, xem ra vẫn là mộng a!

Sau đó chính là dưỡng thương tháng ngày, lần này không đến một tháng, Tây Môn Hạo cùng Mộ Dung này lần nữa khỏi hẳn.

Có thể là, rời đi tổng bộ thời điểm gặp ô tô nổ tung, sau đó hai người lần nữa nằm ở trên giường bệnh.

Tây Môn Hạo muốn khóc, hắn phát hiện cái này Mộ Dung này là cái Thiên Sát Cô Tinh, nghĩ phải thoát đi khổ hải, liền muốn rời khỏi đối phương.

Có thể là, còn tại trên giường bệnh, kém chút liền chết, chỉ có thể chờ đợi thương lành lại nói.

Có thể là, thương lành về sau, liên tiếp ám sát theo nhau mà đến, mà lại đủ loại thủ đoạn đều có.

Mà lại thao đản chính là, mỗi lần mục tiêu đều là Mộ Dung này, nhưng mỗi lần chính mình cũng đi theo không may!

Còn có càng thao đản đây này, cái kia chính là đường đường Hạo Thiên khoa học kỹ thuật tập đoàn, vậy mà giống như tùy ý thích khách không ngừng ám sát.

Cái gì đến đến cuối cùng, Mộ Dung này cùng Tây Môn Hạo tại tổng bộ tư nhân trong phòng bệnh đều tránh không được có người trà trộn vào tới ám sát.

Tây Môn Hạo muốn hỏng mất, mỗi một lần ám sát khiến cho hắn thống khổ không thể tả, nhưng mỗi lần đều lưu lại một chút hi vọng sống.

Mà trong túi quần còn có hai ngàn vạn, một mao tiền đều không có cơ hội đi hoa.

Mộ Dung này giống như cũng đã quen, mỗi lần ám sát đều lộ ra rất bình tĩnh, thậm chí cũng không làm nói rõ phản kích hành động.

...

"Đủ rồi! Ta nhận đủ! Tiền ta từ bỏ! Ta muốn rời khỏi! Ta muốn rời khỏi!"

Tây Môn Hạo đem hai tấm thẻ chi phiếu nhét vào Mộ Dung này trên giường bệnh, sau đó ăn mặc quần áo bệnh nhân hướng về bên ngoài đi đến.

"Chớ đi! Ngươi sẽ chết!"

Mộ Dung này hô.

"Cáp! Ta không đi chết thảm hại hơn!"

Tây Môn Hạo vậy mới không tin đối phương chuyện ma quỷ.

"Thật! Ta không có lừa ngươi! Ta là Thiên Sát mệnh! Cả đời cần trải qua chín mươi chín lần sinh tử mới có thể kết thúc! Mà ngươi, hiện tại cùng ta huyết mạch tương liên, hai ta vận mệnh đã trói ở cùng nhau."

Mộ Dung này giải thích nói.

"Móa! Đều niên đại gì? Còn tin cái này? Ta không tin!"

Tây Môn Hạo trực tiếp hướng về cửa lớn đi đến.

Mộ Dung này vừa muốn sai người ngăn cản, nhưng Gia Cát Đại Lực lại nói:

"Tiểu thư, khiến cho hắn thử một chút đi."

Mộ Dung này muốn nói điều gì, nhưng nhất cuối cùng vẫn là nhịn được.

Rất nhanh, Tây Môn Hạo một đường thông suốt đến Hạo Thiên tập đoàn tổng bộ cửa chính.

Có thể là vừa tới cửa, liền cảm thấy một hồi mối nguy.

"Sưu sưu sưu..."

Một từng đạo hàn quang thẳng đến mặt của hắn bay tới, vậy mà đều là thép tinh chế tạo tên nỏ.

"Ngọa tào!"

Tây Môn Hạo đã trải qua mấy lần ám sát, tâm lý năng lực chịu đựng rất mạnh mẽ, nhưng vẫn là tê cả da đầu.

"Phốc phốc phốc..."

Tên nỏ chuẩn xác bắn trúng thân thể của hắn, vậy mà cao tới mười mấy cây, rõ ràng không là một người.

Mà cổng mấy tên bảo an căn bản chưa kịp phản ứng, đã sớm sợ choáng váng.

Mà lúc này, Gia Cát Đại Lực xuất hiện, sau lưng còn đi theo chữa bệnh đội.

"Khiêng đi! Nhìn một chút còn có thể cứu không."

Hết sức rõ ràng, nàng đã nghĩ đến kết quả.

Tây Môn Hạo lần này chết a? Được a, một mũi tên lướt qua trái tim của hắn, kém một chút liền muốn cái mạng nhỏ của hắn.

Hắn lại sống lại, có thể là hắn thật rất muốn chết đi, bởi vì tiếp xuống lại là vĩnh viễn ám sát.

Cứ như vậy, không ngừng nghỉ ám sát kéo dài một năm, Tây Môn Hạo cùng Mộ Dung này cũng tại đây phong bế trong phòng bệnh sinh sống ba năm.

Ba năm a!

Ba năm này, đối thủ không chỉ sử dụng khí độc, thậm chí còn xách động Mộ Dung này bảo tiêu.

Tam thập lục kế dùng một cái lượt, chính là không có giết chết lấy hai cái này mạng lớn gia hỏa.

Bất quá mỗi một lần cũng sẽ ở kề cận cái chết bồi hồi, đem hai người đều giết da.

Tây Môn Hạo theo ban đầu sụp đổ đến bây giờ tập mãi thành thói quen, cả người đều mập một vòng, cũng bạch tịnh không ít.

Nơi này ăn ngon, ngủ tốt, nhất là thụ thương về sau, thuốc mê càng làm cho hắn ngủ chết chìm chết trầm.

Không chỉ như thế, theo ám sát số lần càng ngày càng nhiều, hắn năng lực khôi phục càng kéo càng mạnh.

Có một lần bị một cái nữ bảo tiêu cắt hầu, vậy mà bốn năm ngày liền không sao.

Đương nhiên, còn có Mộ Dung này, cũng cơ hồ thành Bất Tử Chi Thân!.