Chương 3214: Hóa thân Thiên Đạo! Bất tử bất diệt! (hết trọn bộ)

Chương 3214: Hóa thân Thiên Đạo! Bất tử bất diệt! (hết trọn bộ)

"Chín mươi tám lần, còn có một lần cuối cùng, ngươi sợ sao?"

Mộ Dung này bưng ly đế cao, miệng chén còn có một vệt dấu son môi.

Tây Môn Hạo đem cuối cùng một khối nhỏ bò bít tết nhét vào trong miệng, sau đó cạn một chén rượu đỏ, trực tiếp dùng ống tay áo lau đi khóe miệng.

"Sợ! Thế nhưng sợ có cái lông tác dụng? Bất quá có thể cùng Hề Hề ngươi mỹ nữ như vậy chết cùng một chỗ, cũng đáng."

Hắn đã thích Đại tiểu thư này.

Mặc dù biết giữa hai người địa vị cách xa rất lớn, thế nhưng ba năm này bọn hắn đã trải qua hơn chín mươi tái sinh chết, không chỉ kết thâm hậu hữu nghị, còn có một tia tình cảm ở bên trong.

Nếu như không phải Giang Ngư Nhi cùng Gia Cát Đại Lực hai cái này một tấc cũng không rời bóng đèn, có lẽ hai người chạy tới cùng nhau.

"Ha ha, ta là nên vui mừng đâu? Hay là nên vui mừng đâu?"

Mộ Dung này khó được chỉ đùa một chút.

"Nhưng thật ra là ta may mắn, mặc dù ba năm này đi theo ngươi chịu gặp trắc trở so thỉnh kinh còn nhiều, nhưng cũng hưởng thụ lấy đời này đều không có hưởng thụ qua mỹ vị. Ngươi còn ăn sao? Không ăn ta ăn á."

Tây Môn Hạo vừa nói, một bên đem Mộ Dung này trước mặt bò bít tết bưng đến trước mặt mình.

"Ăn ngon như vậy bò bít tết ngươi vậy mà đầy miệng không ăn, đều nhanh lạnh."

Nói xong, ăn như gió cuốn dâng lên.

"Ai! Không phải là không muốn ăn, là ăn không vô, mà lại cuối cùng một khó khăn, ta sợ có độc."

Mộ Dung này thở dài nói.

"Có độc? Ta đều ăn, có độc ta sớm treo!"

Tây Môn Hạo không thèm để ý chút nào, bởi vì này bò bít tết là Gia Cát Đại Lực tự tay xào nấu.

Mộ Dung này cười cười không nói gì, mà là khẽ nhấp một miếng rượu đỏ.

"Người sống một đời, thực sắc tính dã, ăn xếp số một vị, cho nên... Ách!"

Tây Môn Hạo bỗng nhiên mở to hai mắt nhìn, ngay sau đó thất khiếu chảy máu, tới quá đột ngột, quá kinh khủng!

"Không tốt! Có độc!"

Mộ Dung này dọa đến đứng dậy.

Mà đúng lúc này, đứng ở sau lưng nàng Gia Cát Đại Lực bỗng nhiên ra tay, nắm lấy Mộ Dung này đầu dùng sức lắc một cái.

"Răng rắc!"

Mộ Dung này cổ phát ra một tiếng vang giòn, hai mắt ghế ngồi tròn, chén rượu trong tay dần dần trượt xuống.

"Đại lực! Ngươi..."

"Phốc phốc!"

Gia Cát Đại Lực hơi vung tay, một cây chủy thủ đâm vào Giang Ngư Nhi yết hầu lên.

Tam sát!

"Ngươi... Ngươi... Vì cái gì?"

Tây Môn Hạo còn không có có một tia ý thức, không thể tưởng tượng nổi nhìn xem Gia Cát Đại Lực.

Gia Cát Đại Lực bỗng nhiên đi tới Tây Môn Hạo trước mặt, cầm lấy trên bàn khăn ăn vì Tây Môn Hạo xoa nổi lên vết máu.

"Hắn nói, chỉ có các ngươi đã trải qua chín mươi chín lần sinh tử, mới có thể vượt qua lần thứ chín thiên kiếp, mà lần thứ chín mươi chín, các ngươi nhất định phải chết! Tìm đường sống trong chỗ chết, ta đây là đang giúp ngươi nhóm. Mà ta, đây là ta lần thứ năm thiên kiếp."

Tây Môn Hạo gương mặt bao la mờ mịt, căn bản không rõ Gia Cát Đại Lực lại nói cái gì.

"Ai! Tây Môn Hạo, Hề Hề, Ngư Nhi, ta đây là đang giúp ngươi nhóm."

Gia Cát Đại Lực nhìn về phía Hề Hề cùng Giang Ngư Nhi, thở dài nói.

"Không... Không đúng..."

Tây Môn Hạo tại thời khắc hấp hối bỗng nhiên trong đầu lóe lên một vài bức hình ảnh, mà lại trong đầu có đồ vật gì tại tốc độ cao vỡ vụn, đại lượng tin tức tràn vào trong đầu.

Oanh

Trong đầu của hắn bị phong ấn trí nhớ toàn bộ nổ tung, đại lượng trí nhớ tuôn ra, khiến cho hắn trong nháy mắt hồi quang phản chiếu.

"Không phải là mộng! Là thật! Đại lực muội tử! Ngươi bị lừa! Cứu ta... Ách!"

Tây Môn Hạo tốc độ cao nói ta, liền chớp mắt, không biết sinh tử.

Gia Cát Đại Lực đầu tiên là sững sờ, lập tức giống là nhớ ra cái gì đó, vẻ mặt trong nháy mắt trắng bệch!

"Gạt ta? Làm sao lại như vậy? Bất quá may nhờ ta lưu lại một tay!"

Vừa nói, một bên đem Tây Môn Hạo ôm đến trên giường bệnh, sau đó lấy ra một cái bình thuốc, trực tiếp rót đến Tây Môn Hạo trong miệng.

Đây là Tây Môn Hạo lần thứ chín thiên kiếp, đồng thời cũng là Hề Hề lần thứ chín, là Gia Cát Đại Lực lần thứ năm!

Ba người bọn họ bị lão tặc thiên lấy được một cái không gian vĩ độ bên trong độ kiếp, mà những người khác là biến ảo, bao quát Giang Ngư Nhi.

Gia Cát Đại Lực lấy được sai sử là, nhường Tây Môn Hạo cùng Hề Hề hoàn thành chín mươi chín lần gặp trắc trở, đồng thời tại một lần cuối cùng chết đi.

Sau đó, ba người đồng thời độ kiếp thành công!

Có thể là, hiện tại xem ra, lão tặc thiên lừa nàng!

Cho Tây Môn Hạo rót giải dược về sau, liền đi tới Mộ Dung này bên cạnh, sau đó ôm đầu của đối phương, dùng sức vặn một cái.

"Răng rắc!"

Mộ Dung này đầu đang đi qua.

Nàng mặc dù không có tu vi, nhưng lại hiểu được thủ pháp, lần này chẳng qua là đem Mộ Dung này trật khớp xương, đối phương chẳng qua là hôn mê.

Chỉ có Giang Ngư Nhi, cái này hư ảo bằng hữu, nàng rơi xuống sát thủ.

"Ầm ầm!"

Bỗng nhiên tiếng sấm rền vang vang lên, một thanh âm ở bên trong phòng vang lên.

"Ngươi, thất bại!"

Gia Cát Đại Lực đột nhiên nhìn về phía vùng trời, khuôn mặt nhỏ một mảnh tro tàn chi sắc.

Nàng không có giết chết Tây Môn Hạo cùng Hề Hề, nói rõ nàng thất bại!

"Vì cái gì? Tại sao phải để bọn hắn chết?"

Gia Cát Đại Lực lớn tiếng hỏi.

"Đúng vậy, chỉ có bọn hắn chết ngươi mới có thể dùng thành công. Cho ngươi một cái cơ hội, hiện tại giết bọn hắn, ngươi lần thứ năm kiếp thành công vượt qua! Bằng không, bọn hắn thành công vượt qua lần thứ chín, trở thành Thiên Đạo. Mà ngươi, tan thành mây khói!"

"..."

Gia Cát Đại Lực trầm mặc, đây là một cái trí mạng lựa chọn.

Một bên là chính mình Đạo Thiên vực bằng hữu duy nhất, một bên là sinh tử của mình.

Nhìn thoáng qua Tây Môn Hạo, mặc dù ăn giải dược, nhưng vẫn chưa có tỉnh lại.

Hề Hề vẫn còn đang hôn mê, thời gian ngắn cũng sẽ không tỉnh lại.

Nếu như mình động thủ, ngoại trừ lão tặc thiên, ai cũng không biết.

"Ngươi chọn xong chưa? Là chết thành toàn người khác, hay là còn sống thành tựu chính mình?"

Lão tặc thiên thanh âm tràn đầy dụ hoặc.

Gia Cát Đại Lực sa vào đến lưỡng nan cảnh giới, một bên là thành tựu đại đạo, nhưng phải thừa nhận cả đời lương tâm khiển trách.

Mà một bên khác, thì là chính mình tử vong...

"Không! Không đúng! Lão tặc thiên! Ngươi gạt ta! Coi như ta giết bọn hắn, thành công độ kiếp, ta này cả đời đem lại nhận lương tâm khiển trách, thậm chí sẽ trở thành vì ta cả đời tâm ma, căn bản không thể tiếp tục tu luyện! Không! Cho dù chết, ta cũng sẽ không sát hại bằng hữu của ta!"

Gia Cát Đại Lực đối vùng trời lớn tiếng gào thét, khuôn mặt nhỏ lộ ra đến mức dị thường dữ tợn.

"Xem ra, ngươi chọn tốt, ta thành toàn ngươi."

Oanh

Một vệt kim quang nện xuống, đập vào Gia Cát Đại Lực trên thân.

"Ha ha ha! Ta không hối hận..."

Gia Cát Đại Lực tại trong lúc cười to bị phân giải, sau đó biến thành điểm điểm tinh quang.

Hôn mê Tây Môn Hạo hai tay chậm rãi nắm lại nắm đấm, bởi vì hắn nghe được, nhưng lại không thể động, cũng không thể nói.

Hề Hề cũng bắt đầu mơ màng tỉnh lại, hết thảy chung quanh bắt đầu phát sinh biến hóa.

"Chúc mừng các ngươi, thành công vượt qua lần thứ chín thiên kiếp, thành tựu Thiên Đạo!"

"Oanh! Oanh!"

Hai đạo quang mang đập vào Tây Môn Hạo cùng Hề Hề trên thân, sau đó hết thảy chung quanh trong nháy mắt sụp đổ, hết thảy tất cả đều tan thành mây khói.

Tiếp theo, trên không xuất hiện một cái lỗ đen thật lớn, đem Tây Môn Hạo cùng Hề Hề hút vào.

Tây Môn Hạo tại nửa hôn mê bên trong cảm giác mình thân thể cùng trí nhớ phát sinh biến hóa.

Thân thể tu vi trở về, trí nhớ cũng quay về rồi.

Có thể là, hắn sát ý trong lòng càng ngày càng thịnh.

Gia Cát Đại Lực chết rồi, là vì bọn hắn mà chết!

...

Đạo Thiên vực, Thiên Ngoại Thiên, vô biên màu sắc lộng lẫy.

Tây Môn Hạo cùng Hề Hề tay kéo tay đứng tại màu sắc rực rỡ thế giới bên trong, bọn hắn đã triệt để đạt được thăng hoa, trở thành chưởng khống hết thảy Thiên Đạo.

"Ha ha ha! Vô Lượng thiên tôn, hai vị đạo hữu, chúc mừng a!"

Thái Thượng lão quân bỗng nhiên xuất hiện tại trước mặt hai người.

"Chúc mừng! Chúc mừng! Thiên Đạo đại gia đình gia tăng người mới!"

"Một lần hai cái, hiếm thấy a..."

Từng vị Thiên Đạo xuất hiện tại trước mặt hai người, đối hai người nói liên tục chúc.

"Này! Tây Môn Hạo! Long gia chờ nhiều năm a!"

Tiểu Bạch Long cũng ở trong đó, bất quá cũng không có xem Tôn Ngộ Không chờ người quen.

Có lẽ bọn hắn còn chưa có bắt đầu, có lẽ bọn hắn thất bại.

"Nơi này là?"

Tây Môn Hạo có chút mộng bức, cảm giác còn giống như là đang nằm mơ.

"Nơi này là Thiên Ngoại Thiên, chúng ta Vĩnh Sinh địa phương. Thiên Ngoại Thiên không hủy, chúng ta tới cùng ở tại! Liền là muốn chết, cũng không chết được!"

Thái Thượng lão quân giải thích nói.

"Vậy trong này có nhiều ít Thiên Đạo cường giả?"

Hề Hề hỏi.

"Cạc cạc cạc! Xinh đẹp đệ muội, Long gia vừa đi vừa về đến ngươi! Có vô số! Thấy này chút màu sắc rực rỡ hào quang sao? Mỗi một đạo đều là Thiên Đạo! Mà Thiên Đạo, cũng có thể lợi dụng bất luận cái gì hình dáng sinh hoạt!"

Tiểu Bạch Long tiến tới Hề Hề trước mặt giải thích nói.

"Cái kia khống chế thiên kiếp đây này? Mẹ nó! Cái kia lão tặc thiên đâu? Cút ra đây!"

Tây Môn Hạo có thể không có quên Gia Cát Đại Lực, hắn muốn vì đối phương báo thù.

Nếu như là đối phương độ kiếp thất bại chết thì cũng thôi đi, nhưng đối phương là vì chính mình mà chết!

"Ha ha ha! Nơi đó có cái gì lão tặc thiên a? Chúng ta liền là Thiên, Thiên cũng chính là chúng ta. Ngươi là lo lắng Gia Cát Đại Lực a? Yên tâm, nàng thành công vượt qua thứ năm kiếp."

Thái Thượng lão quân giải thích nói.

"Thành công? Thảo! Hù chết Hạo gia!"

Tây Môn Hạo mắng một câu.

"Ha ha ha! Tốt, trải nghiệm cuộc sống mới đi, vô ưu vô lự, không gì làm không được, ngươi chính là Thiên sinh hoạt đi!"

Thái Thượng lão quân cười lớn hóa thành một đạo hào quang, sau đó tan biến vô tung vô ảnh.

"Cạc cạc cạc! Tây Môn Hạo! Về sau ngươi có thể muốn làm gì thì làm! Rốt cuộc không ai áp chế chúng ta! Cạc cạc cạc! Sóng đi đi!"

Tiểu Bạch Long cũng dung hợp đến hào quang bên trong.

Những người khác cũng bắt đầu hóa thành hào quang, sau đó đi qua cuộc sống mình muốn đi.

Xuyên qua các đại vị diện, trải nghiệm phàm người sinh sống, sống mơ mơ màng màng, tửu trì nhục lâm...

Hết thảy đều tùy tâm sở dục, muốn làm gì thì làm!

"Thiên Đạo thật có thể muốn làm gì thì làm sao?"

Tây Môn Hạo nháy nháy mắt.

"Hắc hắc! Thử một chút chẳng phải sẽ biết? Đi!"

Hề Hề lôi kéo Tây Môn Hạo trong nháy mắt tan biến.

Chờ xuất hiện lần nữa thời điểm, hai người đã xuất hiện ở Linh Khư vùng trời.

Lớn như vậy Linh Khư, hai người chẳng qua là một cái ý niệm trong đầu, liền phát hiện tất cả mọi người!

"Sảng khoái a! Thật sảng khoái a!"

Tây Môn Hạo cảm giác mình thật có thể muốn làm gì thì làm, cảm giác kia, thật thoải mái đến tận xương tủy.

"A? Này chút bọn muội muội, làm sao một cái cũng không có phát hiện?"

Hề Hề khẽ di một tiếng, sau đó đưa tay chộp một cái, một sinh vật hình dáng kỳ quái bị bắt được ở trong tay.

"Linh Khư, có tốt không?"

"Đúng... Là các ngươi? Các ngươi tại sao có thể trở về? Không! Không đúng! Các ngươi... Các ngươi cho ta cảm giác..."

Linh Khư thật kinh đến, lúc này Tây Môn Hạo cùng Hề Hề, để nó có loại muốn cúng bái xúc động.

"Được rồi, đừng suy nghĩ, Hạo gia hỏi ngươi, lão bà của ta nhóm đâu? Làm sao Linh Khư một cái đều không có?"

Tây Môn Hạo hiện tại quan tâm lão bà của mình nhóm, đến mức hậu nhân cùng bằng hữu, vừa rồi hắn nhìn lướt qua, đều bình an.

"Các nàng đều đi! Rời đi Linh Khư!"

Linh Khư vội vàng giải thích nói, bởi vì nó cảm giác muốn bị Hề Hề cho bắt hỏng mất.

"Hừ! Nói sớm a! Tiểu Nhật Thiên, đi!"

Hề Hề buông lỏng ra Linh Khư, sau đó lôi kéo Tây Môn Hạo biến mất tung tích.

"Thật đáng sợ, bọn hắn hiện tại tu vi gì? Vì cái gì cho ta một loại Thiên cảm giác đây..."

...

Đạo Thiên vực.

"Ta đi! Sớm biết trước tìm Đạo Thiên vực!"

Tây Môn Hạo về tới Đạo Thiên vực về sau, chẳng qua là một cái tâm tư, liền tìm được người chính mình muốn tìm.

Hai mươi chín vị lão bà, hiện tại tất cả Đạo Thiên vực một cái nào đó trong đạo trường nghe đạo, hết sức rõ ràng các nàng cùng một chỗ lựa chọn rời đi Linh Khư, đồng thời cùng một chỗ tại Đạo Thiên vực tân sinh.

"Ai! Lão nương ngày tốt lành đến cùng đi! Coi là ta ba mươi... Ai!"

Hề Hề thở dài một tiếng, có chút nhỏ thất lạc.

Nếu như có khả năng lựa chọn, nàng tình nguyện không trở thành Thiên Đạo, cùng Tây Môn Hạo cùng một chỗ an tâm sinh hoạt.

"Ha ha ha! Tiểu chút chít! Hạo gia hiện tại có thể là Thiên Đạo, cuộc sống sau này dài lắm! Đi, tìm các lão bà đi! Ha ha ha! Hạo gia mang các ngươi muốn làm gì thì làm đi!"

Tây Môn Hạo lôi kéo Hề Hề biến mất tung tích.

Hắn là Thiên Đạo, có thể muốn làm gì thì làm, huống chi còn có Hề Hề cái này Thiên Đạo.

...

"Ha ha ha! Các lão bà! Các ngươi khỏe a!"

Mỗ đạo tràng vùng trời, bỗng nhiên vang lên một hồi cười phóng đãng.

Đang tại nghe nói Địch Doanh Doanh chờ hai mươi chín tên hay nữ cùng nhau ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời, từng cái kích động không thôi!

"Tiểu Nhật Thiên!"

"Tướng công!"

"Lão công!"

"Thân yêu..."

"Sưu sưu sưu..."

Từng cái thân ảnh bay đi lên, choáng váng tất cả mọi người.

Đạo tràng một chút đại năng mong muốn ra tới nhìn một chút, chợt cảm thấy tử vong uy hiếp, dọa đến một cử động nhỏ cũng không dám.

"Xoạt! Xoạt!"

Tây Môn Hạo cùng Hề Hề đồng thời xuất hiện trên không trung.

"Ha ha ha! Các lão bà! Muốn chết Hạo gia! Hề Hề! Chuẩn bị xuất phát!"

"Hảo đát!"

Hề Hề vung tay lên, Linh Lung tháp biến thành một chiếc to lớn di chuyển cung điện, phiêu đãng tại trên không.

"Ha ha ha! Các lão bà! Đi! Hạo gia mang các ngươi muốn làm gì thì làm đi..."

Tây Môn Hạo vung tay lên, đem tất cả các lão bà thu vào.

Sau đó màu bạc cung điện trong nháy mắt bay lên không, tan biến vô tung vô ảnh.

Đạo tràng tất cả mọi người sợ hãi, tất cả những thứ này tới quá đột nhiên, ai cũng không biết xảy ra chuyện gì.

Tại Đạo Thiên vực, thậm chí liên quan tới Tây Môn Hạo truyền thuyết đều rất ít.

Thế nhưng, Tây Môn Hạo lại tại vị diện khác vô số lòng người bên trong lưu lại vô số cái truyền kỳ.

(hết trọn bộ).