Chương 1. Ma Tự

Chương 1. Ma Tự

Crắc

“Crắc...... Crắc......”

Không phân rõ đây là thanh âm gì, nghe được trong tai giống như có thể mặc thấu cơ thể xông vào linh hồn, để cho người ta thân thể không khỏi sẽ ở cái này rét lạnh trong đêm tuyết đánh lên mấy cái run rẩy.

Thê lương gió bấc tại thiên địa này bên trong ô yết mà qua, từng trận tuyết trắng theo gió phiêu vũ, đem thương khung phân chia phá thành mảnh nhỏ, từng tầng từng tầng rải đầy đại địa, xa xa nhìn một cái, nếu bao phủ trong làn áo bạc, khắp nơi hoang vu.

Đây không phải đêm khuya, chỉ là hoàng hôn, nhưng hôm nay trống không ảm đạm lại là cùng đêm tối một dạng, cho người ta một loại cảm giác nặng chịch, giống như đặt ở tim, không thở nổi. Tại trên đó mặt đất màu bạc, có thể nhìn thấy một cái cực lớn hình dáng, đó là một tòa hùng tráng thành trì, phảng phất cự thú uy lâm.

Thành trì trung tâm, có một tòa cao vút tháp trạng tế đàn, thành thất giác chi hình, toàn thân đen như mực, xuyên thẳng Vân Phong, sừng sững ở cuồng phong bạo tuyết bên trong nguy nga bất động, cái kia trên tế đài thổi qua ô yết trong tiếng gió, liền xen lẫn dạng này crắc crắc âm thanh, phát tán phương xa, mang theo nguyên thủy thô kệch, có một phen đặc biệt vận ý.

“Còn có hy vọng sao...... Còn nữa không......”

Khàn khàn thì thào thanh âm, tại trong gió tuyết này từ cái kia trên tế đài bay ra, giống như cùng gió kia dung hợp lại cùng nhau, ẩn ẩn có chút phân biệt không rõ.

“Nếu có hy vọng, thì hy vọng ở phương nào, nếu không có hy vọng, lại vì cái gì cho ta xem đến!!” Thanh âm kia phảng phất điên cuồng, cơ hồ là cuồng loạn một dạng, gào thét lượn vòng trong chín ngày.

Bên dưới tế đàn phương, bây giờ có vô số mặc áo tơi thân ảnh, yên lặng đứng ở nơi đó, xa xa xem xét, bỗng nhiên có vài chục vạn nhiều, bọn hắn có nam có nữ, vờn quanh tế đàn này bốn phía, lít nha lít nhít một mảnh, bất động bên trong, lại có cuồng nhiệt hiện lên, giống như cái kia trên tế đài người một câu nói, bọn hắn liền có thể vì đó trả giá hết thảy.

Tuyết, lớn hơn.

“Ngươi tất nhiên cho ta xem đến, liền nhất định sẽ có hi vọng, thế nhưng là hy vọng...... Ở phương nào!” Cái kia trên tế đài thanh âm khàn khàn mang theo khổ tâm, ẩn chứa bi ai, thật lâu không tiêu tan.

“Hôm nay vàng sáng sai về, ba thái khai hoang, tuyết phong tới này, vạn cổ một tạo, lão phu lại muốn tính toán Man Thiên!” Thanh âm kia bỗng nhiên biến lớn, cũng không biết thi triển thủ đoạn gì, đã thấy trên bầu trời kia phong vân biến sắc, vô số bay xuống bông tuyết toàn bộ chợt dừng lại, ngay sau đó toàn bộ cuốn ngược, từ bốn phương tám hướng gào thét tới ngưng kết cùng một chỗ, khiến cho thiên địa rung động!

Trên bầu trời kia đã không còn tuyết bay rơi, tất cả bông tuyết ngưng kết tạo thành một cái cực lớn tuyết sắc Huyền Long, này long vừa mới tạo thành liền lập tức ngửa mặt lên trời thê tê, âm thanh thê lương lọt vào tai, để cho toàn bộ nghe được người, lập tức tâm thần chấn động, như muốn bị thanh âm này xé rách một dạng.

Từng trận nhìn thấy mà giật mình máu tươi, từ cái kia Tuyết Long trên thân tiết ra, rất nhanh liền tràn ngập toàn thân, khiến cho cái này Tuyết Long như trở thành Huyết Long, nó gào thét thảm thiết, giẫy giụa thân thể đột nhiên hướng lên bầu trời phóng đi, như một rất lưu tinh xuyên thẳng phía chân trời, như muốn đem hôm nay oanh mở một cái lỗ thủng, mở ra một hi vọng.

Tốc độ nhanh, đảo mắt chính là vô tận, oanh minh lượn vòng ở giữa, giống như này long đụng vào một chỗ vô hình cách ngăn bên trên, thiên địa chấn động, ông minh chi thanh hướng về bát phương khuếch tán, cái kia Huyết Long lần nữa tiếng kêu thảm thiết đau đớn, thân thể lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được ầm ầm tan vỡ.

Ngay tại đem phải hoàn toàn vỡ vụn một cái chớp mắt, cái kia bên dưới tế đàn phương mấy chục vạn trầm mặc người, toàn bộ hai tay bấm niệm pháp quyết, cắn chót lưỡi, phun ra một ngụm máu tươi, những kia máu me giống bị lực lượng nào đó dẫn dắt, phi nhanh dựng lên, nếu như huyết hải bay lên không, thẳng đến cái kia sụp đổ bên trong Huyết Long mà đi, cùng với dung hợp sau, khiến cho này long sụp đổ chi thế có hòa hoãn, xông về cao hơn phía chân trời.

Mắt thấy cái kia Huyết Long càng bay càng cao, ngưng tụ ánh mắt mọi người, nhưng vào lúc này, cái kia Huyết Long lại là đột nhiên chấn động toàn thân, phát ra một tiếng truyền khắp mấy vạn dặm lệ tê sau, lại không cách nào ngăn cản thân thể sụp đổ, hóa thành vô số huyết sắc bông tuyết, bay xuống, xa xa xem xét thiên địa này đã bị nhuộm thành màu đỏ thẫm Hoàng Tuyền.

Càng là tại lúc này, cái kia Huyết Long sụp đổ một cái chớp mắt, theo nó trong miệng truyền ra một cái cùng thê rống hoàn toàn khác biệt âm thanh!

Thương

“Thương......” Ở đó tế đàn đỉnh, vị trí chính trung tâm, khoanh chân ngồi một người mặc áo bào tím lão giả, lão giả kia mặt mũi nhăn nheo, càng là mọc đầy màu nâu điểm lấm tấm, hắn trong lẩm bẩm mở to hai mắt, nhưng trong mắt lại là ảm đạm vô quang, hiển nhiên là một cái mù lòa.

Trước người hắn để một đầu hoàn chỉnh xương sống lưng, tản mát ra sâm bạch chi mang, tay phải bên trên cầm một cái mảnh đá, dừng lại ở thứ mười ba khối xương sống lưng phía trên.

Hắn trống rỗng hai mắt yên lặng nhìn lên bầu trời, rất lâu, rất lâu, thở dài một tiếng.

“Nói cho Ngu Vương...... Lão phu đã hết lực......”

Lời hắn bên trong, cầm mảnh đá tay phải, tại cái kia quỷ dị xương sống lưng bên trên lần nữa bắt đầu chuyển động, ma sát xương thú, phát ra răng rắc răng rắc âm thanh, hướng về nơi xa tán đi, thân ảnh của hắn rõ rệt đìu hiu, cùng thanh âm này dung hợp, lộ ra một cỗ bi ai cô độc cùng xuống dốc.

“Thân ta là Đại Ngu vương triều Man Công, ta nhìn thấy thế giới, các ngươi không nhìn thấy......”

“Các ngươi...... Không nhìn thấy......”

“Hy vọng......”

( Cầu Đề Cử A!!! ).