Chương 2: Tô Minh

Chương 2: Tô Minh

Núi, là Thanh Sơn.

Một mảnh liên miên không dứt đại sơn, như xương rồng kéo dài, tràn ngập trên vùng đất bao la này, trong đó rất nhiều cỏ cây, càng có tiếng chim muông không ngừng lượn vòng.

Xa xa xem xét, trên dãy núi nhô ra bộ phận hợp thành năm tòa sơn phong, như cùng người năm ngón tay nâng lên, muốn bắt hướng lên bầu trời một dạng, trong đó một ngọn núi trung đoạn, một khối lõm đi vào trên tảng đá lớn, có một thiếu niên người đang tựa vào chỗ thoáng mát, bên cạnh để một cái cái gùi, bên trong chất đống một chút dược thảo, tản mát ra từng trận mùi thuốc, lượn lờ bốn phía.

Thiếu niên kia mi thanh mục tú, chỉ là thân thể đơn bạc, nhìn hơi có vẻ suy nhược, mặc một bộ từ da thú may Tiểu Sam, trên cổ mang theo một vòng màu trắng nguyệt nha xương thú, tóc có chút lộn xộn, bị tùy ý dùng dây cỏ thắt.

Hắn ngồi ở chỗ đó, trong tay cầm một quyển hơn 10 tấm da thú dính chung một chỗ sách da, ở nơi đó say sưa ngon lành, lắc đầu đọc lấy.

“Man tộc có tổ, khai thiên tạo ra con người, còn sót lại muôn đời đến nay...... Cầm man giả xưng Man Sĩ, phi thiên nhập địa di sơn đảo hải...... Có man văn thông thiên, có thể hái nhật nguyệt tinh thần......” Thiếu niên đọc một chút, thở dài.

“Không có man thể, như thế nào thành Man...... Man Sĩ...... Man Sĩ...... Tô Minh, ngươi cũng chỉ có thể hái chút thảo dược, trở thành trong bộ lạc phàm y thôi, muốn trở thành tu man Man Sĩ, xa xa khó vời.” Thiếu niên tự giễu, để quyển da thú trong tay xuống, nhìn chân trời xa xa, ngẩn người ra.

Cuốn da thú này, hắn đã nhìn không biết bao nhiêu lần, không nói thuộc nằm lòng, cũng không kém bao nhiêu.

“Trời tựa như tròn, đất như vuông, như vô biên, giống như vô tận......” Tô Minh trong lẩm bẩm, trong đầu tưởng tượng lấy thế giới trong quyển sách kia, bất tri bất giác, sắc trời dần tối, có thể nhìn thấy nơi xa nơi cuối chân trời hình như có mây đen như ẩn như hiện.

Gió núi thổi tới, cũng đeo một cỗ hơi ẩm, rơi vào trên núi kia rất nhiều cỏ cây trên lá cây, phát ra tiếng vang rào rào.

Khi nhìn đến cái kia chân trời mây đen một cái chớp mắt, Tô Minh bỗng nhiên tinh thần hơi rung động.

“A Công đoán quả nhiên chính xác, hôm nay thật có ô long tiên!” Tô Minh hai mắt lộ ra sáng tỏ chi mang, hắn nhanh chóng đứng lên, cầm trong tay quyển da thú nhét vào trong ngực, tay trái một bả nhấc lên bên người cái gùi cõng trên lưng, thân thể lắc lư một cái, cực kỳ linh xảo nắm lấy một bên dây cỏ tác, hướng về đỉnh núi bò đi.

Xa xa xem xét, thiếu niên này thân thể suy nhược, lại là bạo phát ra cực kỳ cứng cỏi sức mạnh, giống như vượn, chỉ nhảy mấy cái, liền trèo ra hơn mười trượng xa.

Mây đen ở chân trời, cuồn cuộn mà đến, càng có tiếng oanh minh lượn vòng, phảng phất thiên nộ buông xuống trên dãy núi này, mây đen kia nối liền trời đất, một mảnh đen kịt, đảo mắt lại càng tới càng gần.

Tô Minh bây giờ leo trèo càng nhanh, cơ hồ chính là tại mây đen này khuếch tán mà đến một cái chớp mắt, hắn đã leo gần đến khoảng cách đỉnh núi số ước lượng mười trượng vị trí, nơi đó có một tảng lớn quái thạch nhô ra, giống như tự nhiên mà thành, trong đó trống rỗng, có vô số lớn chừng quả đấm cửa hang, quái thạch này chỉnh thể dáng vẻ, nếu một đầu chiếm cứ ở chỗ này cùng sơn phong dung hợp cự mãng đứng đầu.

Dưới quái thạch kia, còn có như răng nanh hình mũi khoan, nhìn nhìn thấy mà giật mình, có chút kỳ dị, lại bởi vì là từ trên núi đột xuất bộ vị, cơ hồ như treo lơ lửng giữa trời đồng dạng, rất khó leo trèo đi qua, trừ phi có thể bay lên không trung.

Tô Minh tay phải nắm dây thừng, tay phải từ phía sau lưng trong gùi lấy ra một cái bình nhỏ cắn ở trên miệng, chậm rãi xê dịch thân thể, hướng về kia quái thạch phương hướng ngược nhau, di động mấy trượng, khiến cho tay phải nắm dây thừng cũng ưu tiên sau khi đứng lên, năm ngón tay chế trụ vách núi, thân thể kề sát, ngẩng đầu nhìn bầu trời mây đen, ánh mắt sáng ngời, không nhúc nhích.

Một lát sau, mây đen ngập đầu, tiếng sấm nổ ầm lên, trong điếc tai nhức óc, cuồng phong thổi loạn, thổi bay vùng núi này giống như đều muốn đột ngột từ mặt đất mọc lên đồng dạng, Tô Minh trong cuồng phong này, chế trụ vách núi năm ngón tay đã trắng bệch, nhưng lại không hề động một chút nào, nhìn hướng thiên không trong hai mắt, lộ ra kiên trì.

Cuồng phong kia càng ngày càng lớn, thổi bay vùng núi này cỏ cây, âm thanh như cự thú gầm, càng đem trên dãy núi này vô số cành khô lá nát phần lớn cuốn lên, khiến cho phô thiên cái địa, toàn bộ đều là cỏ cây lá cây đang nhanh chóng bay múa.

Thậm chí còn có một chút khối lớn cây khô cùng thú nhỏ, cũng đều bị sinh sinh cuốn lên, xoay tròn bên trong bị quăng xa xa, phát ra kêu thê lương thảm thiết, cũng bị núp ở trong tiếng gió kia.

Trong cuồng phong này Tô Minh giữ vững được không bao lâu, toàn bộ bầu trời đã bị mây đen che kín, dưới tiếng sấm, giọt mưa lớn như hạt đậu rơi xuống như trút, toàn bộ thiên địa trong nháy mắt này, giống như trở thành bị màn nước che phủ thế giới.

Nước mưa ào ào, không ngừng mà rơi xuống, càng lúc càng lớn, Tô Minh vẫn như cũ nắm chắc bị nước mưa thấm ướt dây thừng, dán vào vách núi, tùy ý nước mưa lâm thấu toàn thân, vẫn không nhúc nhích, nhìn chằm chằm cái kia như mãng xà thú quái thạch phía dưới, một chỗ đá nhô ra như răng nanh.

Cũng không biết trôi qua bao lâu, mưa kia vẫn như cũ dần dần tăng, thiên địa một mảnh mưa bụi mịt mờ, cái kia bị Tô Minh nhìn chằm chằm đá hình răng nanh, lại là chậm rãi tại dưới nước mưa gột rửa, tiết ra chất lỏng màu đen.

Chất lỏng đen kia cùng nước mưa dung hợp, liên thành một đầu ngấn nước, chảy xuống phía dưới.

Tô Minh nhìn xem một màn này, hai mắt lộ ra nét mừng, nhưng lại vẫn như cũ bất động, mãi đến cái kia tiết ra chất lỏng đen dần dần thưa thớt, cuối cùng bỗng nhiên hóa thành màu vàng trong nháy mắt, Tô Minh hai mắt ngưng lại, không chần chờ chút nào, đột nhiên buông lỏng ra chế trụ núi đá tay phải, thân thể trượt xuống lúc tay phải hắn lập tức từ bên miệng lấy xuống bình nhỏ kia.

Tay trái hắn nắm lấy dây thừng vốn là ưu tiên, bây giờ theo tay phải buông ra, cả người giống như tạo nên một dạng, theo dây thừng kia dùng tốc độ cực nhanh thẳng đến cái kia nhô ra đá hình răng nanh mà đi.

Bởi đó lúc trước dây thừng nghiêng đường cong cực lớn, lại hắn nắm chắc vị trí lại có chút chính xác, bây giờ cơ hồ là lôi đình oanh minh ở giữa, Tô Minh đã theo dây thừng đi tới như treo lơ lửng giữa trời đá hình răng nanh bên cạnh, tay trái nắm dây thừng, tay phải cầm lọ bằng đất, tới gần nháy mắt, nhanh chóng đặt ở dưới đá hình răng nanh kia, mượn dây thừng kia quanh quẩn đến cực hạn sau một bữa thời gian, sinh sinh tràn đầy hơn phân nửa chai chất lỏng màu vàng.

Nhưng vào lúc này, lại nghe từng tiếng hí the thé bỗng nhiên dựng lên, ước chừng bốn, năm đầu chừng lớn bằng cánh tay, nửa trượng chi dài con rết màu đen, bỗng nhiên từ trên quái thạch kia rất nhiều lớn chừng quả đấm trong cửa hang chui ra, dữ tợn thẳng đến cái kia đung đưa giữa không trung Tô Minh đánh tới.

Tô Minh không có chút nào ngoài ý muốn, cơ hồ chính là tại những cái kia con rết xuất hiện một cái chớp mắt, hắn lập tức buông lỏng ra tay trái nắm giây thừng, thân thể dùng tốc độ cực nhanh lập tức hạ xuống, tránh đi những con rít kia tấn công.

“Tiểu Hồng!” Tô Minh cả người giữa không trung lao nhanh hạ xuống, cuồng phong kia như dao nhỏ để cho cơ thể trong nháy mắt bị cứng đờ, cứ việc tránh đi những ngô công kia, nhưng hôm nay một khi rơi xuống, sẽ lập tức trở thành thịt nát đồng dạng.

Nhưng hắn lại không có kinh hoảng, chỉ thấy một đạo hồng ảnh từ bên cạnh trên vách núi nắm lấy một đạo dây thừng xông lên mà ra, thẳng đến Tô Minh hạ xuống thân thể mà đến, chớp mắt tới gần, kéo lại Tô Minh, cái bóng màu đỏ kia là một cái khỉ nhỏ màu đỏ, bây giờ mắng nhiếc, nhưng trong mắt lại là lộ ra linh động.

Một người một khỉ, theo dây thừng rơi vào trên vách núi, cũng chính là lúc trước cái kia Tô Minh đi học chỗ sau, cái kia Tô Minh ánh mắt lộ ra khẩn trương, lập tức thu hồi từ đầu đến cuối nắm lấy lọ bằng đất.

“Tiểu Hồng, chúng ta phải chạy mau, lần này ta cướp ô long tiên nhiều lắm! A, trong tay ngươi nắm lấy đồ vật gì?” Tô Minh nói, thấy được con khỉ nhỏ kia trong móng vuốt nắm một khối nhỏ mảnh vụn đen thui.

Con khỉ nhỏ kia lập tức thần sắc lộ ra cảnh giác, móng vuốt đặt ở sau lưng, gào thét liên tục vài tiếng, Tô Minh thấy thời gian gấp gáp, không cần phải nhiều lời nữa, mà là lập tức hướng về phía trước đi mau mấy bước, thân thể nhảy xuống, nắm lấy từng cái dây thừng, cùng con khỉ nhỏ kia cùng một chỗ phi tốc đi xuống dưới.

Tại phía sau bọn họ, tiếng hí ngập trời dựng lên, đã thấy mấy con rít màu đen kia theo vách đá nhanh chóng đuổi theo, như đa đạo hắc tuyến trượt xuống, đuổi sát không ngừng.

Khỉ nhỏ màu đỏ kia liên tục nhe răng, không ngừng hướng về bên người Tô Minh gào rít, hồng ảnh lập loè ở giữa, khi thì quay đầu nhìn về phía đuổi theo phía sau những ngô công kia, trong mắt lộ ra sợ cùng vẻ tức giận.

“Cũng không phải lần thứ nhất chạy trốn như vậy, những cái kia Ô Long không dám xuống núi, ngươi cũng chớ giả bộ, quy củ cũ, những thứ này ô long tiên phân ngươi gần một nửa.” Tô Minh lao nhanh bỏ chạy bên trong, lời nói lại có vẻ lười biếng, quả nhiên lời này vừa ra khỏi miệng, con khỉ nhỏ kia lập tức mặt mày hớn hở, rõ ràng trước đây hết thảy đều là giả vờ.

Cái này một người một khỉ, đối với vùng núi này rất tinh tường, lại thêm những ngô công kia chẳng biết tại sao, núi này có nhiều chỗ giống như không dám trực tiếp xông qua, mà là đi vòng mà đi, đã như thế, cái kia Tô Minh cùng khỉ con bỏ chạy tốc độ cứ việc không có những ngô công kia nhanh chóng, nhưng bọn hắn lại là khi thì trực tiếp nhảy xuống dưới một cái, thường thường cũng có thể bắt được một sợi dây thừng, mấy lần sau đó, liền xuống núi, chui vào trong rừng, không thấy tăm hơi.

Những ngô công kia quả nhiên không dám xuống núi, gào thét rất lâu, lúc này mới mang theo không cam lòng, một lần nữa leo lên đỉnh núi.

Mây đen đến nhanh, đi vậy đồng dạng vội vàng, mấy canh giờ sau, dãy núi này liền khôi phục bình thường, mây đen kia cuồn cuộn, hướng về nơi xa lan tràn rời đi.

Bìa rừng, Tô Minh cùng khỉ con đi ra, bây giờ sắc trời đã bắt đầu tối, có thể nhìn thấy chân trời xa xa có chút ánh lửa yếu ớt, nơi đó chính là Tô Minh chỗ bộ lạc.

“Chia cho ngươi non nửa đều bị ngươi uống, ngươi còn muốn?” Đi ra rừng rậm, Tô Minh toàn thân ướt nhẹp, nhưng lại không để bụng, mà là giống như cười mà không phải cười nhìn xem cái kia một mực theo sau lưng, mong chờ nhìn lấy mình khỉ con.

Con khỉ nhỏ này cực kỳ thông linh, là hắn tại ba năm trước đây tiến vào núi này lúc trong lúc vô tình phát hiện, hai bên còn phát sinh qua một chút mâu thuẫn, cuối cùng lại là trở thành hảo hữu.

Khỉ con chớp chớp mắt, gãi gãi khuôn mặt, lộ ra một tia giãy dụa do dự, nhưng rất nhanh nó liền đem trong tay vừa mới nắm lấy cái kia một khối mảnh vụn đen nhánh đưa cho Tô Minh, gào thét liên tục vài câu, biểu đạt ra muốn đổi cái kia ô long tiên ý tứ.

“Tốt a, cho ngươi thêm một chút, bất quá cái này tảng đá vụn ta không cần, ngươi giữ đi.” Tô Minh nở nụ cười, từ trong gùi gỡ xuống bình đất nhỏ kia, đưa cho khỉ con.

Con khỉ nhỏ này vội vàng bắt tới, uống một ngụm, trên mặt lộ ra vẻ say mê, thân thể càng là hoảng du mấy lần sau, đánh ra một cái ợ rượu, cầm trong tay mảnh đá vụn màu đen kia tính cả bình nhỏ đều vứt cho Tô Minh sau, quơ thân thể mấy cái thiểm dược, liền biến mất ở trong rừng.

Tô Minh nhìn xem chỉ còn lại gần nửa bình đất, mỉm cười, cũng không để ý liền thả lại gùi sau lưng bên trong, đánh giá đến khối kia tảng đá đen kịt mảnh vụn tới.

( Cầu Đề Cử A!!! ).