Chương 3: Man Khải

Chương 3: Man Khải

Đây là một khối đá vụn bình thường, chỉ có lớn chừng bàn tay hài nhi, bộ dáng bất quy tắc, bên trên ngoại trừ có một chút giống như tự nhiên mà thành hoa văn, còn có một cái lổ nhỏ chính giữa, giống như một cái vật trang sức.

Nhưng xem toàn thể đứng lên cũng không có chỗ khác thường gì, dáng vẻ rất tầm thường.

Duy nhất có chút kỳ dị, nhưng là làm Tô Minh cầm mảnh vụn lúc, cảm giác bên trên ấm áp, hình như có một cỗ ấm áp chảy vào cơ thể, để cho người ta rất là thoải mái.

“A?” Tô Minh nhìn kỹ lại, nhưng nhìn hồi lâu, cũng không nhìn ra manh mối gì.

“Nghe A Công đề cập qua, nghe nói thời gian rất sớm ở đây đã từng là hỏa Man chi địa, như vậy xem ra, vật này nói không chừng có một chút hỏa Man chi lực, cho nên mới sẽ khiến người ta cảm thấy ấm áp, cũng không tệ.” Tô Minh giải khai treo trên cổ nguyệt nha cốt vòng, đem mảnh vụn này bộ nhập vào về phía sau, một lần nữa treo ở trên cổ, mảnh vỡ kia dán vào ngực, ấm áp càng đậm một chút.

“Về nhà!” Thiếu niên bước nhanh chân, hướng về nơi xa một mảnh kia đèn đuốc chi địa, chạy nhanh tới, hắn giờ phút này không có chú ý tới, cái kia trong ngực dán vào ngực mảnh đá vụn, có một vệt hào quang nhỏ yếu lóe lên một cái rồi biến mất.

Theo tới gần, tại Tô Minh trước mắt, đèn đuốc yếu ớt kia dần dần rõ ràng, có thể nhìn thấy đó là một chỗ bị rất nhiều cự mộc xây dựng tường vây vờn quanh mà thành bộ lạc.

Phạm vi không lớn, ước chừng chỉ có mấy trăm người cư trú dáng vẻ, nhưng ở trong mắt Tô Minh, ở đây lại là để cho hắn cảm giác ấm áp. Mơ hồ, còn có từng trận náo nhiệt tiếng hoan hô truyền ra, có thể từ một hàng kia sắp xếp cự mộc tường rào trong khe hở, nhìn thấy bộ lạc ở trung tâm, có một đoàn đống lửa to lớn, bốn phía có rất nhiều tộc nhân, càng có một chút cô gái trong bộ lạc, đối diện đống lửa nhảy múa.

Cửa của bộ lạc, đồng dạng là cự mộc tạo thành, lúc mở ra, thường thường là bị mấy cây dây thừng treo lên, bây giờ đóng chặt, bên trên càng có mấy cái thân thể cực kỳ đại hán khôi ngô, mặc áo da thú áo, làn da cực kỳ thô ráp, trên cổ mang theo bạch cốt âm u xuyên, trên lỗ tai càng có cốt hoàn, tràn đầy vẻ hung hãn, ánh mắt lấp lánh nhìn chằm chằm bốn phía, khi thấy nơi xa chạy tới Tô Minh, mấy cái này đại hán đều nhếch miệng nở nụ cười.

“Lạp Tô, A Công tìm ngươi một ngày, ngươi như thế nào mới trở về.”

“Vừa mới trời mưa, có phải hay không lại đi đoạt Ô Long Tiên đi.”

“A Công tìm ta? Đem dây thừng ném tới, lần này thu hoạch cũng không tệ lắm.” Tô Minh chạy mau mấy bước, đi tới đại môn kia phía dưới, đắc ý vỗ vỗ lưng sau cái gùi, lớn tiếng hô lên.

Theo một cây biên chế dây thừng từ chỗ cao buông xuống, Tô Minh một phát bắt được, thân thể linh hoạt leo trèo, mấy hơi thở liền bò lên trên đại môn đỉnh, thấy được mấy cái kia gác đêm tộc nhân sau cười cười, theo một bên bậc thang đi mau xuống.

“Tiểu oa nhi này thân thể linh hoạt, lòng can đảm càng là không nhỏ, nhiều năm trước liền dám một thân một mình lên Ô Long núi đi hái thuốc, xem ngày sau phần sau thông minh phàm y, nhất định là hắn.”

“Đáng tiếc, hắn không có Man thể, bằng không mà nói, nói không chừng có thể trở thành A Công một dạng Man y.” Mấy người đại hán nhìn xem đi xa Tô Minh, khẽ than.

Tô Minh tiến vào trong bộ lạc, một đường chạy tới, bốn phía cỏ cây trong trạch tử, thường thường có người nhìn thấy hắn sau, đều biết thiện ý hô một tiếng Lạp Tô.

Lạp Tô cái tên này, cũng không phải là chỉ nói hắn, mà là chỉ trong bộ lạc hết thảy không có đến tiến hành lần thứ hai Man Khải hài đồng gọi chung.

Cách đó không xa, một gian bộ lạc da thú ngoài trướng, còn có một cái năm, sáu tuổi tiểu nữ hài, đang nhìn Tô Minh, trên khuôn mặt non nớt nhỏ nhắn, lộ ra ngọt ngào hồn nhiên mỉm cười, trong ngực của nàng ôm một cái lớn chừng bàn tay màu trắng thú nhỏ, con thú nhỏ này nhìn rất là nhu thuận dịu dàng ngoan ngoãn, bộ dáng phảng phất màu trắng nhung cầu.

“Lạp Tô ca ca, ngươi trảo cho Bì Bì ăn sao.” Cô bé kia nhìn thấy Tô Minh sau, cười khanh khách.

“Đồng Đồng, cho ngươi.” Tô Minh cười ha ha một tiếng, chạy đến phụ cận từ trong ngực lấy ra mấy cái quả mọng, đưa cho tiểu nữ hài, tại cô bé kia vui vẻ trong tiếng cười, Tô Minh đi tới bộ lạc trung tâm, thấy được số lớn tộc nhân vờn quanh đống lửa bốn phía, đang tại hoan thanh tiếu ngữ.

Bên ngoài đống lửa, trưng bày một vòng chịu lửa bảng gỗ, phía trên có thật nhiều bị nướng chảy mở khối thịt lớn, tản mát ra từng trận hương khí.

Cái kia phụ cận có mấy cái trong tộc thiếu nữ, nhìn thấy chạy tới Tô Minh sau, đều cười chào hỏi, đối với cái bộ lạc này tới nói, mi thanh mục tú Tô Minh, cùng với những cái khác tộc nhân thân có thân thể bên trên chênh lệch, cơ hồ mỗi một cái tộc nhân đều muốn so hắn khôi ngô không thiếu, ngay cả những thiếu nữ này cũng không ngoại lệ.

Thật vất vả mới ép ra ngoài, nắm lên một khối hương khí bốn phía nướng thịt, một bên cắn, vừa hướng lấy phía trước chạy nhanh.

Trong đám người, ngay phía trước vị trí, ngồi một cái duy nhất mặc không phải da thú, mà là lão giả áo gai thô, lão giả này tóc biên rất nhiều bím tóc nhỏ, nhìn giống như cực kỳ già nua, nhưng hai mắt lại là rất có thần vận, để cho người ta nhìn một trong mắt, giống như liền bị thu lấy đi vào một dạng.

Thân phận của hắn hẳn là cực kỳ tôn quý, đang thấp giọng kể cái gì, bốn phía có mấy cái tộc nhân làm bạn, vừa nghe vừa gật đầu, thần sắc cực kỳ cung kính.

Nhìn thấy nơi xa chạy tới Tô Minh, lão giả này trên mặt lộ ra mỉm cười, gật đầu một cái, ra hiệu Tô Minh ngồi ở một bên, lại tiếp tục cùng mấy tộc nhân kia nói chuyện với nhau.

Mấy tộc nhân kia đồng dạng thấy được Tô Minh, trên mặt nhao nhao lộ ra nụ cười.

“Ta Ô Sơn bộ tuy là bộ lạc nhỏ, nhưng dù sao cũng là chính thống Ô Sơn truyền thừa, lần này Phong Quyến bộ lạc Man Công đại thọ, lại ta cùng với năm đó có một đoạn giao tình, không thể thất lễ.” Lão giả kia chậm rãi mở miệng.

“Đáng tiếc mấy trăm năm trước ta Ô Sơn bộ lạc phân liệt, bây giờ chỉ kéo dài xuống ba mạch, bằng không mà nói, ta Ô Sơn bộ cũng là cỡ trung bộ lạc, thống lĩnh phụ cận bát phương lúc, cái kia Phong quyến bộ cũng là quy thuộc, nhưng bây giờ...... Ai.” Người nói chuyện, là một cái hẹn chừng bốn mươi tuổi nam tử, hắn là Ô Sơn bộ tộc trưởng, cơ thể khôi ngô, giống như tràn đầy lực bộc phát kinh người, trên cổ cốt vòng bỗng nhiên có 9 cái to bằng ngón tay răng.

Nhất là trên mặt của hắn, càng là có một đạo như ẩn như hiện văn, văn kia bộ dáng cực kỳ dữ tợn, tựa như quỷ thần, chỉ có điều rất là mơ hồ, giống như từ đầu đến cuối không cách nào hoàn toàn ngưng kết.

Tô Minh nhìn xem cái kia văn, ánh mắt lộ ra hâm mộ, thông qua cuốn da thú kia, khiến cho Tô Minh biết, đó là chưa hình thành Man văn, toàn bộ trong bộ lạc, bây giờ không có ai có vẽ xuống Man văn khiến cho đọng lại thực lực.

Liền A Công, cũng chỉ là ở vào ngưng kết Man huyết tầng thứ chín mà thôi.

Nhưng liền xem như dạng này, cũng khiến cho A Công trở thành Ô Sơn phụ cận rất nhiều trong bộ lạc cực mạnh giả, có thể cùng tương đối, chỉ có mặt khác hai mạch phân ly mà ra trước kia đồng tộc bộ lạc, Hắc sơn bộ cùng Ô Long bộ.

“Chuyện quá khứ, xách có ích lợi gì, không có khai trần cảnh cường giả thủ hộ, không cách nào trở thành cỡ trung bộ lạc, trước kia Ô Sơn bộ hai vị Khai Trần Cảnh tiên tổ tử vong, mới là cuối cùng chia ra căn nguyên chỗ.

Lão phu tu hành đến nay, từ đầu đến cuối không cách nào đột phá cái này Ngưng Huyết tầng thứ chín, không đạt được tầng thứ mười, càng không đạt được cái kia cực hạn mười một tầng, không cách nào vẽ xuống hoàn toàn đọng lại Man văn, khó mà mở trần......” Lão giả áo gai thô than nhẹ, chậm rãi nói.

“Thôi, các ngươi đi xuống đi, chuẩn bị lễ vật, ngày mai...... Sơn Ngân, ngươi thân là Ô Sơn đội đi săn khôi thủ, liền do ngươi dẫn đội lên đường.” Lão giả kia đứng lên, xem ra một mắt đứng ở đó Ô Sơn bộ lạc tộc trưởng bên cạnh một cái trung niên hán tử sau, quay người rời khỏi nơi này, hướng về nơi xa đi đến.

Trung niên hán tử kia thần sắc bình tĩnh, nghe lời này lập tức khom người dạ.

Tô Minh vội vàng đi theo sau lưng A Công, cùng nhau rời đi đống lửa này chỗ nhộn nhịp chi địa.

Một đường lão giả không nói gì, chỉ là yên lặng đi tới, chờ cái kia sau lưng hoan ngữ cũng dần dần đi xa sau, hắn đi tới một gian nhà xây bằng cây cỏ bên ngoài, đi vào.

Nhà này không lớn, trong đó có chút giản dị, vào nhà sau, lão giả này khoanh chân ngồi ở một bên, nhìn theo vào tới Tô Minh một mắt.

“Lại đi hái Ô Long Tiên?”

Bây giờ cùng lão giả một chỗ, Tô Minh đối với cái này Từ nhỏ xem lấy chính mình lớn lên A Công, rất là tôn kính, đem gùi sau lưng thả xuống, hắn cầm lấy bình đất nhỏ kia, đưa cho lão giả.

“Lấy linh hoạt của ngươi, cái kia mấy cái Ô Long thì không cách nào thương tổn ngươi, bất quá vẫn là ít đi cho thỏa đáng...... Nơi đó dù sao cũng thuộc về Hắc sơn bộ cùng Ô Long bộ phạm vi.

Cái này Ô Long Tiên đối với ta vô dụng, chính ngươi lưu lại tẩm bổ thân thể khỏe mạnh.” Lão giả nhìn xem Tô Minh, thần sắc mang theo hiền lành.

Tô Minh gật đầu một cái, đem bình nhỏ này thu hồi, những năm gần đây, vật này hắn uống rất nhiều, cũng chính là bởi vậy, mới có thân thể linh hoạt như vậy.

Càng là nhiều năm qua, A Công thường xuyên cho hắn chế biến một chút nước thuốc, khiến cho hắn cứ việc không có tu Man Man thể, nhưng lại cũng so bình thường tộc nhân muốn mạnh hơn không thiếu.

“Còn có ba ngày, chính là trong tộc các ngươi cái này đời Lạp Tô Man Khải thời điểm, ta nhớ được ngươi cũng đã đến mười sáu tuổi...... Cần phải đi thăm viếng Man Tượng.” Lão giả nhìn qua Tô Minh, chậm rãi nói.

“Ta Ô Sơn bộ lạc Man Tượng, là truyền thừa tại trước kia chân chính Ô Sơn bộ, cứ việc không phải chủ tượng, còn không cách nào cùng cỡ trung bộ lạc Man Tượng tương đối, nhưng ở phụ cận tới nói, lại là cực kỳ cường đại.”

Tô Minh lại trầm mặc chỉ chốc lát, gật đầu một cái.

“Mấy ngày nay không nên đi ra ngoài, nghỉ ngơi thật khỏe một chút, ba ngày sau cùng bọn hắn cùng đi Man Khải.” Lão giả nói, chậm rãi nhắm hai mắt lại.

Tô Minh đứng hồi lâu, xốc gùi lên yên lặng rời đi, hướng đi cách nơi này không xa, đó thuộc về hắn nhà cỏ.

Hắn vĩnh viễn cũng sẽ không quên, tại bảy tuổi năm đó, hắn cùng với trong bộ lạc tất cả trẻ nít cùng tuổi cùng một chỗ vờn quanh Man Tượng, đi tiến hành lần thứ nhất Man Khải tình cảnh.

Thân là Man Tộc người, một đời cần kinh lịch hai lần như vỡ lòng tầm thường nghi thức, đây chính là Man Khải, một lần là bảy tuổi, một lần là mười sáu tuổi.

Đồng thời, trong bộ lạc A Công cũng sẽ ở lúc này, mượn Man Tượng chi lực, lựa chọn ra có Man thể người.

Than nhẹ một tiếng, Tô Minh nội tâm nổi lên khổ tâm, hắn khát vọng trở thành tu Man Man Sĩ, cái kia trong cuốn da thú từng màn miêu tả, để cho hắn từ nhỏ đã si mê, chỉ là thực tế tàn khốc, lúc hắn bảy tuổi năm đó lần thứ nhất thăm viếng Man Tượng, rõ ràng hiển lộ ra, hắn không có Man thể, không có tu Man tư cách.

Man, là cội nguồn bản chất của thế giới này, chỉ có trở thành Man Sĩ, mới có thể tiếu ngạo cửu thiên chi thượng, mới có thể trở thành cường giả chân chính!

Từ trong quyển da thú kia, Tô Minh hồi nhỏ liền biết, trên thế giới này có rất nhiều bộ lạc, tất cả lớn nhỏ, mỗi một cái bộ lạc đều có riêng phần mình khác biệt Man Tượng, đây là một cái bộ lạc căn bản, cũng là để cho hậu đại trở thành Man vật cần có.

Lĩnh hội Man Tượng, nếu có thể thu được cảm ứng, liền có thể một cách tự nhiên thu được tu Man truyền thừa, không cần nhân giáo, nhưng tự mình tu luyện.

Chỉ khi nào bảy tuổi cùng mười sáu tuổi lúc đều thất bại, thì biểu thị hết thảy vĩnh viễn không cách nào bị thay đổi, Tô Minh nội tâm một mực chần chờ, không nhìn thấy đáp án lúc hắn chờ mong, nhưng hôm nay cách một lần cuối cùng lĩnh hội chỉ có ba ngày, hắn lại sợ lên.

“Lần này...... Có thể được sao......” Tô Minh yên lặng về tới nhà của mình, ngồi ở một bên, ngẩn người ra.

( Cầu Đề Cử A!!! ).