Chương 4: Thứ U

Chương 4: Thứ U

Đêm khuya, Tô Minh nằm ở thuộc về mình bên trong phòng, nhìn xem bốn phía đen nhánh, thật lâu không cách nào chìm vào giấc ngủ. A Công lời nói từ đầu đến cuối lượn lờ ở bên tai, để cho trong đầu của hắn không ngừng mà hiện ra chín năm trước từng màn.

Thở dài một tiếng, Tô Minh ngồi dậy, trầm mặc đẩy ra phòng cửa gỗ, một hồi mát mẽ gió thổi lên hắn tóc rối bời, gió kia thật lạnh, giống như theo ánh trăng mà đến, vẩy xuống đại địa.

Bốn phía rất yên tĩnh, chỉ có nơi xa cái kia trên Ô Sơn khi thì truyền đến một hai tiếng hí yếu ớt, trong bộ lạc phần lớn đen như mực, chỉ có trong lúc này đống lửa, còn có một số ngọn lửa rải rác, lại có là bốn phía cự mộc trên tường rào, có một chút bó đuốc, tại trong đêm khuya này, ẩn ẩn có thiêu đốt đùng đùng âm thanh tồn tại.

Tô Minh ngẩng đầu nhìn bầu trời, bầu trời trăng sáng sao thưa, rất là rực rỡ, tinh hà kia giống như vĩnh hằng một dạng, để cho trong mắt Tô Minh, chậm rãi lộ ra mê mang.

“Người trong tộc đối với ta đều rất tốt...... Nhưng ta dáng vẻ rõ ràng cùng bọn hắn không giống nhau lắm...... Có lẽ, cái này cùng thăm viếng Man Tượng thất bại có liên quan a......

Không có Man Thể, liền không cách nào tu Man, chỉ có thể cả một đời lưu tại nơi này, không cách nào đi ra ngoài, không nhìn thấy trong sách da thú miêu tả thế giới......” Tô Minh yên lặng ngồi xuống, dựa vào phòng, nhìn lên bầu trời, trong mắt mê mang càng đậm.

Đúng lúc này, bỗng nhiên từ trong bộ lạc, có một tia ô ô khúc nhạc thanh âm nhỏ nhẹ lượn vòng, thanh âm kia lộ ra một cỗ bi thương, giống như cùng ánh trăng dung hợp, hóa ở cái này Ô Sơn bộ đại địa bên trên.

Tô Minh lông mày nhíu một cái, bị cái này khúc nhạc thanh âm cắt đứt mê mang, hắn không cần đứng dậy đi xem, liền biết đây là bộ lạc Liễu Địch lại tại thổi hắn huân vui vẻ.

Liễu Địch là trong bộ lạc cấp thấp Man Sĩ, hắn thích nhất, chính là thổi cái kia kỳ quái huân khúc, cái này khúc âm thanh rất buồn, Tô Minh mỗi lần nghe xong, đều sẽ có chút khổ sở, không quá ưa thích.

“Man Tộc có tổ, khai thiên tạo ra con người, còn sót lại muôn đời đến nay...... Cầm Man giả, phi thiên nhập địa di sơn đảo hải...... Có Man văn thông thiên, có thể hái nhật nguyệt tinh thần......” Cái này trong đêm khuya, Ô Sơn bộ lạc bên trong, một thiếu niên nhìn lên bầu trời, tại trong đó huân khúc tiếng ô ô, lầm bầm......

Hắn giờ phút này, không có chú ý tới, treo trên cổ mảnh vụn màu đen kia, lần nữa có một vệt hào quang nhỏ yếu lóe lên một cái rồi biến mất......

Thời gian nhoáng một cái, rất nhanh thì đến ngày thứ ba.

Xem như Ô Sơn bộ lạc thế hệ này Lạp Tô Man Khải ngày, một ngày này từ sáng sớm thời điểm, toàn bộ bộ lạc liền xôn xao, cơ hồ tất cả tộc nhân toàn bộ đi ra, mang theo nhà mình Lạp Tô, ngưng kết tại trong bộ lạc quảng trường.

Man Khải nghi thức thường thường cần suốt cả ngày, nhất là cái này tại Lạp Tô mười sáu tuổi lúc Man Khải, giống như lễ trưởng thành một dạng, thậm chí vào hôm nay lúc này, hoàn thành Man Khải Lạp Tô hai bên còn có thể lựa chọn bạn lữ.

Từng trận mang theo tiết tấu kỳ dị tiếng trống từ trong bộ lạc lượn vòng, theo tiếng trống xuất hiện, từng cái Lạp Tô từ trong đám người đi ra, đứng tại vị trí chính trung tâm.

Lần này hoàn thành Man Khải Lạp Tô ước chừng hơn ba mươi người, trong đó tuyệt đại bộ phận cũng là thiếu niên, bọn hắn từng cái cứ việc tuổi không lớn lắm, nhưng thân thể lại là cực kỳ tráng kiện, lộ ra vẻ hung hãn.

Cho dù là những thiếu nữ kia, cũng là như thế, cứ như vậy, trong đám người Tô Minh, liền lộ ra phá lệ rõ ràng dứt khoát, hắn mi thanh mục tú, càng là cùng bốn phía không hợp nhau.

Tuy nói như thế, nhưng người nơi này đã sớm đón nhận Tô Minh tồn tại, mặc dù hắn bộ dáng tại bọn hắn nhìn lại có chút khác biệt, nhưng lại không có bài xích, mà là đem hắn hòa tan vào tới, trở thành trong bộ lạc một thành viên.

Đem những thứ này chuẩn bị Man Khải Lạp Tô nhóm vờn quanh sau, tất cả Ô Sơn bộ tộc nhân, nhao nhao nhảy lên nguyên thủy vũ đạo, lấy múa tế thiên, dùng cơ thể để diễn tả ra đối với trời đất kính sợ cùng tế tự.

“Tô Minh, nghe trong tộc người nói, ngươi trước mấy ngày cũng đi Ô Long núi, còn lấy Ô Long Tiên trở về.” Ở ngoại vi tộc nhân tiếng hoan hô ca múa lúc, Tô Lạp bên cạnh truyền tới một thanh âm thật thà.

Đó là một cái tuổi giống vậy thiếu niên, làn da thô ráp, cơ thể có chút cường tráng, cơ hồ ròng rã lớn Tô Minh một vòng lớn, cặp mắt rất là sáng tỏ, bây giờ đang nhìn Tô Minh, cười ngây ngô đứng lên.

Nhìn qua thiếu niên nói chuyện, Tô Minh trên mặt lộ ra mỉm cười, thiếu niên này gọi là Lôi Thần, là hắn không nhiều trong tộc hảo hữu.

“Lấy một chút trở về, hôm qua đi tìm ngươi, bố ngươi nói ngươi cùng đội đi săn lên núi, chờ chậm chút Man Khải kết thúc, đến ta nơi nào phân chút lấy đi.”

Được kêu là Lôi Thần thiếu niên hai mắt sáng lên, liền vội vàng tiến lên mấy bước, cười ngây ngô đứng lên.

“Vốn là có thể sớm đi trở về, trên đường gặp phải một con chồn hươu, trước ngươi nói cần điêu lộc Huyết Hạ Dược, ta cùng đi lên, tối hôm qua trở về.”

Tô Minh biết, đối phương nói hời hợt, nhưng trên thực tế cái kia điêu lộc rất khó giết chết, càng có chút nguy hiểm, bây giờ bên trong lòng có ấm áp.

Hai người đang nói, bốn phía hoan ca thanh âm dần dần bình tĩnh, đám người tản ra, chỉ thấy cái kia Ô Sơn bộ A Công, mặc áo gai thô, trong tay cầm một cây toàn thân đen như mực cốt trượng, tại mấy tộc nhân vây quanh, đi tới, đứng ở những thiếu niên này phía trước.

Sự xuất hiện của hắn, để cho bốn phía lập tức hoàn toàn yên tĩnh, những thiếu niên này càng là mắt lộ ra kính sợ, rõ ràng đối với cái này A Công rất là sợ.

“Tế tự Man Tổ!” A Công ánh mắt sáng ngời, đảo qua đám người, tại trên thân Tô Minh hơi có dừng lại, trong giọng nói, giơ tay phải lên cái kia đen như mực cốt trượng vung lên, lập tức liền gặp từ nơi không xa trong đám người, vội vàng đi tới mấy chục cái đại hán, trên thân đều khiêng từng cái bị trói chặt dã thú.

Những dã thú kia đều sống sót, bây giờ phát ra gào thét thảm thiết, không ngừng mà giãy dụa, nhưng lại vu sự vô bổ.

Hết thảy bốn mươi chín con không đồng dạng tử dã thú, tại không lâu sau đó bị toàn bộ giơ lên đi lên, vờn quanh tại những cái kia thiếu niên bốn phía, cái kia từng trận gào thét âm thanh quanh quẩn, ngưng kết cùng một chỗ, lại ẩn ẩn có một cỗ xung kích linh hồn xuyên thấu chi lực, chỉ có điều bọn chúng bên cạnh đều có Ô Sơn bộ tộc nhân tồn tại, gắt gao đè lại, không để bọn chúng tránh thoát.

Cái kia đứng ở nơi này chút dã thú bên người tộc nhân đại hán, không chần chờ chút nào, toàn bộ đồng thời cúi đầu, tay trái nhiều hơn một cái sắc bén thạch nhận, trực tiếp đâm vào những dã thú này cái cổ, đưa chúng nó đầu người sinh sinh cắt lấy.

Thậm chí cái kia tiếng gào thét, càng là tại một cái chớp mắt này, theo đầu người chém đứt, đạt đến cực hạn, giống như có thể kinh thiên động địa, để cho cái này chuẩn bị Man Khải hơn ba mươi Lạp Tô bên trong mấy người, lộ ra sợ vẻ sợ hãi.

Tô Minh sắc mặt trắng bệch, nhưng lại cắn răng chịu đựng, dư quang đảo qua bên người Lôi Thần, đã thấy trong mắt đối phương lộ ra sâm quang, lại có một bộ khát máu cảm giác, giống như đối với cái này đã quen thuộc, ẩn ẩn có chút hưởng thụ, cùng lúc trước chất phác, tưởng như hai người.

Càng có số lớn máu tươi bỗng nhiên phun ra tới, giống như suối máu một dạng, tản mát ra mùi tanh tưởi chi khí, hướng về kia hơn ba mươi Lạp Tô tung xuống, rơi vào trên tóc của bọn hắn, trên thân thể, đất đai dưới chân bên trên.

“Các ngươi là may mắn, bởi vì bây giờ không có bộ lạc giao chiến, nhưng đồng dạng, các ngươi cũng là bất hạnh......” A Công nhìn xem trước mắt những thiếu niên này, nhẹ giọng mở miệng.

“Tại ta hồi nhỏ, mười sáu tuổi Man Khải chi lễ, là cần phải đi chặt xuống một cái đối địch bộ lạc người đầu người, uống vào đối phương máu tươi để hoàn thành Man Khải.

So sánh bây giờ, các ngươi may mắn...... Cũng không may mắn chính là, các ngươi chỉ nhìn thấy thú huyết, mà không có đi chạm đến đầu của địch nhân......” A Công thì thào, nhìn thật sâu một mắt phía trước Lạp Tô nhóm, cầm cốt trượng giơ tay phải lên, hướng về phía trước một ngón tay.

Cùng lúc đó, tay trái hắn nâng lên năm ngón tay nắm đấm sau đột nhiên buông ra, lập tức một cổ khí tức cường đại từ trong thân thể của hắn bỗng nhiên tản ra, cỗ khí tức này cuốn lên bốn phía, tạo thành một cơn gió lớn gào thét, tràn ngập toàn bộ Ô Sơn bộ lạc.

Chỉ thấy tại A Công trên mặt, có từng đạo hoa văn huyễn hóa, cái kia hoa văn đan xen vào nhau, bỗng nhiên tạo thành một cái giống như mãng bài các loại đồ đằng.

Cái kia mãng bài rất sống động, giống như chân thực tồn tại, huyễn hóa tại A Công bộ mặt, giống như ngửa mặt lên trời gào thét, phát ra im lặng gào thét, cứ việc hai lỗ tai nghe không được, nhưng nơi đây Ô Sơn bộ tất cả tộc nhân, bao quát cái kia cường tráng tộc trưởng, đều không khỏi thân thể run rẩy, lui ra phía sau mấy bước.

“Ô mãng văn...... Đây là A Công Man văn......” Tô Minh ngơ ngác nhìn qua A Công, nhìn xem bộ mặt hoa văn, nội tâm bị chấn động thay thế, hắn lần trước thấy cảnh này, là chín năm trước, bây giờ lần nữa nhìn thấy, lại là cảm xúc so trước kia muốn mạnh hơn nhiều gấp mấy lần.

“A Công lực lượng một người, liền có thể đồ diệt toàn bộ bộ lạc, mạnh mẽ như vậy hắn, vẻn vẹn Ngưng Huyết Cảnh tầng thứ chín...... Không biết cái kia Khai Trần Cảnh người, lại mạnh hơn lớn đến loại trình độ gì......

Lại càng không cần phải nói mở trần sau đó Tế Cốt cảnh...... Trên sách da thú từng nói, Tế Cốt cảnh cường giả, liền xem như cỡ trung bộ lạc đều cực kỳ hiếm thấy, chỉ có những cái kia khó có thể tưởng tượng cỡ lớn bộ lạc, mới nắm giữ không nhiều Tế Cốt cảnh chi Man.” Tô Minh tâm thần chấn động, nội tâm đối với trở thành Man Sĩ, càng thêm khát vọng.

“Dùng cái này mà máu tươi, thú thân thể, thỉnh Ô Sơn Man Tượng!” A Công như sấm rền âm thanh, cắt đứt Tô Minh suy nghĩ, đã thấy theo A Công lời nói truyền ra, lập tức bốn phía những dã thú kia thi thể, toàn bộ nổ tung, huyết nhục cùng cả vùng đất huyết dịch, tính cả những thiếu niên kia trên người huyết thủy toàn bộ bị một cỗ vô hình chi lực hút rút lui, ở giữa không trung ngưng kết cùng một chỗ, tạo thành một cái cực lớn huyết nhục đoàn.

“Man Khải!” A Công bên người cái kia cường tráng đại hán, Ô Sơn bộ tộc trưởng bây giờ hét lớn một tiếng.

Bao quát Tô Minh ở bên trong tất cả Lạp Tô, toàn bộ không chút do dự cắn chót lưỡi, phun ra một ngụm máu tươi, máu tươi của bọn hắn lao nhanh bay lên không, bị cái kia Huyết Nhục Đoàn sau khi hấp thu, một tiếng nổ kinh thiên bên trong, cái kia Huyết Nhục Đoàn bỗng nhiên hóa thành một cái màu đen pho tượng.

Đó là một cái nửa người làm người, nửa người vì thú dữ tợn pho tượng, tràn đầy một cỗ dã Man nguyên thủy khí tức, nó một cái tay nắm lấy một hàng dài, một cái tay khác cầm một thanh khổng lồ trường thương, hai mắt lộ ra điên cuồng cùng khát máu.

Sự xuất hiện của nó, liền bầu trời đều lập tức có ảm đạm, phảng phất bị nó uy nghiêm sinh sinh đè xuống.

“Ô Sơn Man Tượng......” Tô Minh trái tim thẳng thắn, thẳng thắn nhảy lên, tựa như muốn nổ tung một dạng, nhưng vào lúc này, trên cổ hắn mảnh vỡ kia, ẩn có dòng nước ấm tràn ra, dung nhập bên trong thân thể của hắn, khiến cho loại khó chịu này cảm giác, tan thành mây khói.

Loại cảm giác này để cho Tô Minh khẽ giật mình, theo bản năng đang muốn cúi đầu đi xem, đúng lúc này, A Công âm thanh quanh quẩn ra.

“Theo thứ tự tiến lên, vào Man Tượng bên trong thăm viếng!”

Vừa mới nói xong, lập tức liền có một thiếu niên đi mau mấy bước, bước vào cái kia Man Tượng đang phía dưới sau, cả người trong nháy mắt tiêu thất, cũng không lâu lắm, tại biến mất chỗ, thiếu niên này một mặt ảm đạm huyễn hóa ra tới, lui ra phía sau đến một bên, không nói một lời.

“Cái tiếp theo!” Người nói chuyện, là cái kia Ô Sơn bộ tộc trưởng, đại hán này thần tình nghiêm túc, ánh mắt tại những này trên thân Lạp Tô đảo qua.

Từng cái Man Khải Lạp Tô, lần lượt đi ra phía trước, sau khi biến mất không lâu, liền xuất hiện lần nữa, mãi đến một nữ tử bước vào Man Tượng sau, cái kia Man Tượng tản ra màu đỏ thẫm tia sáng lóe lên.

Lập tức toàn bộ tộc nhân trong bộ lạc nhao nhao tinh thần hơi rung động, ngay cả cái kia A Công cũng là ngưng thần nhìn lại, đã thấy cái kia màu đỏ thẫm tia sáng liên tục lóe lên chín lần sau, cô gái kia thân ảnh huyễn hóa mà ra.

“Nắm giữ Man Thể!!”

“Man Tượng chín lần tia sáng, cái này biểu thị có Man Thể!”

Thiếu nữ kia hiện thân sau, một mặt kinh hỉ.

“Ngươi gọi là Ô Lạp đúng không, rất tốt, đến bên cạnh ta tới.” A Công trên mặt lộ ra mỉm cười, nhìn xem thiếu nữ kia, gật đầu một cái.

Nhìn xem thiếu nữ kia hướng đi A Công, Tô Minh trầm mặc, cắn răng phía dưới bước ra một bước, hướng về kia Man Tượng đi đến, hắn đi ra, lập tức đưa tới bốn phía tộc nhân chú ý.

Đối với cái này cùng bọn hắn có rõ ràng khác biệt thiếu niên, Ô Sơn bộ tộc nhân, phần lớn mang theo thiện ý thương hại, ánh mắt của bọn hắn ngưng kết tại trên thân Tô Minh, mãi đến hắn đứng ở cái kia phía dưới Man Tượng.

Tô Minh thở sâu, liếc mắt nhìn cách đó không xa nhìn lấy mình A Công, nhắm hai mắt lại, tại hai mắt khép lại nháy mắt, hắn cảm nhận được một cỗ không nói ra được sức mạnh bao phủ toàn thân, giống như dung nhập trong nước bùn một dạng, mở hai mắt ra lúc, bốn phía hết thảy đã hoàn toàn đại biến.

Ở đây không phải Ô Sơn bộ lạc, mà là một chỗ không lớn không gian, bốn phía đen kịt một màu, chỉ có ngay phía trước nổi lơ lửng một cái màu đen pho tượng, tản mát ra màu đỏ thẫm tia sáng.

Pho tượng kia bộ dáng, cùng hắn ở bên ngoài nhìn thấy Man Tượng, giống nhau như đúc, tản mát ra dã Man nguyên thủy khí tức.

Nhìn qua cái kia Man Tượng, Tô Minh trầm mặc phút chốc, hướng về kia Man Tượng xá một cái thật sâu.

Cúi đầu rất lâu, Tô Minh trên mặt lộ ra khổ tâm, hắn biết, nếu có Man Thể, chỉ cần cúi đầu liền có thể để cho cái kia Man Tượng tản mát ra ánh sáng đò ngầu, nhưng bây giờ đây hết thảy, cùng chín năm trước một dạng, không có chút nào khác biệt.

“Ta đời này không cách nào trở thành Man Sĩ......” Tô Minh cắn môi dưới, thở dài một tiếng, quay người liền muốn rời khỏi ở đây.

Nhưng ngay tại hắn xoay người trong nháy mắt, hắn bỗng nhiên chấn động toàn thân, đột nhiên quay đầu nhìn về phía cái kia Man Tượng, ngây ngốc một chút!

Cùng lúc đó, hắn thấy được bộ ngực mình chỗ, cái kia bị hắn coi nhẹ mảnh vụn, tản ra u quang chói mắt......

( Cầu Đề Cử A!!! ).