Chương 5: Dị biến

Chương 5: Dị biến

Ô Sơn phía dưới, Ô Sơn bộ lạc bên trong, bây giờ tất cả tộc nhân cơ hồ đều tại bộ lạc trung tâm, nhìn xem đám kia Man Khải Lạp Tô.

Nhưng vào lúc này, đột nhiên cái kia phiêu phù ở giữa không trung cực lớn Man Tượng, người bỗng nhiên chấn động, giống như run rẩy một dạng, càng có tiếng oanh minh chợt vang lên, thanh âm kia tới quá mức đột nhiên, để cho bốn phía này tất cả tộc nhân cũng đều sững sờ.

A Công hai mắt tinh quang lóe lên, đột nhiên tiến lên mấy bước, hắn không có nhìn cái kia Man Tượng, mà là lập tức ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời, nhìn một chút, ánh mắt lộ ra của hắn ngưng trọng.

Bây giờ, càng nhiều tộc nhân cũng phát hiện dị thường, nhao nhao ngẩng đầu nhìn về phía màn trời.

Chỉ thấy trên bầu trời kia, có từng đạo hắc khí trống rỗng xuất hiện, từ bốn phương tám hướng điên cuồng ngưng kết, rất nhanh liền tạo thành một vòng xoáy khổng lồ, vòng xoáy kia chi lớn, giống như chiếm cứ nơi đây hơn phân nửa bầu trời, bao phủ toàn bộ Ô Sơn bát phương, cho dù là khoảng cách rất xa, cũng có thể nhìn thấy nơi này dị biến.

Vòng xoáy kia tạo thành sau, chậm rãi chuyển động, phát ra ầm ầm như sấm rền tiếng vang, quanh quẩn bốn phía. Càng là tại bên trong vòng xoáy kia, có vô số hình cung ánh chớp du tẩu, sấm sét đảo qua, cùng lôi minh giao thoa.

“Man Tổ hiển linh!?” Ô Sơn bộ lạc bên trong những tộc nhân kia, không biết là ai hô lên, lập tức nhao nhao quỳ lạy trên mặt đất, thần sắc mang theo kính sợ cùng sợ hãi, hướng lên bầu trời bái lạy.

Đứng yên người, chỉ có A Công cùng bên cạnh mấy cái trong bộ lạc thủ lĩnh, ngoại trừ A Công, những thứ này thủ lĩnh đại hán cũng là thần sắc lộ ra kinh hoảng.

Trên bầu trời kia vòng xoáy chuyển động tốc độ càng lúc càng nhanh, một lát sau, hình như có cuồng phong quét ngang đại địa, khiến cho cái này Ô Sơn phụ cận bát phương bị hoàn toàn bao phủ ở bên trong.

Cái kia phiêu phù ở giữa không trung Man Tượng, bây giờ càng là run rẩy kịch liệt, phảng phất tại vòng xoáy kia phía dưới, không thể chịu đựng một dạng.

Giờ này khắc này, ở đó Ô Sơn một bên khác, có một chỗ cùng Ô Sơn bộ lạc lớn nhỏ tương tự bộ lạc, này bộ lạc tên là Hắc sơn, bây giờ cái này Hắc Sơn bộ lạc bên trong, tất cả tộc nhân nhao nhao hãi nhiên, tại bọn hắn bộ lạc giữa không trung, một cái to khoảng mười trượng Man Tượng bỗng nhiên trôi nổi.

Cái kia Man Tượng toàn thân đen như mực, hoàn toàn không có hình người, nhìn tựa như một cái thằn lằn, bây giờ không ngừng mà run rẩy, như muốn sụp đổ một dạng. Ở đó Man Tượng phía dưới, có một người mặc màu đen vải đay thô trường sam, khô gầy như khô lâu một dạng lão giả, thần sắc âm trầm, không biết suy nghĩ cái gì.

Đồng dạng một màn, tại cái này Ô Sơn phụ cận tất cả trong bộ lạc, toàn bộ đồng thời xuất hiện, thậm chí càng xa một vài chỗ bộ lạc, cũng cũng đều như thế.

Không có ai biết, đến cùng xảy ra chuyện gì, vòng xoáy này lại tại sao lại xuất hiện, liền cái kia Ô Sơn bộ lạc A Công, cũng đều không để ý đến vừa mới đi vào trong cơ thể của Man Tượng thăm viếng Tô Minh.

Ô Sơn bộ lạc Man Tượng bên trong, cái kia u quang lóe lên ở giữa, bỗng nhiên đem bốn phía này tất cả không gian toàn bộ chiếm giữ, đem nơi đây tràn ngập ở cái kia quỷ dị trong ánh sáng, càng là tại Tô Minh trợn mắt hốc mồm phía dưới, hắn nhìn thấy cách đó không xa cái kia phía trước cần thăm viếng Man Tượng toàn thân chấn động, tựa như từ đứng im trong ngủ mê sống lại đồng dạng, lại để cho hắn có một loại giống như này giống có huyết nhục ảo giác.

Hắn thậm chí có thể nhìn đến, cái kia nguyên bản dữ tợn Man Tượng, giờ khắc này ở trong u quang này, kịch liệt run rẩy lên, phảng phất không thể chịu đựng quang mang này bao phủ.

Cái này Man Tượng nửa người nửa thú, tay phải nắm cự long, tay phải cầm trường thương, nhưng hôm nay lại là tại trong đó run rẩy, cái kia cỗ Nguyên Thủy Dã Man khí tức bỗng nhiên thay đổi, lộ ra một tia để cho Tô Minh không biết phải chăng là hay là sai cảm thấy hoảng sợ.

Tô Minh trong đầu trống rỗng, hắn không biết chuyện gì xảy ra, không biết tại sao sẽ như vậy, hắn đứng ở nơi đó, giật mình.

Toàn thân của hắn đồng dạng bị cái kia cái cổ mảnh vụn u quang tràn ngập, giống như cùng nơi đây không gian dung hợp lại với nhau, theo cái kia u quang càng ngày càng sáng tỏ, vẻn vẹn phút chốc thời gian, cái này Man Tượng thế giới bên trong, đã hoàn toàn trở thành u sắc.

Tô Minh chỉ cảm thấy đầu óc oanh một tiếng, như có cái gì bích chướng bị một cỗ lực lượng vô hình xông phá, để cho hắn thân thể run rẩy ở giữa, trong đầu xuất hiện một bộ hình ảnh kỳ lạ.

Đó là một mảnh bao la đại địa, hắn giống như đứng ở giữa không trung hướng phía dưới nhìn xuống, tại trong ánh mắt của hắn, đại địa bên trên xuất hiện lít nha lít nhít gần trăm vạn đám người, một mắt không nhìn thấy bờ, phảng phất không có điểm cuối một dạng.

“Đây là...... Nơi nào......” Tô Minh thì thào, một màn này, để cho hắn tâm thần rung động, trong đầu trống rỗng.

Những đám người này chia hai phe cánh, bây giờ toàn bộ quỳ trên mặt đất, hướng lên bầu trời cúng bái, càng có từng trận thê lương tiếng trống quanh quẩn thiên địa. Tạo thành không nói ra được một cỗ sóng âm, có thể xúc động linh hồn một dạng, để cho hết thảy nghe được giả, đều biết tâm thần chấn động.

Giữa không trung, Tô Minh bốn phía, hắn thấy được có gần trăm cái cự đại Man Tượng, kia từng cái Man Tượng đều từng người khác biệt, tản mát ra Nguyên Thủy Dã Man khí tức, thân thể nhìn hình như có huyết nhục, như có sinh mệnh.

Bọn hắn bây giờ đồng dạng một chân quỳ xuống, hướng lên bầu trời cúng bái!

Tô Minh theo bản năng ngẩng đầu, hắn thấy được......

Tại bầu trời kia chí cao chỗ, có hai cái đỉnh thiên lập địa người, hai người kia thấy không rõ bộ dáng, nhưng Tô Minh chỉ là liếc mắt nhìn, liền có loại như nhìn thấy thiên uy tầm thường ảo giác, như chính mình trở thành sâu kiến.

Bọn hắn, như thần linh chân chính!

Một người trong đó, Tô Minh chỉ có thể nhìn thấy mái tóc dài màu tím kia, người này giơ tay phải lên, hướng lên bầu trời bỗng nhiên vung lên, lập tức thiên địa biến sắc, trong nháy mắt ban ngày ban mặt chớp mắt trở thành hắc ám, vô số ngôi sao lấp lóe, ở đây người phất tay, những ngôi sao kia thật giống như bị dẫn dắt hút rút lui, lại từ không trung mà đến, đảo mắt ngưng kết ở đó tóc tím nhân thân bên cạnh, bỗng nhiên tạo thành một đầu tinh thần Ngân Hà.

Cái kia Ngân Hà bị người này tay phải một ngón tay, phát ra ầm ầm ngập trời thanh âm, thẳng đến đối diện hắn địch mà đi, xa xa xem xét, một màn này giống như trời sập tinh hà sụp đổ, giống như lấy toàn bộ thiên sức mạnh buông xuống tại trên người một người.

Oanh minh ở giữa, nam tử mặc áo tím kia bỗng nhiên cúi đầu, hắn ánh mắt quét ngang, bỗng nhiên cùng Tô Minh lại có nhìn nhau!

Tô Minh não hải oanh một tiếng, cả người thật giống như bị một cỗ đại lực thôi động, trực tiếp từ cái này nhìn như trong thế giới hư ảo bị sinh sinh oanh ra.

Tô Minh thân thể run lên, trước mắt đen kịt một màu, rất lâu, rất lâu, khi hắn khôi phục thần trí sau, phát hiện mình như trước vẫn là ở đó Man Tượng thể nội không gian, bốn phía không có u quang, phảng phất hết thảy đều là ảo giác của hắn.

Tô Minh hô hấp dồn dập, toàn thân bị mồ hôi xối, hắn đột nhiên cúi đầu nhìn về phía trên cổ mình treo mảnh vỡ kia, mảnh vụn này đen thui, ngoại trừ có yếu ớt ấm áp, không có chút nào không tầm thường chỗ.

“Là ảo giác sao...... Vẫn là cái này Man Tượng ký ức...... Mới là...... Như sách bằng da thú miêu tả, trích thiên chi tinh Thần sao......” Rất lâu, Tô Minh mới từ trước đây một màn kia trong tấm hình hoàn toàn tỉnh táo lại, trong mắt có mê mang, trong đầu rất loạn, sau một hồi trầm mặc, đứng dậy lần nữa hướng cái kia Man Tượng khom người cúi đầu, liền chuẩn bị ly khai nơi này.

Chỉ là, hắn một bái này vừa mới bắt đầu, lập tức liền có ken két âm thanh từ tiền phương ẩn ẩn truyền ra, chỉ thấy cái kia Man Tượng bộ mặt, xuất hiện một đạo nhỏ xíu khe hở, kẽ hở kia theo Tô Minh xá một cái động tác, còn có lan tràn xu thế.

Giống như không thể chịu đựng Tô Minh cúi đầu, nếu hoàn chỉnh thăm viếng tiếp, phảng phất cái này Man Tượng sẽ sụp đổ, một màn quỷ dị này, để cho Tô Minh trợn mắt há mồm, trong đầu hắn đối với trước đây hết thảy, bây giờ không còn chút nào nữa hoài nghi, vậy tuyệt không phải là ảo giác!

Càng là ở đó Man Tượng xuất hiện kẽ hở trong nháy mắt, hình như có từng trận thì thào ngữ điệu ở trong đầu hắn quanh quẩn, cái kia nam ni âm thanh, để cho Tô Minh ánh mắt lộ ra vẻ mừng như điên, thanh âm này, đúng là hắn tha thiết ước mơ, Tu Man giả Ngưng Huyết Cảnh phương pháp tu hành!

Tu Man chi thuật, không cách nào truyền miệng, phương pháp duy nhất chính là Man Tượng truyền thừa, một cái Man Tượng tồn tại, đối với bộ lạc tới nói cực kỳ trọng yếu, cái này quan hệ đến hắn tồn vong kéo dài.

Khi cái kia nam ni âm thanh sau khi biến mất, cơ thể của Tô Minh cũng biến mất ở cái này trong cơ thể của Man Tượng thế giới, xuất hiện ở Ô Sơn bộ lạc bên trong, hắn mới vừa xuất hiện, lập tức liền nhìn thấy bốn phía bao quát A Công ở bên trong tất cả tộc nhân, toàn bộ ngẩng đầu nhìn bầu trời, nội tâm khẽ động, tùy theo nhìn lại.

Cái kia to lớn vòng xoáy còn lại xoay tròn, buồn buồn vù vù quanh quẩn.

“Tô Minh, đến bên cạnh ta tới.” A Công âm thanh tại Tô Minh bên tai vang lên, Tô Minh nội tâm thấp thỏm, hắn ẩn ẩn cảm thấy bầu trời này dị thường, hẳn là cùng mình trên cổ mảnh vụn có liên quan, nhưng chuyện này cũng không dám nói ra, trong thấp thỏm hướng đi A Công, đứng ở sau người.

Cũng không lâu lắm, cái kia thiên không dị tượng dần dần tán đi, chậm rãi khôi phục như thường, không có ai đi hỏi Tô Minh phải chăng thăm viếng thành công, dù sao không có tia sáng tràn ra, thì bày tỏ thất bại.

Mãi đến bầu trời khôi phục, còn sót lại Lạp Tô lần nữa tiến hành thăm viếng, khi toàn bộ kết thúc, lần này Man Khải, tổng cộng có hai đứa bé bị tìm ra tại mười sáu tuổi lúc có Man Thể.

Hai đứa bé này bị A Công mang đi, sẽ trở thành trong bộ lạc trọng yếu tộc nhân, truyền thụ một chút Man tu kinh nghiệm.

Đến nỗi những thứ khác Lạp Tô, nhưng là mang theo thất lạc, ai đi đường nấy, Tô Minh một đường trầm mặc, nhưng nội tâm lại là thẳng thắn nhảy lên càng thêm nhanh chóng, hắn muốn đem đây hết thảy báo cho A Công, thế nhưng lại ẩn ẩn cảm thấy chuyện này quá lớn, nhất là Man Tượng lại xuất hiện vết nứt.

Đang do dự, Tô Minh hướng đi nhà của mình.

Cái kia mặc vải bố trường sam A Công, ở phía xa nhìn Tô Minh bóng lưng một mắt, lộ ra vẻ nghi hoặc.

Vội vàng về tới phòng, Tô Minh ngồi ở trên giường gỗ, cúi đầu nhìn lấy mình ngực màu đen kia bộ dáng bất quy tắc mảnh vụn, hai mắt lộ ra mê mang, hồi lâu, hắn đang muốn gỡ xuống trên cổ vật trang sức, nhưng lại do dự một chút, đứng dậy thôi động khung gỗ chắn chỗ cửa phòng, cứ như vậy nếu có ngoại nhân đi vào, hắn cũng có thể có thời gian chuẩn bị.

Làm xong những thứ này, hắn lúc này mới lần nữa ngồi xuống, đem hòn đá kia mảnh vụn cầm trong tay, quan sát cẩn thận.

“Tảng đá kia mảnh vụn đến cùng là cái gì...... Nó là tiểu Hồng tìm được, đoán chừng là ngày đó gió quá lớn, đem một vài bị lá mục thổi lên, khiến cho vật này lộ ra, bị tiểu Hồng nhặt được......” Tô Minh nội tâm thẳng thắn gia tốc nhảy lên, hắn ẩn ẩn cảm thấy chính mình thu được một dạng không biết bảo vật.

“Man Tượng tại trước mặt nó đều phải xuất hiện khe hở...... Không biết tiểu Hồng tại vị trí nào nhặt, còn có hay không......” Tô Minh liếm môi một cái, hai mắt lộ ra vẻ kích động.

“Ta vốn là không có Man Thể, không cách nào nhận được Tu Man truyền thừa, nhưng vật này để cho ta bây giờ thu được phương pháp tu hành!” Tô Minh thở sâu, đè xuống kích động, đem toàn bộ tinh lực đều đặt ở tảng đá kia mảnh vụn bên trên.

Cũng không biết trôi qua bao lâu, hắn bất giác bên trong, có bối rối đột kích, nắm lấy mảnh vỡ kia, ngã xuống trên giường gỗ, ngủ thiếp đi.

Mảnh vỡ kia bây giờ, dần dần tản mát ra lóe lên chợt lóe u quang, rất yếu.

( Cầu Đề Cử A!!! ).