Chương 6: Mộng đâu

Chương 6: Mộng đâu

“Ca ca......”

“Ca ca......”

Một cái nhu nhược âm thanh, mang theo một loại cảm tình đặc biệt, quanh quẩn tại thuộc về Tô Minh trong mộng.

“Ca ca...... Ngươi có thể nghe được sao...... Ca ca......”

“Ca ca...... Ta đang chờ ngươi......” Thanh âm kia hiện ra mệt mỏi, giống như vĩnh hằng ở nơi đó lầm bầm lầu bầu kêu gọi, càng ngày càng yếu ớt, nam ni bên trong từ từ tiêu thất im lặng.

Theo âm thanh suy yếu, trong mộng Tô Minh hình như có ray rức đau đớn, phảng phất có cái gì chuyện trọng yếu nhất vật, đang theo thanh âm kia đã đi xa một dạng, loại cảm giác này để cho hắn đột nhiên giật mình tỉnh giấc.

Tô Minh toàn thân một hồi lạnh buốt, đã bị mồ hôi xối, sắc mặt tái nhợt, tại thở hào hển trông được hướng bốn phía, trước mắt quen thuộc hết thảy để cho hắn dần dần nỗi lòng bình tĩnh trở lại.

Bây giờ bên ngoài đã là đêm khuya, xa xa có một chút chim thú gào thét ẩn ẩn truyền đến, trừ cái đó ra, hoàn toàn yên tĩnh, Tô Minh yên lặng ngồi tại trên giường gỗ, nhìn mình chằm chằm trong tay mảnh vỡ kia, thần sắc dần dần chần chờ.

“Giấc mộng mới vừa rồi cảnh rất là kỳ quái...... Còn có ta phía trước rõ ràng không có cái gì bối rối, có thể quan sát mảnh vụn này lúc lại bất tri bất giác ngủ thiếp đi...... Cái kia mộng cảnh...... Cái thanh âm kia......” Tô Minh trên mặt lộ ra mê mang, hắn rất ít nằm mơ giữa ban ngày, như phía trước mộng như vậy cảnh, càng là chưa bao giờ có, nhất là cô gái kia âm thanh, hắn chẳng biết tại sao, giống như rất quen thuộc bộ dáng.

“Hết thảy, nhất định có vật này có liên quan!” Tô Minh cúi đầu nhờ ánh trăng, cẩn thận nhìn xem trong tay mảnh vụn, nhíu mày.

“Vật này đến cùng là cái gì......” Hắn do dự một chút sau, dứt khoát cắn nát đầu ngón tay, dựa theo trên sách da thú miêu tả, trong thiên địa tất cả bảo vật, đều cần tự thân nhỏ máu sau mới có thể mở ra.

Tô Minh từ xuất sinh đến bây giờ, chưa thấy qua bảo bối gì, mảnh vụn này là duy nhất một cái, bây giờ gạt ra đầu ngón tay máu tươi, nhỏ tại trên mảnh vỡ kia sau, liền mắt không chớp mong đợi.

Nhưng qua rất lâu, mảnh vỡ kia vẫn là không có biến hóa gì, trên đó máu tươi cũng không có bị hấp thu dấu hiệu.

Tô Minh gãi đầu một cái, trong xương cốt nổi lên một cỗ quật kình, đứng dậy lựa chọn đủ loại đủ kiểu phương pháp, như răng cắn, dùng sức đi tách ra, thậm chí dùng thủy ngâm, nhưng cuối cùng mảnh vỡ kia vẫn là như cũ, không có chút nào khác biệt.

Mắt thấy sắc trời dần sáng, Tô Minh cầm mảnh vụn này, ngẩn người ra, thời gian trôi qua, khi chân trời xa xa hoàn toàn sáng lên, sơ dương bay lên không trong nháy mắt, Tô Minh bỗng nhiên trong đầu linh quang lóe lên.

“Vật này sớm nhất đặt ở trên thân, có ấm áp truyền ra, có lẽ...... Đây chính là tác dụng của nó!” Tô Minh không chút do dự, lập tức đem mảnh vụn này lần nữa xuyên tại trên vật trang sức, đeo lên cổ, khiến cho mảnh vỡ kia kề sát ngực.

Từng trận ấm áp tán tới, dung nhập trong cơ thể của Tô Minh, tựa như lưu chuyển nguyên một vòng dáng vẻ, khiến cho toàn thân hắn nổi lên cảm giác thoải mái, thở sâu, Tô Minh trong đầu nổi lên từ Man Tượng nơi đó lấy được Tu Man giả phương pháp tu hành.

Man, là cội nguồn bản chất của thế giới này, lần này Tô Minh lấy được, chính là Tu Man cảnh giới thứ nhất, Ngưng Huyết Cảnh phương pháp tu hành.

Tô Minh từ trong quyển da thú kia biết được, tại năm tháng cổ xưa phía trước, Man Tổ khai thiên tạo ra con người, lúc kia, người người đều là Thần Linh, nhưng bây giờ vô số năm tháng biến thiên, xem như thần thoại truyền thừa Man Tộc, cũng dần dần không còn truyền thuyết, mà là trở thành bình thường.

Đến nỗi Tu Man pháp quyết, cũng là từ lúc kia lưu truyền tới nay, chỉ có điều bị tiến hành thay đổi, thích hợp hơn bây giờ Man Tộc tu hành, trong đó cái kia cảnh giới thứ nhất, Ngưng Huyết Cảnh, có mười một tầng phân chia, tác dụng của nó là đem người tu hành trong huyết mạch cái kia quá mức bé nhỏ Man Tổ truyền thừa chi huyết kích thích ra, để cho hắn ngưng kết.

Cái gọi là Man Thể, trên thực tế chính là dùng Man Tượng cường đại, đến tìm ra bên trong thân thể Man Tổ truyền thừa chi huyết khá nhiều một ít tộc nhân, chỉ có bọn hắn, mới có thể tại Man trên đường, đi càng xa một chút.

Bình thường tộc nhân, thể nội Man Tổ truyền thừa chi huyết bởi vì cực kỳ thưa thớt, cho nên không bị tán thành, cũng sẽ không có trở thành Man tư cách, cũng sẽ không tại thăm viếng Man Tượng lúc, thu được cái kia trong cõi u minh tồn tại cho phương pháp tu hành.

Nhưng Tô Minh, lại là cực kỳ đặc thù, hắn trên thực tế vẫn là không có Man Thể, nhưng lại bởi vì cái kia kỳ dị mảnh vụn, lấy được cái kia rất khó truyền miệng, tại tuyệt đại bộ phận cỡ trung tiểu bộ lạc chỉ có Man Tượng truyền thừa mới có thể lấy được phương pháp tu hành.

“Ngưng kết thể nội Man Huyết, từ đó để cho Man Huyết thức tỉnh, cuối cùng vẽ xuống thuộc về mình Man văn, bước vào mở trần chi cảnh!” Tô Minh thì thào, hai mắt lộ ra sáng tỏ chi mang.

Hắn khoanh chân ngồi ở chỗ đó, thở sâu sau, chậm rãi nhắm hai mắt lại, dựa theo cái kia trong đầu không cách nào nói ra phương pháp tu hành, từ từ đắm chìm tại bên trong.

Thời gian từng chút một trôi qua, rất nhanh cái kia chân trời sơ dương đã đã bay lên cao, trong bộ lạc khói bếp dần dần lên dần dần tán, có náo nhiệt. Đội săn tộc nhân, tại mấy người thủ lãnh dẫn đội, chuẩn bị sau đó tại thân nhân canh gác phía dưới, đi ra bộ lạc, bọn hắn muốn đi đi săn đầy đủ đồ ăn.

Một chút tuổi không lớn lắm chỉ có bốn, năm tuổi Lạp Tô, thì thân thể trần truồng, tại trong bộ lạc chạy tới chạy lui, chơi đùa rất là khoái hoạt, cái kia từng trận đồng âm tiếng cười vui, sẽ để cho nghe được tộc nhân, trên mặt lộ ra mỉm cười.

Trừ cái đó ra, tại A Công nơi đó, đang cùng cái kia hai cái thành công có Man Thể tộc nhân, kể một chút Tu Man kinh nghiệm, Man Sĩ, đối với một cái bộ lạc tới nói là trọng yếu nhất sức mạnh.

Ô Sơn bộ lạc bây giờ, theo thế hệ trước từng cái qua đời, dưới mắt toàn bộ đều tính cả, cũng chỉ có hai mươi hai Man Sĩ mà thôi.

Không có ai chú ý tới, cái này sáng sớm, Tô Minh phòng cửa phòng đóng chặt, trong đó hắn, đang khoanh chân toàn thân có yếu ớt huyết quang hiện lên, cái kia huyết quang nhìn kỹ, có thể ẩn ẩn thấy là thân thể của hắn dưới làn da một đầu huyết tuyến, cái kia huyết tuyến đang chậm rãi lấp lóe hồng mang, lộ ra cảm giác yêu dị.

Bây giờ tại Tô Minh trên thân thể, hiện lên huyết tuyến chỉ có một đầu, mà lại còn là như ẩn như hiện, từ đầu đến cuối không cách nào hoàn toàn biểu lộ ra.

Rất lâu, Tô Minh mở hai mắt ra, sâu đậm thở ra một ngụm trọc khí.

“Tại trong Ngưng Huyết Cảnh, xuất hiện huyết tuyến càng nhiều, thì biểu thị có thể đạt đến mở trần cơ hồ lại càng lớn một chút, bất quá Khai Trần Cảnh thật sự là quá khó, dựa theo trên sách da thú miêu tả, chỉ có mở trần, mới có thể miễn cưỡng xưng Man, có thể Khai Trần Cảnh, đó là có thể để một cái cỡ nhỏ bộ lạc có trở thành cỡ trung bộ lạc tư cách cường giả!

Trong cơ thể của A Công Man Huyết đã ngưng tụ hơn phân nửa, vẫn như trước mở trần vô vọng, bốn phía mỗi trong bộ lạc, cũng chưa từng nghe nói có ai đạt đến Khai Trần Cảnh.”

Tô Minh thì thào, Khai Trần Cảnh với hắn mà nói quá mức xa xôi, hắn bây giờ để ý nhất, chính là mình liệu có thể thành công tu luyện thành Ngưng Huyết Cảnh tầng thứ nhất.

Ngưng Huyết Cảnh tầng thứ nhất, cần hiện ra ba đầu huyết tuyến.

Nếu là có Man Thể, vừa mới bắt đầu tu hành liền có thể tại rất nhanh thời gian bên trong, ngưng tụ ra ba đầu trở lên huyết tuyến, trực tiếp bước qua cái này Ngưng Huyết Cảnh tầng thứ nhất, sẽ không như Tô Minh dạng này liền một đầu cũng như ẩn như hiện.

Tuy nói vừa mới bắt đầu cũng không thuận lợi, nhưng Tô Minh lại không có uể oải, với hắn mà nói, chỉ cần có thể tu hành, thì đại biểu có hy vọng.

Lại tại hắn ngưng kết thể nội huyết mạch lúc, hắn cảm giác rõ ràng đến, lồng ngực kia chỗ mảnh vụn tán phát ấm áp càng nhiều một chút, cái này càng làm cho Tô Minh tinh thần hơi rung động, hắn ẩn ẩn cảm thấy, chính mình hẳn là nắm chắc kiện bảo bối này mấu chốt.

Thời gian nhoáng một cái, chính là bảy ngày, trong bảy ngày này, Tô Minh cơ hồ không bước chân ra khỏi nhà, thậm chí ngay cả lúc đói bụng cũng không tính là quá nhiều, điểm này để cho hắn nghi ngờ hồi lâu, dù sao trong quyển da thú kia từng nói qua, Tu Man giả, nhất là tại Ngưng Huyết Cảnh lúc, bởi vì vận chuyển thể nội huyết mạch, cho nên sẽ sức ăn tăng nhiều, có thể để cơ thể cấp tốc tăng trưởng đồng thời, rèn đúc ra càng nhiều máu tươi tới cung cấp tu hành chi dụng.

Nhưng tại trên thân Tô Minh, điểm này lại là không có, hắn nghĩ nghĩ sau, liền trở về công tại mảnh vỡ kia dòng nước ấm kỳ dị tác dụng tạo thành.

Trong bảy ngày, Lôi Thần tới qua một lần, cho Tô Minh Tống tới điêu lộc huyết, thuận tiện lấy đi một chút Ô Long Tiên, Lôi Thần sớm tại bảy tuổi lần kia thăm viếng Man Tượng lúc liền có Man Thể, bây giờ càng là đạt đến Ngưng Huyết Cảnh tầng thứ tư, thể nội ngưng tụ ra hai mươi ba đầu huyết tuyến, cho dù là tại trong đội đi săn cũng là người cốt cán.

Lúc gần đi hắn do dự một chút, có lòng muốn muốn an ủi Tô Minh vài câu, nhưng cuối cùng lại là nhìn xem Tô Minh, âm thanh muộn khờ nói một câu nói.

“Tô Minh, chúng ta từ nhỏ cùng nhau lớn lên, về sau có ta bảo vệ ngươi, ai dám chọc giận ngươi, chính là cùng ta Lôi Thần gây khó dễ!” Hắn nói xong, dùng sức phẩy tay cánh tay, nhếch miệng cười ngây ngô, đi ra ngoài.

Tô Minh nhìn qua Lôi Thần rời đi, nội tâm rất là ấm áp.

Bộ lạc sinh hoạt tuy nói đơn giản, nhưng lại cũng không buồn tẻ, cơ hồ mỗi cái tộc nhân đều có chính mình sự tình, cần vì bộ lạc tồn tại kính dâng lực lượng của mình.

Bất quá vẫn là có như vậy một số người, bởi vì nhà của bọn hắn đã từng xuất hiện chết trận Man Sĩ, tự thân lại không có Man Thể, lại cũng không phải cường tráng, không làm được quá nhiều chuyện, cho nên tại trong bộ lạc có chút đặc thù, phần lớn ngồi ăn rồi chờ chết, lúc nào cũng ưa thích một chút mới lạ chi vật, thường thường đối với người khác đều đang vì bộ lạc kính dâng chính mình chi lực lúc, bọn hắn nhưng là không có việc gì.

Tô Minh tại Man Khải kết thúc nửa tháng sau, lần nữa đeo lên cái gùi, đang cùng tộc nhân chào hỏi bên trong, một người rời đi bộ lạc, hướng về xa xa rừng rậm đi đến.

Bước vào rừng rậm Tô Minh, giống như trở thành người khác, tràn đầy linh động chi ý, người nhoáng một cái, giống như mũi tên mau chóng đuổi theo, linh xảo bên trong mấy cái nhảy lên liền bò lên trên một cây đại thụ, ngồi ở trên nhánh cây, trên mặt hắn lộ ra mỉm cười, giống như rất hài lòng tốc độ của mình.

“Ngưng Huyết tầng thứ nhất cứ việc không có toàn bộ luyện thành, nhưng thân thể của ta lại là so trước đó ít nhất linh hoạt mấy bậc nhiều.”

Tô Minh đem tay phải hai chi đặt ở bên miệng, thổi một tiếng huýt sáo. Cái kia huýt sáo âm thanh xa xa tản ra, nhấc lên từng trận hồi âm. Không bao lâu, chỉ thấy nơi xa một đạo dây đỏ chớp mắt mà đến, giây đỏ kia tốc độ nhanh, đảo mắt tới gần, thẳng đến Tô Minh.

Tô Minh nhếch miệng nở nụ cười, tại giây đỏ kia đi tới nháy mắt thân thể nhảy lên một cái, hướng về phía trước mà đi, giây đỏ kia bên trong truyền ra chi chi thanh âm, đuổi sát không ngừng.

“Tiểu Hồng, chúng ta hôm nay lại so một lần, xem ai lên trước núi!” Tô Minh âm thanh mang theo vui sướng, trong lời nói nhanh chóng hướng về phía trước nhảy vọt chạy tới, sau người giây đỏ kia, chính là khỉ nhỏ màu đỏ kia, con khỉ nhỏ này trên mặt lộ ra khinh miệt, trong tay còn cầm một cái hột đang gặm, giống như khinh thường cùng Tô Minh nghiêm túc tương đối, gãi gãi khuôn mặt, lười biếng đuổi theo.

Nhưng đuổi theo đuổi theo, con khỉ nhỏ này lại là cặp mắt đỏ, chi chi âm thanh cũng bén nhọn, thần sắc càng là lộ ra sai sững sờ, thở hổn hển cầm trong tay hột ném đi, bày ra toàn lực đuổi theo.

( Cầu Đề Cử A!!! ).