Chương 7: Ân trạch

Chương 7: Ân trạch

Tô Minh tại trong rừng này lên xuống không ngừng, thân ảnh như mũi tên, dựa vào hắn đối với nơi này quen thuộc cùng cái kia linh hoạt thân thể, cũng không lâu lắm, hắn liền xa xa thấy được phía trước Ô Sơn.

Xuyên qua khu rừng này, liền có thể bước vào Ô Sơn.

Đối với từ nhỏ đến lớn một mực tại núi này hái thuốc Tô Minh tới nói, cơ hồ nơi này một ngọn cây cọng cỏ, đều tản ra để cho hắn cảm giác có chút thoải mái khí tức.

“Trên sách da thú từng nói, Tu Man giả, tại Ngưng Huyết Cảnh lúc bởi vì rèn luyện thể nội Man Huyết, thúc đẩy huyết dịch kích phát ra sức mạnh, có thể để cơ thể không ngừng kéo dài cường tráng, ta vốn cho rằng đời này không cách nào có dạng này lĩnh hội, nhưng bây giờ lại là rõ ràng cảm nhận được!

Ngưng Huyết Cảnh tầng thứ nhất, cần ngưng kết thể nội ba đầu Huyết Mạch Chi tuyến, bây giờ ta còn không có toàn bộ hoàn thành liền đã tốc độ nhanh không thiếu, thậm chí ngay cả sức mạnh......” Tô Minh thân thể lắc lư một cái, trong khi tiến lên nhảy lên một cái, thân thể huyền không cùng một cây đại thụ bên cạnh, tay phải nắm đấm, hướng về kia đại thụ hung hăng nhất kích mà đi.

Phịch một tiếng, một cái nhàn nhạt quyền ấn hiện lên ở trên đại thụ kia, bất quá Tô Minh tay phải đồng dạng tê dại một hồi, nhưng thần sắc lại là lộ ra hưng phấn.

Nhưng lại tại hắn vui sướng thời điểm, bên cạnh một đạo hồng ảnh nháy mắt mà qua, truyền đến liên tiếp đắc ý chi chi âm thanh, hiển nhiên là con khỉ nhỏ kia đuổi theo lại đem Tô Minh vượt qua.

Tô Minh mỉm cười, hướng về kia hồng ảnh đuổi theo, hắn tại phương diện tốc độ cứ việc không kém, nhưng lại không cách nào so ra mà vượt khỉ con, nếu là đặt ở phía trước, cơ hồ mỗi lần chờ hắn đến Ô Sơn, con khỉ nhỏ kia nhất định một mặt khinh miệt không kiên nhẫn, nằm ở nơi đó giống như đợi rất lâu dáng vẻ.

Nhưng hôm nay, tại hơn một canh giờ sau, khi Tô Minh bò lên trên Ô Sơn, đến đó trong đó một ngọn núi ở giữa chỗ, cái kia lõm đi vào tảng đá lớn phụ cận lúc, nhìn thấy con khỉ nhỏ kia vẫn là một bộ bộ dáng khinh miệt không kiên nhẫn, nhưng chỗ trán còn không có tản đi mồ hôi, lại là hiển lộ ra liền xem như nó, cũng không có đến quá lâu.

Tô Minh cười tiến lên sờ lên khỉ nhỏ đỉnh đầu, gỡ xuống cõng biên lâu, đứng ở đó trên tảng đá lớn, nhìn phía xa trong thiên địa hoàn toàn mông lung sương mù, sâu đậm hô hấp.

Hắn ưa thích đứng ở chỗ này nhìn về phía trước, cứ việc tiến lên mấy bước chính là vực sâu vạn trượng, nếu có gió núi thổi qua, càng là sẽ khiến người lung lay sắp đổ đồng dạng, có chút nguy hiểm, nhưng Tô Minh từ nhỏ đã leo trèo núi này, ở đây với hắn mà nói, tương đương với thứ hai cái nhà một dạng.

“Tiểu Hồng, núi phía bên kia, là cái dạng gì...... Ngươi đi qua sao.” Tô Minh đứng ở nơi đó, trên người áo da thú áo bị gió thổi động, phát ra hô hô âm thanh, dưới tay phải ý thức sờ lên trước ngực đen nhánh mảnh vụn.

Bên cạnh khỉ con con mắt đảo một vòng, nhìn một chút chân trời xa xa, không để ý đến Tô Minh, mà là cúi đầu nắm lấy chính mình lông tóc, tựa như muốn từ bên trong tìm ra cái gì tựa như.

Gặp khỉ con tự mình chải vuốt lông tóc, không có lý tới chính mình, Tô Minh sờ lỗ mũi một cái, lắc đầu nở nụ cười, dứt khoát tại chỗ ngồi xếp bằng.

“Tiểu Hồng, ta lần này đi ra, thời gian ngắn không trở về bộ lạc, hẳn là ở đây sẽ cư trú một đoạn thời gian, ngươi đi ra ngoài chơi thời điểm, nhớ kỹ giúp ta hái chút quả dại trở về.”

Một bên khỉ con lập tức ngẩng đầu, lộ ra vẻ kinh ngạc, cẩn thận nhìn Tô Minh vài lần sau, lập tức mặt mày hớn hở đồng dạng, liên tục gật đầu, nó ngày bình thường cùng Tô Minh ở chung tối đa cũng chính là ba năm ngày, khi Tô Minh trở lại bộ lạc sau, lại chỉ có chính nó tại trong núi rừng này, bây giờ nghe hiểu Tô Minh lời nói, cực kỳ vui sướng.

Tô Minh thở sâu, đón gió núi, từ từ hai mắt nhắm nghiền, hắn chuẩn bị muốn ở chỗ này tu hành, mãi đến đem Ngưng Huyết Cảnh tầng thứ nhất hoàn toàn xây xong sau, mới rời khỏi nơi đây.

Dù sao phát sinh ở trên người hắn sự tình, Tô Minh không biết nên giải thích như thế nào, mơ hồ, hắn muốn đem việc này giấu diếm xuống, không muốn để cho những người khác biết.

Đang nhắm mắt, cũng không lâu lắm, tại trên thân Tô Minh nổi lên một đầu huyết tuyến, đầu này huyết tuyến tản mát ra yếu ớt hồng mang, nhưng này hồng mang lại không có lấp lóe, mà là có chút ngưng thực.

Cho dù là đầu kia huyết tuyến cũng sẽ không là nửa tháng trước Bàn Nhược ẩn, mà là hoàn toàn hiển lộ ra.

Tu Man hành trình, Tô Minh có lẽ không có thiên phú, nhưng hắn vẫn có cứng cỏi cùng không dễ dàng từ bỏ quyết tâm, bây giờ đang khoanh chân, thời gian chậm rãi trôi qua.

Mặt trời mọc mặt trời lặn, giữa rừng núi sương mù dần dần lên dần dần tán, tiếng chim muông thường xuyên quanh quẩn, tràn đầy một loại đặc thù bình tĩnh, tại bình tĩnh này phía dưới, Tô Minh tại sáng sớm ngày hôm sau thời điểm mở mắt ra.

Hoạt động thân thể một chút, quay đầu lúc phát hiện khỉ con đã chẳng biết đi đâu, nhưng ở trên mặt đất lại có một chút quả dại, còn có một số ăn xong phun ra hột......

Nhặt lên một chút quả, Tô Minh ăn mười tám, mười chín cái, lấy hắn sức ăn, những trái này đã có thể hơn phân nửa no bụng, hắn cứ việc thích ăn loại này quả dại, nhưng lại không thích ăn một lần quá nhiều.

Ăn xong quả, Tô Minh lần nữa khoanh chân ngồi xuống, đắm chìm ở cái kia ngưng luyện Man Huyết bên trong, bất quá lần này, chỉ qua mấy canh giờ, Tô Minh liền mở mắt ra, trong mắt lộ ra nghi hoặc.

“Đầu thứ nhất huyết tuyến đã hoàn toàn ngưng tụ ra, nhưng cái kia đầu thứ hai huyết tuyến, lại luôn cảm giác tựa như máu trong cơ thể không đủ bộ dáng......” Tô Minh chính mình cũng nói không ra là cảm giác gì, phảng phất cái kia đầu thứ nhất huyết tuyến đã hút đi hắn hơn phân nửa máu tươi, đã không có quá nhiều máu dịch ngưng tụ ra đầu thứ hai dáng vẻ.

Cái này nói đến mâu thuẫn huyền ảo, rất khó giảng giải, nhưng đó là bây giờ Tô Minh cảm giác chân thật.

“Huyết dịch không đủ......” Tô Minh gãi đầu một cái, trầm ngâm. Hắn cũng không biết, Tu Man giả, nhất là tại sơ kỳ, cần thân thể cường tráng để duy trì tu hành đồng thời, càng là cần ăn vào số lớn dược vật, những dược vật này tác dụng chính là nhanh chóng chế tạo ra mới huyết dịch, dùng cái này tới thôi động tu luyện, ngưng tụ ra từng cái huyết mạch.

Cho nên Ngưng Huyết Cảnh bên trong Man Sĩ, tu vi càng là cao thâm giả, trong cơ thể khí huyết chi lực thì sẽ càng kinh người, một khi bạo phát đi ra, vẻn vẹn lực lượng của thân thể liền có thể sinh sinh xé rách dã thú cường đại, cho nên, xưng là Man!

Những chuyện này, thuộc về trong bộ lạc bí mật, chỉ có có Man Thể tộc nhân, mới có thể biết được.

“Ngày bình thường bộ lạc bên trong nếu có người thụ thương, sẽ trôi đi rất nhiều máu, gặp mặt sắc tái nhợt, toàn thân bất lực, lúc này liền cần ăn một chút bổ sung khí huyết thảo dược......” Tô Minh ánh mắt sáng lên, cẩn thận nghĩ nghĩ sau, lập tức đứng dậy cõng lên cái gùi, hướng bên cạnh núi nhảy sang bên vọt mà đi, lần này hắn hành động cực kỳ nhanh chóng, hẹn sau nửa canh giờ liền vội vàng mà quay về.

Lúc trở về, hắn trong gùi đã để một chút còn mang theo bùn đất thảo dược, đem những thứ này thảo dược chỉnh lý sạch sẽ sau, Tô Minh lại từ trong giỏ lấy ra một cái bát đá, đem thảo dược nghiền nát, dựa sát một chút hạt sương, đem hắn chơi đùa cùng một chỗ, tạo thành màu xanh đậm chất lỏng, tản mát ra một cỗ mùi kỳ quái.

Nhưng hắn vẫn sớm đã thành thói quen cái mùi này, ngửi mấy ngụm sau, lại tăng thêm một chút thảo dược, cuối cùng toàn bộ làm xong, hắn thở sâu, không chút do dự cầm bát đá toàn bộ uống xong.

Rất khó uống, Tô Minh cau mày, ngạnh sinh sinh để cho chính mình uống một điểm không dư thừa sau, lần nữa khoanh chân ngồi tĩnh tọa.

Mãi đến đêm khuya, khi Tô Minh mở hai mắt ra, hắn nhìn phía trước đen như mực, ngẩn người ra.

“Có chút tác dụng...... Bất quá lại rất nhỏ...... Phương pháp hẳn là đúng, nhưng vẫn là có nhiều chỗ ta nghĩ sai rồi......” Tô Minh cau mày, những chuyện này hắn không có cách nào đến hỏi A Công, chỉ có thể tự suy xét.

“Không đúng!!” Tô Minh hai mắt lóe lên, hắn xem như trong bộ lạc phàm y, chuyên môn phụ trách ngắt lấy thảo dược, ẩn ẩn nhớ tới mỗi lần hái dược vật, A Công phần lớn đều từ bên trong lựa chọn một chút lấy đi, còn sót lại mới có thể đưa đến tộc trưởng nơi đó, dựa theo yêu cầu cất dấu đi, chờ cần thời điểm lấy ra luyện chế nước thuốc chữa bệnh chữa thương.

Trong đó những thứ này bị A Công lấy đi thảo dược, liền bao quát Ô Long Tiên, chỉ có điều về sau những thứ này Ô Long Tiên giống như đối với A Công không có tác dụng, liền toàn bộ đều để lại cho Tô Minh tới tẩm bổ cơ thể.

“Lần trước lấy Ô Long Tiên cho Lôi Thần sau còn có một số.” Tô Minh lập tức lật lên biên lâu, từ bên trong tìm ra cái kia lọ bằng đất, sau khi mở ra một cỗ quen thuộc hương thơm đập vào mặt, hơi nhoáng một cái, bên trong còn thừa lại non nửa.

Không chần chờ, Tô Minh cầm bình nhỏ đặt ở bên miệng, một ngụm toàn bộ uống xong.

Sau đó lập tức khoanh chân, đắm chìm tại cái kia ngưng kết trong huyết mạch, Ô Long Tiên Tô Minh từ tiểu từng ăn rất nhiều, mỗi lần uống xong đều có loại choáng váng cảm giác, như muốn nằm ngủ dáng vẻ, như say rồi một dạng.

Nhưng lần này, lại là hắn lần thứ nhất đang uống phía dưới Ô Long Tiên sau dựa theo Tu Man phương pháp tu hành, theo trong cơ thể huyết dịch vận chuyển, hắn rõ ràng cảm nhận được, có một cỗ tràn đầy ý lạnh lãnh lưu trong thân thể sinh sôi, hướng về cơ thể mỗi vị trí lan tràn rất nhanh mà đi.

Tại trong lan tràn này, dần dần dung nhập trong cơ thể trong máu, khiến cho kỳ huyết dịch tốc độ vận chuyển lập tức tăng lên không thiếu, càng là ẩn ẩn nhiều hơn một chút dáng vẻ.

“Quả nhiên là như thế!” Tô Minh nội tâm kích động, đang muốn tiếp tục vận chuyển thời điểm, hắn bỗng nhiên chấn động toàn thân, hai mắt đột nhiên mở ra, lộ ra khó có thể tin cùng hoảng hốt chi ý.

“Tại sao có thể như vậy...... Là A Công......”

Tại bên trong thân thể của hắn, Tô Minh rõ ràng cảm nhận được, theo cái kia cỗ ý lạnh hấp thu, từ thân thể mỗi vị trí, bỗng nhiên xuất hiện càng nhiều lãnh lưu, những thứ này lãnh lưu giống như tồn tại rất nhiều năm, một mực yên lặng cất giữ, chờ đợi huyết mạch vận chuyển sau, bộc phát một ngày kia xuất hiện.

Mà phía trước Tô Minh uống xong chiếc kia Ô Long Tiên, chính là cái này bộc phát thời cơ!

Bây giờ phảng phất vô số dòng nước nhỏ từ bốn phương tám hướng ngưng tụ đến, hợp thành biển cả đồng dạng.

Đây là hắn từ nhỏ đến lớn, A Công vì đó chuẩn bị một món lễ lớn, một bộ thường xuyên lấy Ô Long Tiên tẩm bổ thân thể hết sức chi lễ, nếu là Tô Minh Tu Man, như vậy cỗ lực lượng này đem đối với hắn thời kỳ đầu tu hành trợ giúp cực lớn, nếu hắn đời này không có Tu Man, thì cũng có thể giữ mình thể khỏe mạnh.

Tô Minh trong hoảng hốt, giống như thấy được những năm gần đây, A Công ánh mắt hiền hòa cùng dần dần già yếu dung mạo cùng với vậy đối với hắn đặt vào kỳ vọng cao chờ mong, còn có cái kia hơn phân nửa tháng trước ảm đạm.

“A Công......” Tô Minh thì thào, trong cơ thể hắn có rầu rĩ thanh âm lượn vòng, đại lượng quanh năm suốt tháng góp nhặt Ô Long Tiên chi lực, thôi động máu của hắn, khiến cho trên thân thể đầu thứ hai huyết tuyến lập tức liền xuất hiện, lại cấp tốc ngưng thực.

Càng là tại đầu thứ hai huyết tuyến nổi lên sau, điều thứ ba huyết tuyến bỗng nhiên tùy theo dựng lên!!

Thậm chí cái kia đầu thứ tư huyết tuyến, lại cũng ẩn ẩn như muốn nổi lên!

Ngay sau đó, cơ thể của Tô Minh lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, dần dần tráng kiện đứng lên, khí huyết vận chuyển cùng cường đại, kéo theo thân thể của hắn trưởng thành, nếu tiếp tục nữa, sẽ khiến cho hắn từ đây sẽ không gầy yếu, mà là cùng những thứ khác Man Tộc người một dạng, nắm giữ thân thể cường tráng.

Nhưng vào lúc này, Tô Minh chỗ ngực khối kia mảnh vụn đen nhánh, lại là đột nhiên, lần nữa tản ra như ở đó trong cơ thể của Man Tượng lúc một màn đồng dạng chói mắt u quang!

Quang mang kia lóe lên, dị biến đột khởi!

( Cầu Đề Cử A!!! ).