Chương 8: Hoang!

Chương 8: Hoang!

Theo cái kia u quang xuất hiện, Tô Minh rõ ràng cảm nhận được một cỗ khổng lồ dòng nước ấm từ ngực ầm vang hiện lên, theo trong cơ thể lao nhanh lan tràn, trong nháy mắt liền đem toàn thân hắn tràn ngập, cùng lúc đó càng là cùng cái kia Ô Long Tiên ý lạnh phảng phất dung hợp, cùng nhau rót vào huyết mạch bên trong.

Một tiếng thanh thúy tiếng oanh minh tại trong cơ thể của Tô Minh bỗng nhiên truyền ra, hắn khoanh chân ngồi tĩnh tọa cơ thể kịch liệt run rẩy bên trong, đầu thứ tư huyết tuyến bỗng nhiên ngưng tụ ra.

Cùng lúc đó, số lớn màu đen dơ bẩn chi vật, từ Tô Minh toàn thân trong lỗ chân lông tiết ra, càng có một cỗ tanh hôi chi vị khuếch tán, chỉ có điều bị gió núi thổi, liền dần dần tiêu tán.

Ba đầu huyết mạch, liền có thể bước vào Ngưng Huyết Cảnh tầng thứ nhất, bây giờ Tô Minh, đã thành công trở thành Ngưng Huyết Cảnh tầng thứ nhất Man Sĩ!

Nhưng hắn vẫn là từ đầu đến cuối nhắm hai mắt, không có chút nào muốn dấu vết thức tỉnh, theo thời gian trôi qua, thời gian dần qua Tô Minh trên thân thể huyết tuyến cuối cùng ngưng kết ở đầu thứ tư bên trên.

Mãi đến sáng sớm ngày hôm sau, khi khỉ con một bên ngửi ngửi tay trái, một liền dẫn biểu tình đắc ý, từ đằng xa chạy tới lúc, nhìn xem toàn thân tràn đầy màu đen dơ bẩn Tô Minh, nó sửng sốt một chút, gãi đầu một cái, vòng quanh Tô Minh tầm vài vòng.

Nó cứ việc đã mở linh trí, nhưng bây giờ lại là không biết chuyện gì xảy ra, rất là hiếu kỳ tiếp cận mấy bước, dùng móng vuốt muốn lên đi vỗ vỗ xem.

Nhưng lại tại móng của nó vừa muốn đụng tới Tô Minh trong nháy mắt, chỉ thấy trên thân Tô Minh u quang lần nữa kịch liệt lấp lóe, đảo mắt đạt tới cực hạn một dạng, khiến cho cái kia u quang tràn ngập Tô Minh toàn thân, tại con khỉ nhỏ kia trợn mắt hốc mồm phía dưới, nó tận mắt thấy cơ thể của Tô Minh, trong nháy mắt biến mất.

Tại khỉ con nhìn lại, Tô Minh là bị cái kia u quang thôn phệ, một màn này để nó lập tức trợn to mắt, phát ra chói tai gào rít, hồng ảnh lóe lên liền vọt tới Tô Minh nơi biến mất, phát cuồng một dạng tìm kiếm, nhưng cuối cùng lại là chẳng được gì, ngẩn người, không nhúc nhích.

Tô Minh không biết mình ở nơi nào, hắn giờ phút này, mê mang nhìn xem bốn phía, ở đây bị trắng xóa hoàn toàn sương mù bao phủ, không nhìn thấy quá xa, chỉ có thể ẩn ẩn trông thấy phía trước hình như có một cái sơn phong.

Hắn bây giờ là vừa mới thức tỉnh, hắn nhớ kỹ phía trước là tại trên Ô Long Sơn, nhưng như thế nào cũng nghĩ không thông, vì cái gì bây giờ xuất hiện ở đây.

Trong ánh mắt hắn chậm rãi ngưng tụ cảnh giác, đầu tiên là cúi đầu liếc mắt nhìn chỗ ngực, lập tức trong lòng lộp bộp một tiếng, nơi ngực của hắn, không có cái kia kỳ dị mảnh vụn màu đen.

“Không còn......” Tô Minh kinh nghi bất định, hắn lại đem bốn phía đều thấy một lần, lúc này mới chậm rãi đứng lên, thần sắc âm trầm, mang theo cẩn thận, hướng về phía trước cái kia bị sương mù che giấu sơn phong đi đến.

Ngọn núi kia khoảng cách không xa, giống như không bao lâu thời gian, Tô Minh liền đứng ở dưới ngọn núi kia, ngẩng đầu nhìn lên, hắn trợn mắt há mồm.

Cái này đích xác là sơn phong, nhưng bên trên lại không có cỏ cây, mà là trụi lủi bên trong giống bị san bằng, phía trên còn điêu khắc rất nhiều đồ đằng, có sơn hà, có dị thú, có thương khung...... Càng có một chút Tô Minh chưa từng thấy qua chữ viết, tràn đầy một cỗ nguyên thủy cảm giác, giống như Man Hoang thần thoại chi vật giống như.

Cơ hồ chính là Tô Minh nhìn thấy ngọn núi kia điêu khắc một cái chớp mắt, một hồi tiếng ầm ầm quanh quẩn, đã thấy núi này từ giữa đó vị trí, bỗng nhiên xuất hiện một cái khe, giống như có một cỗ vô hình chi lực chém tới, đem núi này mở ra.

Khe hở kia hẹp hòi, không nhìn thấy phần cuối, đặt tại Tô Minh dưới chân.

Tô Minh do dự một chút, do dự bên trong cắn răng một cái, hắn nhưng cũng đến nơi này, bây giờ càng là không biết được cách đi ra ngoài, thậm chí ngay cả nơi đây là địa phương nào cũng không biết, dưới mắt phía trước có đường, hắn chỉ có tiếp tục đi.

Tại trong trong nội tâm của hắn, ẩn ẩn cảm thấy nơi đây hẳn là cùng màu đen kia mảnh vụn có chút liên quan, bởi vì lúc trước hắn rõ ràng nhớ kỹ, mảnh vỡ kia tản ra bàng bạc dòng nước ấm.

Theo cái kia chật hẹp khe hở đi vào trong núi, Tô Minh cảm giác đi cực kỳ lâu, con đường phía trước chậm rãi làm lớn ra không thiếu, bốn phía trên vách tường, đồng dạng tồn tại khắp nơi kỳ dị điêu khắc, Tô Minh xem không hiểu, những cái kia điêu khắc bên trong có vẽ lấy thảo dược, còn có một số thân thể trần truồng tóc tai bù xù người, tại một ngụm kỳ quái hơn nữa nồi lớn bên trong, chơi đùa lấy những thảo dược kia dáng vẻ.

Nhìn xem những thứ này điêu khắc, mãi đến tại Tô Minh cuối ánh mắt, xuất hiện một cánh cửa, ở đó ngoài cửa, Tô Minh ngừng lại.

Trên cửa kia đồng dạng có điêu khắc, phía trên hết thảy khắc hoạ 5 cái thảo dược đồ án, từng cái bất quy tắc sợi tơ, tản mát ra để cho Tô Minh quen thuộc u quang, vờn quanh tại cái này 5 cái thảo dược đồ án bốn phía, thành hình tròn dáng vẻ, đem môn này tràn ngập.

Tại cánh cửa này chính giữa, còn có mười lăm cái lõm đi vào lỗ nhỏ, giống như có thể để vào một vài thứ dáng vẻ, thành một cái hình tròn sắp xếp.

Tô Minh nhíu mày, cẩn thận nhìn cánh cửa kia vài lần, lại nhìn một chút bốn phía sau, liền đem ánh mắt rơi vào trên cửa kia năm loại thảo dược bên trên.

“Đây là...... Thiết Tâm Nhị, không tệ, chính là Thiết Tâm Nhị.”

“Đây là...... Giống như là Hoan Diệp, lại giống như Tử Lăng Thảo......”

“Còn có đây là Thước Dạ Chi! Ta thường xuyên thu thập vật này.”

“Đây là cái gì...... Nhìn rất quen mắt......”

“Cuối cùng này một cái, chưa thấy qua......” Tô Minh nhận rõ hồi lâu, do dự, không biết muốn hay không tiến lên thôi động môn này, xem có thể hay không đẩy ra.

Nhưng lại tại hắn do dự thời điểm, đã thấy trên cửa đá kia vờn quanh năm loại thảo dược hình tròn đường cong, lại trong nháy mắt bắt đầu chuyển động, bên trên u quang kịch liệt lấp lóe, tại trong Tô Minh sững sờ, cái kia u quang từ trên cửa nổi lên, thẳng đến Tô Minh mà đến.

Cái kia u quang quá nhanh, Tô Minh căn bản là không cách nào né tránh, đã thấy u mang lóe lên, liền đem Tô Minh bao phủ ở bên trong.

Cùng lúc đó, Tô Minh trong đầu lập tức nhiều hơn đại lượng trí nhớ không thuộc về hắn, những ký ức kia giống như hình ảnh, giống như từ u quang bên trong cưỡng ép rót vào đi vào, để cho Tô Minh đầu khó chịu đứng lên.

Những hình ảnh kia bên trong, có một cái thân ảnh hư ảo, chính như những cái kia điêu khắc lên từng màn giống, hướng một ngụm kỳ quái nồi lớn bên trong ném thảo dược, hắn động tác cực kỳ thông thạo, mỗi một lần ném ra lúc đều biết đưa lên mũi ngửi một chút, càng là vẻ mặt nghiêm túc, khi thì giơ tay phải lên vung lên, liền có một mảnh hỏa diễm vô căn cứ mà ra, đem cái kia nồi lớn bao phủ ở bên trong.

Quá trình cực kỳ phức tạp, thậm chí ngay cả ngọn lửa mạnh yếu cũng đều tại khống chế bên trong, một màn này Tô Minh chưa bao giờ thấy qua, tại trong bộ lạc, càng sẽ không phiền toái như vậy, phần lớn là đem thảo dược trực tiếp ăn, tối đa cũng chính là đảo thành chất lỏng, cùng với những cái khác thảo dược quấy cùng một chỗ tăng thêm hiệu quả thôi.

Hắn trong lúc bất tri bất giác đắm chìm trong từng cảnh tượng ấy trí nhớ trong đầu bên trong, mãi đến qua rất lâu, cái kia hư ảo hình bóng tay phải hướng về nồi lớn vỗ.

Lập tức này oa bên ngoài hỏa diễm khoảnh khắc tiêu tan, người này đem cái kia kỳ quái nắp nồi mở ra, Tô Minh lập tức nhìn thấy, ở đó nồi lớn bên trong, có ba hạt to bằng móng tay thanh sắc hình tròn chi vật.

Cứ việc chỉ là trong đầu nhiều hơn ký ức hình ảnh, nhưng Tô Minh lại là ẩn ẩn phảng phất ngửi thấy một cỗ mùi thuốc đập vào mặt, lại hắn càng là nhìn chằm chằm cái kia ba hạt hình tròn chi vật, cả người như lôi đình oanh kích, hoàn toàn ngây dại.

Hắn từ tiểu luyện chế thảo dược, một mắt liền có thể nhìn thấy hắn phẩm chất, tại hắn nhìn lại, cái này chưa từng thấy qua hình tròn chi vật, để cho hắn không cách nào tưởng tượng.

Cái kia vờn quanh tại thân thể của hắn bên ngoài u quang bây giờ tán đi, một lần nữa về tới cánh cửa kia trung bình yên tĩnh, khiến cho trên cửa kia vô số vờn quanh thành hình tròn đường cong cũng đều dừng lại.

Ở đó u quang rời đi một cái chớp mắt, Tô Minh thấy hoa mắt, cả người giống bị một cỗ lực lượng kì dị na di, khi trước mắt hắn rõ ràng, một đạo hồng ảnh mang theo ngạc nhiên kêu lên vui mừng lao đến.

Cái bóng màu đỏ kia chính là khỉ con, nó giờ khắc này ở trên thân Tô Minh nhảy tới nhảy lui, phía trước Tô Minh biến mất, để nó rất là sợ hãi, bây giờ nhìn thấy Tô Minh trở về, lập tức cao hứng bừng bừng.

Tô Minh sững sờ, lập tức nhìn chung quanh, phát hiện mình về tới trên cái kia Ô Long Sơn bệ đá chỗ sau, đột nhiên cúi đầu, thấy được tại lồng ngực của hắn, cái kia phía trước biến mất mảnh vụn, còn tại.

“Đây hết thảy, nhất định cùng vật này có liên quan, có lẽ là ta tu đến Ngưng Huyết Cảnh tầng thứ nhất lúc, xúc động vật này, cho nên xảy ra chuyện lúc trước...... Nhìn Tiểu Hồng dáng vẻ, phía trước ta không phải là như mộng đồng dạng, mà là toàn bộ thân thể thật sự tiến vào cái chỗ kia...... Vật này, đến cùng là lai lịch gì...... Tại sao lại xuất hiện ở đây......” Tô Minh do dự bên trong, không khỏi nhớ tới cái kia trong đầu thêm ra ký ức.

“Thối Tán Pháp...... Dược thạch......” Rất lâu, Tô Minh lầm bầm trong đầu thêm ra trong trí nhớ, đối với phía trước đoán một màn kia đủ loại phương pháp luyện chế miêu tả tên.

“Thanh Trần Tán......” Đây là cái kia dược thạch tên, cũng tương tự tại Tô Minh trong đầu bây giờ thêm ra trong trí nhớ.

Tô Minh trong miệng nói nhỏ, trong lòng hiện ra trên cánh cửa kia hình vẽ điêu khắc, dần dần hai mắt lộ ra hào quang sáng tỏ, hắn mặc dù không biết nơi đó cụ thể là địa phương nào, nhưng rõ ràng cái kia cái gọi là Thối Tán, đưa tới hắn hứng thú thật lớn.

Hắn thấy, Man Sĩ tu hành không thể rời bỏ những cái kia bổ sung khí huyết thảo dược, cần ăn đại lượng mới có thể để cho tự thân càng ngày càng mạnh, như vậy cái này cái gọi là Thối Tán, có lẽ sẽ đối với hắn tu hành đưa đến trợ giúp thật lớn.

“Tại trong bộ lạc ta chưa từng thấy dạng này hình tròn dược thạch, ngay cả A Công nơi đó cũng không có, bằng không mà nói ta chắc chắn có thể nhìn thấy...... Chỉ có điều cái này hình tròn dược thạch nhìn giống như không tệ, chính là không biết thật luyện ra hiệu quả về sau quả như gì.”

“Như vậy kế tiếp, chính là muốn tìm kiếm cái kia năm loại thảo dược...... Tiểu Hồng, ngươi xem một chút gặp qua chưa thấy qua hai loại thảo dược.” Tô Minh nội tâm hạ quyết tâm sau, lập tức triệu hoán Tiểu Hồng tới, cầm lấy hòn đá, tại trước mặt nó trên mặt đất họa, đem hai loại kia hắn không xác định thảo dược bộ dáng toàn bộ vẽ ra sau, mong đợi nhìn qua Tiểu Hồng.

Tiểu Hồng nhe răng nhìn hồi lâu, gật đầu một cái.

Tô Minh tinh thần hơi rung động, tại đá này trên đài đi vài vòng, trong đầu nhanh chóng suy tư.

“Thảo dược có thể tìm được, bất quá luyện chế thuốc như vậy thạch, quá trình cực kỳ phức tạp...... Thậm chí còn cần hỏa...... Giống nấu cơm đi nấu...... Thật có ý tứ.” Tô Minh cẩn thận nghĩ nghĩ sau, nhíu lông mày lại.

Hắn nhớ kỹ cái kia nồi lớn rất không tầm thường, cùng trong bộ lạc nấu cơm cũng không giống nhau, tìm kiếm trí nhớ trong đầu lúc, hắn biết cái kia Thối Tán oa, có một cái tên kỳ cục, gọi là Hoang Đỉnh.

“Trong bộ lạc oa cũng không đi...... Hơn nữa còn cần hỏa......” Tô Minh trong lẩm bẩm đột nhiên ngẩng đầu, hai mắt lộ ra sáng tỏ chi mang, nhìn phía xa trong cái này Ô Long Sơn ngũ phong này, khá xa một ngọn núi.

Ngọn núi kia màu sắc, toàn thân màu nâu, càng khi thì có cuồn cuộn khói đặc bốc lên.

( Cầu Đề Cử A!!! ).