Chương 9: Hồng Nê

Chương 9: Hồng Nê

Ô Long Sơn ngũ phong, mỗi khác biệt, trong đó cái này sản xuất nhiều Ô Long Tiên sơn phong cách Ô Sơn bộ lạc gần nhất, lại hướng chỗ sâu, thì tương đối dễ dàng gặp phải người của những bộ lạc khác.

Cho nên Tô Minh ngày bình thường phần lớn là ở đây, chỉ có cần thu thập một chút ít thảo dược lúc, mới có thể đang trong cẩn thận đi về phía trước, lại thời khắc bảo trì cảnh giác.

Bây giờ tại Tô Minh trong mắt đoán, cái kia khi thì có cuồn cuộn khói đặc tản ra sơn phong, kỳ danh là Hắc Viêm Phong.

Ngọn núi này nghe nói trong đó có số lớn địa hỏa, tại rất sớm thời điểm, từng là hỏa Man chi địa bên trong chỗ hạch tâm. Bây giờ tuy nói đi qua không biết bao nhiêu năm tháng, nhưng nếu tới gần nơi nào, như trước vẫn là có thể cảm nhận được từng trận sóng nhiệt đập vào mặt.

Đối với cái này Hắc Viêm Phong, Tô Minh cũng không lạ lẫm, hắn từng bước vào qua nơi đó nhiều lần, thậm chí còn ở nơi đó gặp Hắc Sơn bộ lạc người, nếu không phải là hắn thân thể linh hoạt sớm đào tẩu, sợ là sớm đã trở thành vong cốt.

Nơi đó, khoảng cách Hắc sơn bộ rất gần, mà Hắc sơn bộ cùng bọn hắn Ô Sơn bộ lạc, có từng đời một tư oán, hai cái bộ lạc quy mô không sai biệt nhiều, cứ việc không có lớn chiến tranh, nhưng giữa đội săn ma sát nhỏ, lại là vẫn như cũ huyết tinh tàn nhẫn.

Chần chờ một chút, Tô Minh ánh mắt lộ ra tinh quang, rất lâu, hắn thu hồi nhìn về phía cái kia Hắc Viêm Phong ánh mắt, đi mau mấy bước, đi tới chỗ sân thượng chỗ sâu, nơi đó lõm đi vào vị trí có mấy khối tảng đá lớn, khi Tô Minh đem hắn đẩy ra sau, hòn đá kia phía dưới bỗng nhiên đè lên một vật.

Đây là một cái thô ráp cung!

Cứ việc thô ráp, thế nhưng to bằng ngón tay gân dây cung cũng là bị kéo căng thẳng tắp, ẩn ẩn có thể cảm nhận được trong đó ẩn chứa lực bộc phát.

Cung, tại trong Ô Sơn bộ lạc chỉ có đội đi săn nhân tài có thể nắm giữ, tộc nhân khác rất khó chiếm được, Tô Minh cây cung này, là dùng thảo dược đổi lấy một chút tài liệu sau, chính hắn chế tác được, ngày bình thường không có lấy về bộ lạc, mà là lưu tại nơi này, bí mật này, chỉ có Lôi Thần biết.

Nắm cung này, Tô Minh trong mắt chợt lóe sáng, lại từ cái kia mấy khối dưới tảng đá lớn lấy ra năm mũi tên nhọn, cái kia mũi tên là hòn đá mài ra, ngày bình thường Tô Minh cũng sẽ ở ở đây ma cái kia đầu mũi tên, cực kỳ sắc bén.

Đem cái này năm mũi tên đặt ở trong gùi sau lưng, Tô Minh cầm cung, hướng khỉ con thổi một tiếng huýt sáo, một ngón tay trên mặt đất hắn vẽ ra những thảo dược kia.

Khỉ con biết rõ nó ý, thử nhe răng, hóa thành một đạo hồng ảnh thẳng đến phía trước.

Tô Minh thần sắc thận trọng, nhanh chóng đi theo phía sau, một người một khỉ trong mấy cái lấp lóe, biến mất ở tại chỗ.

Nếu nói đối với cái này Ô Long Sơn quen thuộc, liền xem như Tô Minh cũng không cách nào cùng Tiểu Hồng tương đối, tại Tiểu Hồng dưới sự chỉ dẫn, đương tịch dương đỏ thẫm thời điểm, Tô Minh cõng trong giỏ đã đổ đầy thảo dược.

Những thứ này thảo dược có bảy, tám cái chủng loại, mỗi một loại cũng có không thiếu, cũng là những cái kia cùng Tô Minh đoán trên đồ án tương tự chi vật, chính hắn có chút phân biệt mơ hồ, cho nên dứt khoát chỉ cần tương tự, liền toàn bộ mang đi.

“Ngươi nói ở đây còn có một loại tương tự thảo dược?” Bây giờ mắt thấy Thái Dương liền muốn xuống núi, Tô Minh cùng Tiểu Hồng ở đó tới gần Hắc Viêm Phong trong rừng, hắn chỉ về đằng trước đen kịt một màu nước bùn, nhìn về phía Tiểu Hồng.

Tiểu Hồng liên tục gật đầu, hướng về Tô Minh khoa tay múa chân nửa ngày sau, vừa chỉ chỉ bầu trời dần dần đi trời chiều.

Tô Minh mắt sáng lên, ngồi xổm xuống, nhìn chằm chằm cái kia phiến đầm lầy định khí ngưng thần, chờ đợi Thái Dương rơi xuống. Thời gian chậm rãi trôi qua, lại qua một lúc sau, trong rừng tia sáng ảm đạm hơn phân nửa, thậm chí ánh mắt tại bốn phía ngoài mười trượng liền sẽ bị bóng tối thôn phệ một dạng.

Chính là ở đây hoàn toàn đen như mực trong nháy mắt, đột nhiên cái kia phiến nước bùn bốc lên số lớn bong bóng, càng có một mảnh hồng mang như ẩn như hiện, trong đó lao nhanh du tẩu một dạng, một màn kỳ dị này để cho Tô Minh toàn thân tóc gáy dựng lên, nhưng lại vẫn như cũ không nhúc nhích.

Hắn nhìn không chớp mắt, nhìn xem những cái kia nước bùn bên trong hồng mang đang không ngừng du tẩu phía dưới, chậm rãi từ nước bùn bên trong nổi lên, cái kia rõ ràng là từng đoá từng đoá màu đỏ nụ hoa, bọn chúng gốc giấu ở trong nước bùn, vừa mới du tẩu hồng mang, rõ ràng chính là bọn chúng căn nhánh đang động.

Nhìn qua những cái kia toát ra nước bùn nụ hoa, Tô Minh tận mắt thấy bọn chúng nở rộ, càng có một cỗ không nói ra được hương khí tản ra, Tô Minh chỉ nghe một ngụm, liền lập tức có loại huyết dịch sôi trào ảo giác, giống như toàn thân bị ngọn lửa lượn lờ, muốn phun ra lửa độc giống như.

Đúng lúc này, một bên Tiểu Hồng khẩn trương gào thét một tiếng, Tô Minh không có nửa điểm chần chờ, người nhoáng một cái thẳng đến phía trước bước tới một bước, hướng về kia cách mình gần nhất một đóa hoa hồng vồ một cái đi, ở trong tay của hắn cầm một khối sắc bén làm bằng đá dược đao, hắn động tác cực kỳ thông thạo, cơ hồ nháy mắt liền đem hoa này cùng gốc chặt đứt, một cái nắm để vào sau lưng cái gùi.

Như nước chảy mây trôi làm xong những thứ này, Tô Minh không chút do dự dựa vào thân thể linh hoạt, cấp tốc lui lại, cùng cái kia Tiểu Hồng cùng nhau bày ra toàn lực vội vàng rời đi.

Ngay tại Tô Minh rời đi về sau, cái kia nước bùn bên trong có một tiếng dã thú gào thét truyền ra, tất cả hoa hồng lập tức co rút lại thành vì nụ hoa, chớp mắt chìm vào nước bùn bên trong biến mất không thấy gì nữa, nhưng rất nhanh, liền có toàn màu đỏ tươi máu tươi, từ trong cái kia nước bùn chảy ra, khiến cho bốn phía này bị huyết tinh tràn ngập.

Tô Minh cùng Tiểu Hồng vội vàng bỏ chạy, mãi đến sắc trời hoàn toàn tối lại, bọn hắn tại trên một cây đại thụ, nhờ ánh trăng, lật xem lên một ngày này thu hoạch.

Cái kia trong giỏ thảo dược đông đảo, nhìn Tô Minh có chút hưng phấn, trong đầu của hắn không ngừng mà hiện lên cái kia Thối Tán từng màn, càng có hơn chờ mong.

“Đáng tiếc không biết cái kia Thanh Trần Tán cụ thể hiệu dụng...... Bất quá hẳn sẽ không kém mới đúng!” Tô Minh liếm môi một cái, ánh mắt rơi vào trong gùi hai gốc thảo dược bên trên.

Đây là hai gốc màu sắc cơ hồ không có mảy may chênh lệch, chợt nhìn cơ hồ một màn đồng dạng thảo dược, cũng là màu đỏ, khác biệt duy nhất, chính là trong đó một cái vì sáu cánh hoa, một cái khác nhưng là 5 cái cánh hoa.

Hai loại thảo dược Tô Minh cũng không nhận ra, rất là lạ lẫm, là cái kia luyện chế Thanh Trần Tán trong dược vật, hắn duy nhất chưa thấy qua chi vật, cũng may Tiểu Hồng đối với cái này hai gốc thảo dược có chút ấn tượng, mang theo Tô Minh lúc này mới tìm được.

“Đến cùng cái nào, mới là luyện chế dược thạch cần đâu......” Tô Minh cau mày, ánh mắt tại trên hai cái này thảo dược đảo qua, trong đó cái kia 6 cái cánh hoa, chính là hắn tại nước bùn chỗ thu được, nghĩ đến hắn nở rộ lúc quỷ dị, Tô Minh ẩn ẩn cảm thấy, vật này nếu là ăn đến trong bụng, sợ là sẽ phải lập tức chết bất đắc kỳ tử.

Đem những thứ này thảo dược một lần nữa để vào trong giỏ, Tô Minh nằm ở trên cành cây, cầm quả dại cắn một cái, nhìn lên bầu trời tinh thần, hô hấp lấy trong rừng khí tức, bên tai khi thì truyền đến tiếng chim muông, giống như cả người hắn cùng cái này rừng rậm trở thành một thể, loại cảm giác này để cho hắn rất thoải mái.

Tiểu Hồng ở bên cạnh chải vuốt chính mình lông tóc, khi thì cảnh giác nhìn bốn phía.

Một người một khỉ, cứ như vậy tại cái này rừng rậm trên cành cây, vượt qua một đêm.

Sáng sớm ngày hôm sau, sơ dương vừa mới lên, trong rừng còn vẫn ở tại nửa đen bên trong, càng có sương khói mông lung như ẩn như hiện lúc, Tô Minh cùng Tiểu Hồng rời đi cái kia thân cây, hướng về xa xa Hắc Viêm Phong chạy tới.

Một đường Tô Minh cầm cung, cực kỳ cảnh giác, cái kia Tiểu Hồng giống như cũng bị lây nhiễm, đồng dạng cẩn thận, khi mặt trời hoàn toàn dâng lên, trong rừng sương mù như tuyết tiêu tan lúc, Tô Minh phía trước, xuất hiện một tòa bàng bạc sơn phong, ngọn núi kia toàn thân màu nâu, một cỗ sóng nhiệt đập vào mặt.

Càng là tại ngọn núi kia đỉnh, một đoàn khói đen bay lên không, xa xa xem xét, có chút hùng vĩ.

“Hắc Viêm Phong......” Tô Minh thì thào, cẩn thận quan sát chung quanh một phen sau, không chút do dự xông lên núi này, trước khi hắn tới đã sớm chuẩn bị, trên lòng bàn chân đệm lên không thiếu khu nóng thảo dược, bây giờ thân thể không có nửa điểm dừng lại, thẳng đến đỉnh núi leo trèo mà đi.

Leo trèo mặc dù nhanh, nhưng Tô Minh cẩn thận lại là chẳng những không có giảm bớt, ngược lại càng ngày càng nhiều, cũng không biết trôi qua bao lâu, khi hắn bò lên trên trong núi này đoạn thời điểm, Tô Minh đang muốn tiếp tục, bỗng nhiên sau lưng Tiểu Hồng nhỏ nhẹ tê minh một tiếng.

Một tiếng này gào rít, Tô Minh không có nửa điểm suy tư, cả người hướng bên cạnh nhoáng một cái, trực tiếp dán vào vách núi núp ở một đạo ngọn núi khe hở bên trong, hai chân hắn chế trụ ngọn núi, tay phải bắn cung, tay trái cấp tốc lấy ra một mũi tên, hết thảy đều là chớp mắt hoàn thành, cái kia Tiểu Hồng càng là sớm một bước mà đến, cùng Tô Minh dính vào cùng nhau.

Tô Minh hô hấp chậm chạp, hai mắt lộ ra hàn quang, tại vị này đưa, một khi gặp Hắc sơn bộ người, nếu là lẫn nhau phát hiện, như vậy tất nhiên sẽ là một hồi sinh tử đấu.

Không bao lâu, một hồi thanh âm đàm thoại như ẩn như hiện truyền đến, càng có một chút tảng đá rơi xuống âm thanh xen lẫn trong đó.

“Sáng sớm, liền để chúng ta tới đào những thứ này tảng đá vụn, cũng không biết dùng để làm gì.”

“Ngươi cũng nói dông dài một đường, nếu là tộc trưởng yêu cầu, chúng ta nhất định phải hoàn thành. Đúng, ngươi nghe nói sao, A Công tựa như là đột phá......”

“Ta hôm qua cũng nghe đến trong tộc có người nói, A Công tựa hồ cùng bình thường không giống nhau lắm, bây giờ nhìn, để cho người ta có chút sợ.”

“Ngươi nói tộc trưởng để chúng ta tới đào những đá này, có thể hay không cùng A Công có liên quan?”

Hai người kia âm thanh dần dần rõ ràng sau, lại từ từ đi xa, Tô Minh không nhúc nhích tựa ở chỗ kẽ hở kia, mãi đến phát giác hai người kia xa dần, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

“Hắc sơn bộ Man Công đột phá...... Ta nhớ được A Công từng nói qua, cái này Hắc sơn bộ Man Công ở vào Ngưng Huyết tầng thứ tám, nhưng lại nắm giữ một loại tà Man chi thuật, cho nên có thể cùng A Công miễn cưỡng chống lại.” Tô Minh mắt sáng lên, chuẩn bị chờ sau khi trở về, muốn đem chuyện này bẩm báo cho A Công.

Lại đợi phút chốc, xác định hai người kia đã xa xa đi sau, Tô Minh đang muốn tiếp tục hướng bên trên đỉnh leo trèo, nhưng vào lúc này, bên cạnh hắn con khỉ nhỏ kia, lại là gãi gãi Tô Minh quần áo.

Tô Minh lập tức quay đầu, đã thấy con khỉ nhỏ kia một mặt hưng phấn, chỉ vào bọn hắn chỗ kẽ hở kia chỗ sâu, ở nơi đó, có một cái không lớn tự nhiên lỗ nhỏ, trong đó nhiệt khí ẩn tán.

Tô Minh ánh mắt ngưng lại, lập tức từ bỏ tiếp tục leo trèo, mà là tới gần cái hang nhỏ kia, nhìn kỹ một chút sau, cởi cõng cái gùi, cầm cùng nhau chui vào, Tiểu Hồng theo ở phía sau cùng nhau chui vào.

Cái động nhỏ này không lớn, nếu không phải là Tô Minh thân thể gầy yếu, đổi bình thường Man Tộc người, căn bản là không cách nào thông qua.

( Cầu Đề Cử A!!! ).