Chương 10: Thối Tán

Chương 10: Thối Tán

Cái động nhỏ này rất là kỳ dị, trong đó lớn nhỏ cũng đều là một dạng, leo ra ngoài chừng mười hơn trượng xa sau, Tô Minh thấy được phía trước phần cuối, hành động chậm lại.

Cẩn thận bên trong dần dần tới gần mở miệng, nhìn một cái, cả người hắn ngơ ngác một chút sau, thở sâu.

Đây là một chỗ hỏa động rộng rãi, vô số hình mũi khoan chi thạch treo ngược ở phía trên, da khô nứt, giống như tùy thời có thể thoát ly vỡ vụn dáng vẻ, trên mặt đất vốn là đen như mực, nhưng lại có từng cái Hồng Nham xen vào nhau, đem ở đây chiếu rọi tại trong đó màu nâu, nhiệt khí so với bên ngoài, phải mạnh mẽ nhiều gấp mấy lần.

Cách đó không xa, có một bộ đen như mực khung xương, bộ xương kia ước chừng tám chín trượng dài, khiến cho Tô Minh một mắt liền nhận ra, đây cũng là một đầu mãng xà xương cốt.

Tại trên đó mãng xà xương đầu, còn có một tay cánh tay kích thước cốt giác, góc kia màu sắc đồng dạng đen như mực.

Mãng xà Dài như thế, là Tô Minh chưa bao giờ thấy qua, nhưng hắn ẩn ẩn từng nghe A Công nói qua, thời gian rất sớm cái này Ô Long Sơn bên trên có một loại mãng thú, cực kỳ hung tàn, loại này mãng xà đầu có góc, được xưng là giác mãng, cái kia sừng sắc bén, thường thường có thể trở thành trong bộ lạc dâng lễ bảo vật.

Bọn hắn Ô Sơn bộ bên trong, liền có một con giác mãng cốt giác tồn tại, là qua nhiều thế hệ tộc trưởng vật truyền thừa.

“Chẳng lẽ là giác mãng?” Hắn mắt liếc một cái cái kia mãng xà hài cốt, lại nhìn một chút chỗ ở mình lỗ nhỏ, ẩn ẩn có đáp án.

Do dự bên trong, Tô Minh từ phía sau trong gùi lấy ra một Diệp Thảo Dược, hướng về phía dưới ném đi.

Cái kia thảo dược lay động mà rơi, khi đụng chạm mặt đất, phát ra tí tách âm thanh, hẹn một khắc đồng hồ sau, chậm rãi khô cạn xuống. Sau đó hắn lại nhiều thử mấy lần, cuối cùng xác định được nơi này mặt đất nhiệt độ, cứ việc không kém, nhưng hắn có thể tiếp nhận một chút thời gian, điều kiện tiên quyết là không đi đụng chạm những cái kia Hồng Nham.

Bây giờ Tiểu Hồng sớm đã không kiên nhẫn, nếu không phải là biết ở đây nguy hiểm, sợ là đã sớm chui ra ngoài nhảy xuống.

Tô Minh cẩn thận leo ra, hướng về phía dưới nhảy xuống, đạp ở trên mặt đất, lập tức hai chân truyền đến tư tư thanh âm, một cỗ nhiệt khí theo gan bàn chân truyền khắp toàn thân, nhưng thời gian ngắn sẽ không đốt bị thương lòng bàn chân.

Tiểu Hồng tiến vào cái này hỏa động rộng rãi sau, lập tức nóng mồ hôi đầm đìa, nghĩ nửa ngày, liền một lần nữa về tới cái hang nhỏ kia bên trong, nói cái gì cũng không tiến vào, mà là lóe lên rời đi, không chỉ chạy tới nơi nào chơi đùa đi.

Tô Minh cũng không thuyết phục, mà là cõng cái gùi bước nhanh đi thẳng về phía trước, hắn có thể ngờ tới ra ở đây hẳn là cùng cái này Hắc Viêm Phong nội bộ nghĩ thông suốt, có lẽ có thể có thích hợp Thối Tán chỗ.

Đi không xa, phía trước hoàn toàn trống trải, không biết thông hướng nơi nào, mặt đất có một chút cái hố, nhiệt khí ở đây càng đậm không thiếu, thậm chí Tô Minh đã cảm nhận được dưới chân nóng bỏng.

Hắn một chút do dự, cước bộ nâng lên vừa muốn rơi xuống trong nháy mắt, đột nhiên một cỗ sóng nhiệt bỗng nhiên bộc phát, khiến cho Tô Minh kinh hô một tiếng liên tiếp lui về phía sau, hai mắt con ngươi co vào, hắn nhìn thấy một cỗ lớn bằng cánh tay hỏa diễm từ tiền phương mặt đất một chỗ cái hố chi địa ầm vang bốc lên, đem cái này động rộng rãi trong nháy mắt chiếu rọi ở ánh lửa bên trong.

Tô Minh thở sâu, lần nữa lui lại, mãi đến đẩy tới cửa động kia sau, lúc này mới ngưng thần nhìn lại, cái này xem xét chính là nửa canh giờ, ngọn lửa kia mới dần dần tiêu tan, cũng không có qua bao lâu, một cái khác cái hố chỗ, lần nữa bạo phát ra hỏa diễm.

Vòng đi vòng lại, lẫn nhau kéo dài không ngừng.

“Hỏa......” Tô Minh nhìn chằm chằm những cái kia cái hố chỗ, hai mắt chậm rãi lộ ra sáng tỏ chi mang, càng có kinh hỉ.

“Ở đây quả nhiên có hỏa! Bất quá, lại là gián đoạn xuất hiện, không phải loại kia ổn định phun trào......” Tô Minh kinh hỉ đi qua, trầm ngâm phút chốc, ẩn ẩn cảm thấy đáng tiếc

“Thôi, tuy nói từ đỉnh núi trực tiếp tiến vào núi này nội bộ, có lẽ có thể tìm được nơi tốt hơn, nhưng ở đây lại thắng ở ẩn nấp, lại nếu có nguy hiểm, ta cũng có thể nhanh chóng rời đi.

Như vậy thì tạm thời đem ở đây, xem như đời ta thứ nhất Thối Tán động này!” Tô Minh thần sắc mang theo hưng phấn, trong lẩm bẩm lại nhìn bốn phía nhìn.

“Hỏa có, dưới mắt còn thiếu một cái Hoang Đỉnh...... Hoang Đỉnh ta có thể tự mình làm một cái!” Tô Minh ánh mắt rơi vào trên mặt đất những cái kia rải rác trên tảng đá.

“Những thứ này nham thạch ở chỗ này nhiều năm như vậy, cũng không có bị thiêu thành tro, hiển nhiên là cực kỳ chịu nhiệt, cũng có thể Thối Tán a......” Tô Minh gãi đầu một cái, đổi đổi dưới chân thảo dược, lần nữa nhảy xuống, lựa chọn một khối thoạt nhìn tương đối thích hợp tảng đá lớn, do dự một chút sau đụng chạm ở phía trên, lại không có quá nóng cảm giác, chỉ là ấm áp mà thôi.

Xác định muốn sử dụng khối này tảng đá lớn xem như tài liệu, Tô Minh lấy ra thuốc của mình đao, đao này rất là sắc bén, bị hắn thường xuyên lấy ra rèn luyện, cầm đao này, Tô Minh dùng toàn bộ khí lực, hướng về kia hòn đá ma chặt.

Đây là một cái khô khan quá trình, nhưng Tô Minh đã sớm quen thuộc, không có chút nào không kiên nhẫn, chỉ là tại ma chém trúng, hắn bỗng nhiên trong đầu linh quang lóe lên, nhìn một chút cách đó không xa cái kia mãng xà xương cốt, nhất là xương đầu bên trên màu đen kia sừng.

Suy nghĩ một chút, Tô Minh bước nhanh tới, ở đó xương đầu phụ cận nhìn hồi lâu, ở đó mãng xà trên đầu khớp xương vừa gõ, cái này vừa gõ phía dưới, chỉ nghe ào ào thanh âm chuyền về, cái này chính phó xương cốt lập tức trở thành mảnh vỡ rơi đầy đất.

Tại trong đó mảnh vỡ, duy chỉ có có một khối màu đen cốt giác, không có nát bấy.

“Góc này quả nhiên bất phàm, ta vừa rồi ngay tại hoài nghi cái kia mãng xà là thế nào chui vào.” Tô Minh nhặt lên cái kia cốt giác, ở một bên trên vách tường vạch một cái, lập tức hoạch xuất ra một đạo thiếu ngấn, một màn này không để cho Tô Minh ngoài ý muốn.

“Chính là không biết cái này giác mãng trước kia vì cái gì phải từ bên ngoài sinh sinh chui vào......” Tô Minh nghĩ mãi mà không rõ, cầm cái kia cốt giác đi đến tảng đá lớn bên cạnh, ma chặt.

Có góc này trợ giúp, mấy canh giờ sau, một cái cùng Tô Minh trong trí nhớ Hoang Đỉnh có năm sáu phần tương tự Thối Tán Thạch Lô, liền như vậy hình thành, thậm chí Tô Minh còn nhiều làm một cái cái nắp, dạng này có thể bảo trì cái này Hoang Đỉnh bên trong nhiệt khí không tản ra ngoài.

“Nếm trước thử một chút.” Tô Minh thần sắc kích động, đẩy cái kia làm ra Hoang Đỉnh đi tới những cái kia cái hố chỗ, đè lên tâm thần, từ từ đợi.

Lại qua mấy canh giờ, tại lần lượt hỏa diễm phun trào phía dưới, cuối cùng tại trong Tô Minh phía trước nhích lại gần mình một chỗ cái hố, bạo phát ra hỏa diễm.

Cơ hồ chính là ngọn lửa kia bộc phát ra một cái chớp mắt, Tô Minh đột nhiên thôi động cái kia Thối Tán Thạch Lô, khiến cho này Hoang Đỉnh sinh sinh đem cái kia bộc phát ra ngọn lửa cái hố che lại.

Tô Minh thần sắc khẩn trương, có thể hay không Thối Tán, liền muốn nhìn cái này Hoang Đỉnh có thể hay không tiếp nhận nhiệt độ cao.

Rất nhanh, cái kia Thạch Lô đỏ lên, sóng nhiệt phân tán bốn phía, càng có tiếng ken két quanh quẩn, đã thấy mặt ngoài xuất hiện số lớn khe hở, Tô Minh nội tâm lộp bộp một tiếng, nhưng đợi hồi lâu cũng không nhìn tảng đá kia băng liệt, lúc này mới chậm rãi yên lòng.

“Một canh giờ...... Mỗi lần Thối Tán chỉ có một giờ, cũng không quá đủ......” Tô Minh mắt lộ ra trầm tư, hắn vì Thối Tán, có thể nói là phí hết tâm tư.

“Có thể làm như vậy!” Tô Minh lui ra phía sau mấy bước, tuy nói trong đầu có một ý kiến, nhưng lại không có hành động thiếu suy nghĩ, mà là tại mặt đất không chua quá nóng chỗ đứng, nhìn không chớp mắt nhìn qua những cái kia cái hố chỗ, cái này xem xét chính là cả ngày.

Trong lúc đó con khỉ nhỏ kia tới qua, cảm thấy quá nóng sau lưu lại chút quả dại liền lần nữa chạy ra ngoài chơi đùa nghịch.

Đến nỗi hòn đá kia Hoang Đỉnh, cũng là chịu đựng lấy khảo nghiệm, mấy lần hỏa diễm đánh trúng, từ đầu đến cuối không có vỡ vụn.

“Những thứ này mặt đất lỗ nhỏ bộc phát hỏa diễm, có chút quy tắc, nhưng cũng không có quy tắc......” Sau một ngày, Tô Minh cầm cốt giác, thân thể lắc lư một cái mà ra, đi tới những cái kia cái hố chi địa, cấp tốc trên mặt đất đánh bạc một đạo khe rãnh, đem bên trong một cái cái hố lỗ nhỏ cùng cái kia phía dưới Hoang Đỉnh liền cùng một chỗ.

Hắn động tác không có ngừng ngừng lại, liên tiếp hoạch xuất ra sáu lần sau cấp tốc lui ra phía sau, không bao lâu, trong khi bên trong một cái cái hố lỗ nhỏ bên trong bộc phát ra hỏa diễm, rõ ràng bị phân lưu không ít theo mặt đất kia khe rãnh tràn vào Thạch Lô phía dưới.

“Trở thành!” Tô Minh lại quan sát hồi lâu, tìm kiếm khe hở lần nữa hoạch xuất ra năm đạo khe rãnh, tiếp tục quan sát cả ngày, xác định phương pháp của mình, xem như phạm vi lớn kéo dài lô hỏa, lúc này mới yên lòng lại.

Trên thực tế hắn cũng có chỗ chần chờ, những thứ này rãnh đường cong cùng kết nối không phải tùy ý vẽ lên, nhất định phải bảo trì Hoang Đỉnh vị trí hắn hỏa diễm không thể quá lớn, cũng không thể quá ít, bằng không rất dễ dàng xuất hiện dị thường.

Dù sao tại trong trong quan sát của hắn, có mấy lần như vậy là mấy cái cái hố chi địa đồng thời bộc phát hỏa diễm, một khi kết nối sai lầm, sợ là sẽ phải xảy ra nguy hiểm.

Giải quyết hai cái này cơ bản nhất vấn đề sau, Tô Minh liền ổn định lại tâm thần, dựa theo trong trí nhớ một màn kia màn hình, tại bên trong Hắc Viêm Phong này, bắt đầu hắn đời này, lần đầu tiên Thối Tán.

Ăn đồ ăn, có khỉ con giải quyết, hay là Tô Minh ra ngoài đánh một ít thú, kéo tới ở đây trực tiếp có hỏa, nướng chín ăn. Còn có chính là có liên quan Hắc sơn bộ A Công sự tình, Tô Minh cũng ở đây trong lúc đó ra ngoài đi săn lúc, gặp nhà mình trong bộ lạc đội đi săn, đem việc này cáo tri.

Thời gian từng ngày trôi qua, cái này thuộc về hắn Thối Tán chi địa, khi thì sẽ có ảo não âm thanh truyền ra, thời gian nửa tháng, Tô Minh đã hai mắt đỏ bừng, nửa tháng này, hắn luyện chế ra vô số lần, nhưng hoàn toàn không có một lần thành công!

Hắn bây giờ về việc tu hành đã là Ngưng Huyết Cảnh tầng thứ nhất, còn có bốn cái huyết tuyến, chỉ cần có thể nhiều hơn nữa ra hai đầu, liền có thể bước vào Ngưng Huyết Cảnh tầng thứ hai.

Một khi đến tầng thứ hai, tại Tô Minh lấy được Man Tượng trong truyền thừa, hắn liền có thể thi triển thứ nhất Man thuật!

Đây đối với Tô Minh tới nói, là mơ tưởng để cầu, cũng là để cho hắn luyện chế không ngừng dược thạch động lực nơi cội nguồn.

Nhưng bây giờ một tháng này Thối Tán thất bại, lại là để cho Tô Minh cơ hồ nản lòng thoái chí, nhưng hắn trong xương cốt quật cường, để cho hắn không cam tâm cứ như vậy từ bỏ.

“Ta cũng không tin! Tiểu Hồng, giúp ta lại đi hái thuốc!” Tô Minh nói thầm bên trong đem cái gùi ném về cái kia tại chỗ cửa hang mắng nhiếc khỉ con, tiếp tục luyện chế.

Khỉ con tiếp lấy cái gùi, nhếch miệng nở nụ cười, quay người chạy ra ngoài.

Một ngày, một ngày, một ngày......

Thất bại, thất bại, thất bại......

Mãi đến lại qua nửa tháng, một ngày này buổi chiều, Tô Minh tóc tai bù xù, đứng ở đó Hoang Đỉnh phía trước, trong tay của hắn cầm hai loại thảo dược, cũng đều là màu đỏ, một cái vì sáu cánh hoa, một cái vì Ngũ Hoa cánh.

“Nên dùng cái nào......” Tô Minh có biết hay chưa quá nhiều thời gian suy tư, đột nhiên cắn răng một cái.

( Cầu Đề Cử A!!! ).