Chương 11: Huyết Nhiên

Chương 11: Huyết Nhiên

“Cùng lắm thì đều thử một chút!” Tô Minh cắn răng bên trong, đem cái kia sáu cánh hoa màu đỏ thảo dược, trực tiếp vẫn vào đến cái kia Thối Tán Thạch Lô bên trong.

Cái này sáu cánh hoa thảo dược, đúng là hắn tại trong đó nước bùn thu được, nở rộ lúc lại để cho người ta huyết dịch giống như thiêu đốt chi thảo.

Ở đó thảo dược đụng chạm Hoang Đỉnh dưới đáy dược trấp một cái chớp mắt, Tô Minh thấy rõ ràng một vòng yêu dị hồng mang tại Hoang Đỉnh bên trong chói mắt mà tránh, hắn không có đem cái kia Hoang Đỉnh cái nắp đắp lên, mà là thân thể liền đi mấy bước, vòng qua cái này Hoang Đỉnh, trên mặt đất chọn lựa mấy cái di động ngọn lửa khe rãnh, lấy cốt giác, đem hắn nằm ngang thông suốt mở, dùng để tạm thời ngăn chặn ngọn lửa tăng thêm, để điều khiển.

Mặt đất kia bên trên từng cái khe rãnh, so một tháng trước muốn thêm không thiếu, lại bên trên tràn đầy như vết sẹo dấu vết, đây đều là Tô Minh tại một tháng qua tổng kết quy nạp sau đó, tự nghĩ ra điều khiển phương thức.

Bây giờ Tô Minh rất là khẩn trương, hắn cơ hồ toàn bộ lực chú ý đều đặt ở cái kia Hoang Đỉnh bên trên, lại dựa theo hắn một tháng qua quan sát, tại bây giờ thời gian này, chỗ hắn ở, ít nhất có nửa canh giờ an toàn, có thể không cần cân nhắc khác.

Thời gian từng giờ trôi qua, rất nhanh nửa canh giờ vừa đến, Tô Minh lập tức lui ra phía sau rời đi nơi đó, tại hắn sau khi rời đi không lâu, số lớn hỏa diễm ầm vang từ trong lòng đất bộc phát ra.

Trong một màn này kéo dài, Tô Minh tại cách đó không xa toàn thân tiết ra mồ hôi, nhưng vẫn nhìn chằm chằm cái kia Hoang Đỉnh, dựa vào hắn một tháng qua kinh nghiệm, hắn biết còn có hẹn bảy, tám canh giờ, mới có thể nhìn thấy kết quả.

Cái này trong lúc đó, hắn cần tùy thời căn cứ vào trong đó dược trấp biến hóa, tới thay đổi ngọn lửa mạnh yếu, càng phải tại thời khắc cuối cùng, đem cái kia Hoang Đỉnh cái nắp che lại, khiến cho trong đó lửa nóng bạo tăng, ngưng tụ ra dược thạch.

Phen này hành động, hắn trong một tháng này đã tiến hành vô số lần nhiều, bây giờ làm rất là thông thạo.

Một canh giờ, hai canh giờ, cái kia Hoang Đỉnh bên trong dần dần tản mát ra một cỗ màu đỏ sương mù, sương mù không có hương vị, nhưng lại có ánh sáng quỷ dị trong đó lấp lóe, càng làm cho Tô Minh sau khi thấy, máu trong cơ thể giống như di động nhanh chóng.

Trong lúc đó hắn lại cải biến mấy lần ngọn lửa mạnh yếu, mãi đến làm sắc trời bên ngoài hoàn toàn tối lại, Tô Minh đã hai mắt đỏ bừng, tràn đầy tơ máu, cái này suốt cả ngày, hắn cơ hồ toàn bộ dùng tại trên luyện chế thuốc đá này, bây giờ phía trước đều hết thảy thuận lợi, sắp đến một bước cuối cùng kia.

Xuyên thấu qua màu đỏ sương mù, Tô Minh có thể ẩn ẩn nhìn thấy cái kia Hoang Đỉnh bên trong dược trấp còn thừa không nhiều, đang tại trong đó không ngừng mà bốc lên bong bóng, mỗi một lần bong bóng phá toái, đều sẽ có sương đỏ dâng lên.

“Không sai biệt lắm!” Kết hợp phía trước vô số lần thất bại kinh nghiệm, Tô Minh hai mắt lóe lên, không chần chờ chút nào một bả nhấc lên bên cạnh Hoang Đỉnh cái nắp, bước nhanh về phía trước, hướng về kia Hoang Đỉnh đột nhiên một cái che lại.

Ở đó Hoang Đỉnh bị che lại một cái chớp mắt, buồn buồn tiếng oanh minh tại cái này hỏa trong động đá vôi bỗng nhiên vang vọng.

“Có được hay không thì nhìn một lần này!” Phủ lên cái nắp, Tô Minh thở hổn hển khẩu đại khí, lui ra phía sau mấy bước, khoanh chân ngồi dưới đất, nhắm mắt dưỡng thần, hắn biết, nên làm đã đều làm, có thể thành công hay không đã không phải mình có thể lựa chọn, phải xem vận khí.

Lại qua gần một canh giờ, cái kia Hoang Đỉnh bên trong tiếng nổ ầm trong nháy mắt tăng nhiều, kéo dài vang chín lần sau chậm rãi bình tĩnh trở lại, ngoại trừ Hoang Đỉnh ở dưới hỏa diễm còn tại kéo dài, trong đó đã không có mảy may âm thanh.

Tô Minh không có mở mắt ra, mà là tiếp tục dưỡng thần, chậm rãi chờ chờ, thẳng cho tới hỏa diễm phun ra khoảng cách thời điểm, ở đó Hoang Đỉnh ở dưới hỏa diễm tản đi một cái chớp mắt, Tô Minh đột nhiên mở ra hai mắt, đứng dậy nhanh chân đi đi, tay phải trảo đầy cách nhiệt thảo dược, hướng về kia Hoang Đỉnh cái nắp đột nhiên đẩy, liền đem hắn mở ra.

Tại cái này cái nắp được mở ra một sát na, một cỗ màu đỏ sóng nhiệt bỗng nhiên mà ra, nhưng Tô Minh đã sớm chuẩn bị, cơ hồ chính là mở ra Hoang Đỉnh đồng thời, hắn liền cấp tốc lui ra phía sau tránh đi.

Chờ giây lát, chờ cái kia màu đỏ sóng nhiệt dần dần tán đi sau, Tô Minh tim đập thình thịch, mang theo khẩn trương cùng chờ mong, hắn chậm rãi tiến lên, nhìn về phía cái kia Hoang Đỉnh bên trong.

Cái nhìn này nhìn lại, Tô Minh chợt cười to.

Cái kia Hoang Đỉnh dưới đáy, có ba hạt màu đỏ thắm dược thạch!

Cẩn thận đem cái này ba hạt dược thạch lấy ra, Tô Minh lộ vẻ kích động ngồi ở một bên, không ngừng mà thưởng thức quan sát hắn đây chỉ ở trí nhớ kia trong tấm hình nhìn thấy vật kỳ dị.

Loại này hình tròn dược thạch, để cho Tô Minh có chút yêu thích, càng là đặt ở cái mũi chỗ nghe hồi lâu, đáng tiếc trong đó lại không có chút nào mùi thuốc, ngược lại là ẩn ẩn có chút nhàn nhạt mùi vị huyết tinh.

Còn có chính là thuốc đá này giống như có chút dễ bể, thậm chí Tô Minh có loại như dùng sức một cái, liền có thể đem thuốc đá này tan thành phấn cuối cùng cảm giác, trên thực tế cũng đích xác là như thế, không nhiều đối với điểm này, Tô Minh không có quá đi để ý.

“Thời gian một tháng, cuối cùng để cho ta luyện thành một lần!” Tô Minh càng xem càng là mừng rỡ, đặt ở bên miệng đang muốn ăn một cái xem, nhưng lại do dự một chút.

Hắn đè xuống kích động trong lòng, trong đầu nghĩ, là cái kia sáu cánh hoa màu đỏ thảo dược hái lúc cái kia quỷ dị một màn.

“Tất nhiên thảo dược này cuối cùng luyện chế được dược thạch, như vậy một loại khác không biết phải chăng là có thể......” Tô Minh do dự bên trong đem ba cái kia dược thạch rất là bảo trọng cất kỹ, lấy ra cái kia Ngũ Hoa cánh màu đỏ thảo dược.

Trầm mặc phút chốc, hắn hai mắt lóe lên, tính toán thời gian sau, nhắm mắt ngồi xuống, lấy vận chuyển thể nội huyết mạch chi lực tới khôi phục tự thân mỏi mệt.

Một đêm không có chuyện gì xảy ra, khỉ con lúc nửa đêm chạy trở về, chui vào cái này động rộng rãi lúc trên mặt mang say mê, ngửi ngửi tay trái tử, cũng không lý tới sẽ Tô Minh, mà là nhảy vào sau khi đi vào, nằm ở một bên không tính quá nóng chỗ.

Một tháng qua, nó cũng đã quen thuộc ở đây.

Chỉ có điều bây giờ hắn liền xem như gục ở chỗ này, đã vẫn là không ngừng mà ngửi ngửi tay trái, vẻ say mê càng đậm, giống như nghĩ tới điều gì, mình tại nơi đó chi chi nhếch miệng nở nụ cười.

Sáng sớm ngày hôm sau, Tô Minh từ trong nhập định mở mắt ra, hoạt động hạ thân thể, cái kia hôm qua cảm giác uể oải đã tán đi, nửa điểm không còn.

Tinh thần phấn chấn, Tô Minh cầm cái kia Ngũ Hoa cánh thảo dược, bắt đầu tiếp tục Thối Tán.

Vài ngày sau, Tô Minh đi ra cái này đã đã nhiều ngày không hề rời đi qua hỏa động rộng rãi, khi hắn nhìn thấy bên ngoài dương quang, hai mắt hơi có nhói nhói, quen thuộc trong động đá vôi hỏa hồng, bây giờ đối với cái này quá mức hào quang sáng tỏ, có chút khó chịu.

Đứng ở nơi đó hít thở mấy ngụm mát mẽ khí tức, Tô Minh mấy người hai mắt khôi phục như thường sau, cẩn thận nhìn chung quanh, lúc này mới chậm rãi theo sơn phong hướng phía dưới bò đi.

Một đường hắn động tác nhanh chóng, lại thời khắc bảo trì cảnh giác, càng có khỉ con ở bên lưu ý, cũng không có gặp phải nguy hiểm gì, thuận lợi đi tới dưới ngọn núi.

Tìm một chỗ chân núi dòng sông, nơi đó nước sông cũng tản ra nhiệt khí, Tô Minh cởi quần áo ra cả người ngâm mình ở bên trong, cảm giác mấy ngày liên tiếp Thối Tán mỏi mệt giống như đều quét sạch sành sanh.

Lúc này mới lưu luyến không rời bò ra, cùng khỉ con cùng một chỗ nhanh chóng rời đi, hắn còn có chuyện trọng yếu hơn muốn đi làm.

Trong rừng, Tô Minh cùng khỉ nhỏ thân ảnh phi nhanh, xoay mấy vòng sau, tại Tô Minh trong tay đã bắt mấy cái bộ dáng dữ tợn thú nhỏ.

Thậm chí tại khỉ con nơi đó, cũng bắt mấy cái.

Tại trong một chỗ góc hẻo lánh, Tô Minh liếc mắt nhìn những cái kia bị trói chặt bốn cái hướng về phía chính mình gào thét thú nhỏ, không có đi để ý tới, mà là thu hồi ánh mắt, vẻ mặt nghiêm túc từ trong ngực lấy ra hai cái lọ bằng đất.

Cái kia hai cái trong bình nhỏ, chứa hai loại dược thạch, một loại trong đó vì màu đỏ thắm, nhìn nhìn thấy mà giật mình. Một loại khác nhưng là thanh sắc, nghe ngóng có nhàn nhạt mùi thuốc đập vào mặt, hít một hơi giống như có thể để người tinh thần hơi rung động.

Cái kia thanh sắc dược thạch, chính là Tô Minh lúc trước mấy ngày lấy Ngũ Hoa cánh thảo dược lấp vào sau, luyện chế được chi vật.

“Thanh Trần Tán...... Nếu là dựa vào cảm giác, cái này thanh sắc dược thạch mới là Thanh Trần Tán...... Nhưng cái này màu đỏ, lại là cái gì......” Tô Minh mắt sáng lên, hai cái này chai dược thạch đều có ba cái, hắn đầu tiên là một dạng lấy ra một cái, ngẩng đầu nhìn cái kia mấy cái thú nhỏ, đứng dậy đi tới.

Đem cái này hai cái khác biệt dược thạch cho ăn cho hai cái thú nhỏ sau, Tô Minh lui ra phía sau mấy bước, khẩn trương quan sát, ngay cả con khỉ nhỏ kia cũng là chịu đến lây nhiễm, khẩn trương lên.

Đợi đã lâu, cái kia hai cái nuốt vào dược thạch thú nhỏ, không biến hóa chút nào, vẫn là ở nơi đó hướng về Tô Minh gào thét, bộ dáng hung tàn.

Tô Minh nhíu mày, lại đợi hồi lâu, vẫn như cũ như thế.

“Tại sao có thể như vậy...... Dựa theo đạo lý tới nói, như thế nào cũng phải có chút phản ứng mới đúng a...... Bất quá cũng là có thể nhìn ra là không độc. Chẳng lẽ...... Đây không phải uống thuốc, mà là ngoại dụng?” Tô Minh trong đầu linh quang lóe lên, lấy ra cốt giác, đi đến mặt khác hai cái không có uống thuốc thú nhỏ bên cạnh, tại trên người của bọn nó quơ nhẹ ra hai đạo vết thương, máu tươi thẩm thấu ra.

Khỉ con liền vội vàng tiến lên, ở một bên nhìn lại.

Chỉ thấy Tô Minh tại cái này hai cái thú nhỏ trên thân rạch ra vết thương sau lập tức lần nữa lấy ra cái kia hai hạt khác biệt dược thạch, phân biệt đặt ở cái này hai cái thú nhỏ miệng vết thương.

Đúng lúc này, dị biến đột khởi!!

Cái kia bị màu đỏ dược thạch đụng chạm vết thương thú nhỏ, cơ hồ chính là trong nháy mắt, không có chút nào kêu thảm, mà là toàn bộ thân thể bỗng nhiên run rẩy, trực tiếp hóa thành một đoàn huyết thủy, chỉ là cái kia huyết thủy không đợi rơi xuống đất, lập tức giống như bốc cháy lên, tạo thành một mảnh sương đỏ bay lên không.

Đây hết thảy cũng là trong chớp mắt phát sinh, nhanh không cách nào tưởng tượng, để cho Tô Minh kinh hô bên trong lao nhanh lui lại, con khỉ nhỏ kia tức thì bị sợ hết hồn, tê minh bên trong vừa bò vừa lăn vội vã rời đi.

“Này...... Cái này......” Tô Minh trợn mắt há mồm, ánh mắt lộ ra hoảng sợ chi ý, hắn chẳng thể nghĩ tới, tự mình luyện chế cái này màu đỏ dược thạch, vậy mà kinh người như thế!

Cái kia sương đỏ bay lên không, chậm rãi tiêu thất, trên mặt đất chỉ có một đống màu đỏ tím xương cốt, để cho người ta nhìn thấy mà giật mình. Đến nỗi cạnh bên cạnh khác mấy cái thú nhỏ, cứ việc khoảng cách rất gần, nhưng không có thu đến tác động đến, nhưng rõ ràng cũng bị hù đến.

Tô Minh hô hấp dồn dập, rất lâu hắn cúi đầu nhìn một chút trong tay chứa thuốc đá màu đỏ kia bình nhỏ, trong đó còn có một hạt, nhưng cái này một hạt dược thạch bây giờ tại hắn nhìn lại, lại là tràn đầy huyết tinh.

“Nuốt không ngại, nhưng thấy huyết hẳn phải chết! Này tán bị ta luyện ra, sau này liền xưng là huyết tán!” Tô Minh thì thào, hắn đè xuống sợ hãi của nội tâm, đem cái kia dược thạch cẩn thận cất kỹ, hắn ẩn ẩn cảm thấy, vật này có lẽ có thể trở thành chính mình một cái đòn sát thủ!

“Như vậy thanh sắc dược thạch, hẳn là thật sự chính là Thanh Trần Tán, nó hiệu dụng, lại là ở nơi nào......” Tô Minh trầm mặc phút chốc, trong suy tư ánh mắt rơi vào miệng vết thuơng kia thanh sắc dược thạch cũng đã hòa tan, nhưng lại không có chút nào không ổn thú nhỏ.

( Cầu Đề Cử A!!! ).