Chương 12: Tô Minh chi nộ

Chương 12: Tô Minh chi nộ

Tô Minh suy nghĩ rất lâu, cũng từ đầu đến cuối suy xét không ra cái kia Thanh Trần Tán tác dụng, tại hắn lấy được trong trí nhớ, chỉ có phương pháp luyện chế, không có cụ thể hiệu dụng.

Mãi đến buổi trưa lúc, dương quang có chút nóng rực thời điểm, Tô Minh do dự một chút, rời đi nơi đây.

Một đường phi nhanh, cùng khỉ con về tới hắn Thối Tán chi địa, khỉ con không có ở nơi này dừng lại quá lâu, sau khi trở về lại chạy ra ngoài.

Tại vậy bên ngoài, Tô Minh đón gió núi, cả người nửa tựa ở trên vách tường, trong tay cầm cái kia thanh sắc dược thạch, khổ tư.

“Đến cùng là cái tác dụng gì...... Uống thuốc vô hiệu, ngoại dụng cũng vô hiệu......” Hắn cau mày, thật vất vả luyện chế được dược thạch, nhưng lại tìm không thấy hắn tác dụng chỗ, cái này khiến Tô Minh cảm thấy trước đây hơn một tháng, giống như lãng phí một cách vô ích một dạng.

Hắn nhìn chằm chằm cái kia dược thạch, đột nhiên cắn răng một cái.

“Thôi, hết thảy còn cần chính mình nếm thử! Ta lại nuốt vào này tán tự mình lĩnh hội một phen!” Tô Minh trong tính cách tồn tại quả quyết, bây giờ quyết định sau, liền không do dự, đem tay kia bên trong Thanh Trần Tán lập tức để vào trong miệng.

Dược thạch vào miệng tan đi, một cỗ mùi thuốc nồng nặc tại Tô Minh trong miệng tràn ngập, giống như tạo thành một dòng nước nóng tràn vào thân thể, nhưng rất nhanh liền tiêu tan ra, không có quá nhiều cảm giác.

Tô Minh ngẩn người ra đó, vội vàng ngồi xuống nếm thử ngưng kết huyết mạch, nhưng lại cùng bình thường không có chút nào khác biệt, vẫn là có loại kia như máu dịch không đủ cảm giác.

Hắn dùng sức nắm tóc, tràn đầy ảo não, hắn lần này thật sự ẩn ẩn cảm giác chính mình phía trước hơn một tháng là lãng phí một cách vô ích.

“Không có khả năng, nhất định còn có những tác dụng khác!” Tô Minh cứ việc thất vọng, nhưng không có từ bỏ, chỉ là vô luận hắn như thế nào suy xét, cũng vẫn là không có đầu mối, chỉ có thở dài một tiếng, cười khổ không thôi.

Qua một lúc lâu, khỉ con hóa thành hồng ảnh từ dưới núi lóe lên ở giữa chạy nhanh đến, rất nhanh liền tới gần Tô Minh, tại trước mặt nhảy mấy lần, ném đi bó lớn quả dại sau, lại lần nữa rời đi.

Tô Minh thầm than, bây giờ bụng trống không, liền cầm lấy quả dại vừa tiếp tục suy tư, một bên bắt đầu ăn.

Một cái, hai cái, 3 cái......

Trong lúc bất tri bất giác, Tô Minh ợ một cái, phun ra hột, sờ bụng một cái sau, lần nữa suy tư, dưới ánh mắt ý thức nhìn một chút còn sót lại quả, đang muốn thu hồi lúc hắn bỗng nhiên cả người sững sờ.

“No rồi? A!!” Tô Minh hai mắt trừng trừng nhìn qua những cái kia quả dại, sau đó lập tức đếm lên phun ra hột, tổng cộng là mười lăm cái.

Hắn ẩn ẩn cảm thấy chính mình giống như bắt được một ít gì, tim đập thình thịch.

“Ta từ nhỏ đã thích ăn cái này quả dại, những năm gần đây Tiểu Hồng thường cho ta hái tới...... Nhưng ta không thích mỗi lần ăn quá nhiều, dĩ vãng ăn mười tám, mười chín cái, liền sẽ có hơn phân nửa no bụng cảm giác......

Nhưng mới rồi, ta chỉ là ăn mười lăm cái, vậy mà no rồi! Là ta sức ăn nhỏ? Hay là...... Cùng với những cái khác chi vật có liên quan!” Tô Minh liếm môi một cái, hắn nhớ kỹ phía trước chính mình từng nuốt vào một hạt Thanh Trần Tán.

“Chẳng lẽ cái này Thanh Trần Tán là có thể thay thế thức ăn dược thạch?” Tô Minh mắt lộ ra suy tư.

“Lại hoặc là nói, cái này Thanh Trần Tán có thể tăng thêm vật khác...... Hiệu quả!!” Tô Minh trái tim lao nhanh nhảy lên, thẳng thắn bên trong hắn thở sâu, đối với bột thuốc này tác dụng, hắn đã vắt hết óc, nhưng lại không có chút nào đầu mối, bây giờ cảm thấy giống như bắt được cái gì, cũng không để ý phải chăng Hoang sai, lập tức xoay người lại chui vào cái hang nhỏ kia bên trong, nhanh chóng tiến vào chính mình Thối Tán chi địa.

Hắn còn nhớ còn lại không nhiều một điểm Ô Long Tiên, vật này tương đối trân quý, không có mưa thiên tắc không cách nào thu được, cho nên còn lại điểm này, hắn vẫn luôn không cam lòng uống xong.

Nhanh chóng về tới Thối Tán động rộng rãi, Tô Minh từ trong gùi tìm ra cái kia chứa mấy giọt Ô Long Tiên bình nhỏ, sau khi mở ra không chần chờ, lập tức đặt ở bên miệng uống một hớp.

Đối với Ô Long Tiên, Tô Minh rất tinh tường, cái này mấy giọt vào bụng sau, lập tức liền có tí ti ý lạnh tràn ra, tại toàn thân hắn lưu chuyển, dần dần dung nhập trong máu.

Nhưng vào lúc này, đột nhiên những thứ này Ô Long Tiên biến thành cái kia tí ti ý lạnh, lại kỳ dị tăng nhiều một chút, đại khái hẹn nhiều hơn một thành dáng vẻ, nhìn như không nhiều, nhưng Tô Minh lại là cảm thụ cực kỳ rõ ràng.

Cái kia quyên quyên ý lạnh cùng huyết dịch dung hợp sau, hóa thành một cỗ sôi trào, khiến cho hắn vận chuyển huyết mạch thời điểm, trên thân thể nổi lên bốn cái huyết tuyến, tản mát ra hào quang màu đỏ ngòm.

Rất lâu, Tô Minh mở mắt ra, thật dài thở ra một ngụm trọc khí, hai mắt lộ ra vẻ hưng phấn.

“Quả nhiên là dạng này! Cái này Thanh Trần Tán nếu chỉ độc phục dụng không có hiệu quả, nhưng nếu là cùng với những cái khác chi vật cùng nhau ăn, liền có thể tăng thêm hắn vốn là có được hiệu dụng, nhìn như đơn giản, nhưng trên thực tế lại cực kỳ bất phàm!” Tô Minh tinh thần đại chấn, cái này Thối Tán chi thuật bây giờ cho hắn cực lớn động lực.

“Ở đó thu được Thối Tán phương pháp môn thượng, có mười lăm cái lỗ nhỏ, hiển nhiên là cần ta để vào mười lăm cái thuốc như vậy thạch, bất quá dưới mắt ta dược thạch chính mình ăn đều không đủ......” Tô Minh suy nghĩ một chút, do dự một lát sau, vẫn là quyết định chậm rãi lại nói.

Hạ quyết tâm, hắn đứng dậy vội vàng đuổi tới cái kia Hoang Đỉnh bên cạnh, lần nữa bắt đầu dùng còn sót lại thảo dược tiếp tục Thối Tán.

Ngoại trừ Thối Tán, hắn càng làm cho khỉ con ra ngoài tìm kiếm thảo dược, đem những cái kia hắn trong trí nhớ A Công mỗi lần đều phải lấy đi đám cỏ kia mộc số lớn thu thập sau, lấy trong bộ lạc phương pháp đập nát trở thành chất lỏng uống xong, lại lấy Thanh Trần Tán phụ trợ, đã như thế, hắn tốc độ tu hành lập tức tăng lên một chút.

Thời gian nhoáng một cái, lại là hai tháng đi qua, hai tháng qua này Tô Minh cơ hồ không có ra ngoài, cái này hỏa động rộng rãi liền trở thành hắn thứ hai cái nhà một dạng, lại tồn tại của nơi này rất không dễ dàng bị phát hiện, khiến cho Tô Minh có thể ở chỗ này yên tâm tu hành.

Trong hai tháng, hắn luyện chế ra không thiếu Thanh Trần Tán, hợp với những cái kia tăng thêm huyết khí dược trấp cùng một chỗ phục dụng, dần dần khiến cho trên thân thể của hắn, ngưng tụ ra đầu thứ năm huyết tuyến.

Thậm chí ngay cả điều thứ sáu huyết tuyến cũng như ẩn như hiện đứng lên, giống như tiếp tục nữa, không cần bao lâu liền có thể hoàn toàn đạt đến.

Bây giờ bên ngoài đã là mùa đông, còn lại sơn phong đều bị bông tuyết bao trùm, duy chỉ có cái này Hắc Viêm Phong bốn phía, tuyết không rơi liền trước tiên hóa, nhưng đã như thế, lại là khiến cho ở đây bị sương mù bao phủ, xa xa xem xét, rất là kỳ dị.

Nếu là có ngoại nhân lần thứ nhất đến, thì tất nhiên đối với chỗ này cảm thấy rất hứng thú, có thể đối Tô Minh tới nói, hắn từ tiểu tại phụ cận lớn lên, đối với ngọn núi này kỳ dị đã sớm nhìn quen không lạ.

Một ngày này, Tô Minh đang khoanh chân, trên thân thể hào quang đỏ ngàu có chút nồng đậm, cái kia năm đầu dây nhỏ lượn lờ tại trên thân thể, tựa như có sinh mệnh một dạng, nhìn rất là kinh người.

Huyết quang không ngừng mà tràn ra, Tô Minh trên thân thể có mồ hôi tràn ngập, cơ thể run nhè nhẹ, nhưng nét mặt của hắn lại là tràn đầy kiên nghị, đây là hắn nửa tháng này tới, lần thứ ba nếm thử ngưng tụ ra điều thứ sáu huyết tuyến, một khi này tuyến ngưng kết thành công, hắn liền có thể trở thành Ngưng Huyết Cảnh tầng thứ hai Man Sĩ.

Quan trọng nhất là, hắn đem có thể thi triển đời này thứ nhất Man Thuật, một cái thuộc về bọn hắn bộ lạc, tên là Thị Linh Thuật!

Thị Linh Man Thuật, thuật này cũng không phải là vô căn cứ thi triển, mà là cần một chút dã thú vừa mới chết đi thi thể, thông qua tự thân ngưng tụ Man Huyết chi tuyến, tới cảm thụ cái kia chết đi dã thú linh, đem hắn rút ra sau, nhưng thời gian ngắn tăng thêm tự thân một bộ phận năng lực.

Nắm giữ Man Thuật sau đó, mới có thể xưng là Man Sĩ, sẽ cùng những tộc nhân khác có rõ ràng khác nhau, cường đại không chỉ gấp mấy lần.

Rất lâu, Tô Minh thân thể chấn động, vờn quanh tại bốn phía huyết quang dần dần tiêu tan, trên da cái kia năm đầu huyết tuyến cũng dần dần ẩn xuống, ngưng kết điều thứ sáu huyết tuyến, thất bại lần nữa.

Tô Minh thật sâu thở ra một hơi, sau một hồi trầm mặc, lấy ra một chút dược trấp, phối thêm Thanh Trần Tán lần nữa ăn, lại bắt đầu lại một lần nữa tu hành.

Thời gian ngày lại ngày trôi qua, đảo mắt lại là một tháng, toàn bộ bên trên Ô Long Sơn, đã bị tuyết đọng thật dầy bao trùm, cho dù là cái này Hắc Viêm Phong, cũng là sương mù càng đậm không thiếu, ngay cả cái kia nhiệt khí cũng hình như có muốn tản đi dấu hiệu.

Trong một năm lạnh nhất thời điểm, đến.

Nhưng đối với Tô Minh tới nói, dưới mắt lúc này, lại là hắn lúc mấu chốt nhất, đi qua hắn không ngừng cố gắng lại thêm đầy đủ dược thảo cùng Thanh Trần Tán, khiến cho Tô Minh tại cái này Ngưng Huyết Cảnh tốc độ tu luyện cực nhanh, bây giờ cái kia điều thứ sáu huyết tuyến đã hình thành, đang đứng ở muốn ngưng kết mà ra trọng yếu thời cơ.

Khỉ con tại trong mùa đông này cũng không muốn ra ngoài, toàn thân nó lông tóc hỏa hồng, tại trên đó tuyết trắng quá mức nổi bật, cho nên không tới mùa đông, nó đều sẽ an tĩnh xuống.

Bây giờ nó ngồi xổm ở Tô Minh bên cạnh, một bên đánh hà hơi, một bên hai mắt tích lưu chuyển nhìn xem Tô Minh, nhưng vào lúc này, nó bỗng nhiên bỗng nhiên quay đầu, hai mắt lộ ra lăng lệ chi ý, lỗ tai động mấy lần.

Mơ hồ, có một chút âm thanh từ ngoài này truyền đến......

“Úc Xỉ, ngươi nói Thiên Nham Thảo, liền sinh ở cái này ở đây? Chúng ta tìm nửa ngày, cũng không có tìm được, ngươi có hay không tính sai?” Đó là một cái thanh âm, rơi vào khỉ con trong tai, để nó thân thể run lên.

“Hẳn sẽ không, ta nhớ được trước đây nhìn thấy lúc vẫn là mầm non, thế là tại phụ cận xuống một cái Man Thuật ẩn giấu đi một phen, bây giờ tính toán thời gian cũng nên thành thục, phải biết ở đây cũng là bình thường tộc nhân tới thu thập thảo dược, bọn hắn không có khả năng nhìn ra ta Man Thuật.” Người trả lời, âm thanh hơi có sắc bén.

“Vậy liền nhanh chút tìm một chút đi, nếu thật có cái này Thiên Nham Thảo, có lẽ có thể để ta rất nhanh liền đột phá tầng thứ ba, bước vào tầng thứ tư cảnh giới, đến nỗi ngươi, cũng ứng có thể tiến vào tầng thứ ba.”

“Không nên gấp gáp, hẳn là ngay ở chỗ này, ta có thể cảm nhận được Man Thuật cảm ứng còn tại...... Nếu là ngươi có thể đạt đến tầng thứ tư, đến lúc đó liền có thể tiến vào Hắc Sơn liệp đội, ta nghe nói một lần này con mồi, là A Công tự mình quyết định...... Có thể cướp được bao nhiêu, đều là thuộc về mình.”

Hai người kia nói chuyện với nhau âm thanh càng ngày càng gần, nghe giống như ngay tại bên ngoài một dạng, để cho khỉ con khẩn trương không dám thở mạnh, nó ẩn ẩn có thể cảm nhận được phía ngoài hai người, có thể đối với nó tạo thành uy hiếp cực lớn.

Nó liên tục quay đầu nhìn về phía Tô Minh, nhưng Tô Minh lại là hai mắt nhắm nghiền, thân thể hơi run rẩy, trên thân thể huyết quang càng ngày càng sáng tỏ, cái kia điều thứ sáu huyết tuyến, càng là giống như tùy thời hoàn toàn ngưng kết.

Nhưng vào lúc này!

“Tìm được!! A? Ngươi nhìn ở đây, lại có một cái hố, đáng tiếc có chút nhỏ!”

“Không tệ, chính là Thiên Nham Thảo! Đến nỗi cái động này...... Ở đây đã từng là Hỏa Man chi địa, cái động này bốn phía có lửa nóng, bên trong hẳn là trống không, nếu đã tới, liền vào đi xem một chút cũng tốt, chỉ là cửa hang, cũng là không làm khó được ta.” Hai người kia âm thanh truyền đến, lời nói nội dung để cho khỉ con sắc mặt đại biến.

Nó nóng nảy đột nhiên cắn răng một cái, quay đầu thật sâu liếc Tô Minh một cái sau, nhe răng hóa thành một đạo hồng ảnh vọt thẳng vào lối ra kia trong lỗ nhỏ, theo này động trực tiếp lóe lên mà đi.

Ngoại giới lập tức truyền đến kinh hô cùng hưng phấn thanh âm.

“Là Hỏa Viên, còn là một cái ấu thể, ha ha!!”

“Đây là nó tránh rét chỗ, bắt được nó, máu của nó là chúng ta đại bổ, da lông càng là có thể hiến tặng cho A Công!”

Theo một tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn, thanh âm bên ngoài dần dần đi xa, nhưng trong động đá vôi này, Tô Minh lại là thần sắc vặn vẹo, kịch liệt run rẩy.

“Các ngươi...... Tự tìm cái chết......” Tô Minh đột nhiên ngẩng đầu, phát ra một tiếng tức giận gào thét.

( Cầu Đề Cử A!!! ).