Chương 13: Sát cơ!

Chương 13: Sát cơ!

Tại Tô Minh ngẩng đầu trong nháy mắt, hai mắt bị tơ máu tràn ngập, toàn thân càng là huyết quang điên cuồng lấp lóe, đem cái này hỏa trong động đá vôi hoàn toàn chiếu rọi ở trong huyết sắc kia.

Thân thể của hắn run rẩy không ngừng, theo huyết dịch vận chuyển, nó trái tim thẳng thắn nhảy lên càng lúc càng nhanh, như muốn đánh nát đồng dạng, khiến cho Tô Minh thần sắc càng thêm vặn vẹo.

Hắn bây giờ ở vào thời điểm mấu chốt nhất, không cách nào nhanh chóng gián đoạn, thế nhưng khỉ con tiếng kêu thảm thiết đau đớn cùng với vừa mới phát sinh hết thảy, Tô Minh lại là rõ ràng.

Hắn trơ mắt nhìn khỉ con vì bảo vệ mình, tự mình xông ra để dẫn đi cái kia hai cái kẻ ngoại lai.

Tô Minh cả đời này, hắn chưa bao giờ có như bây giờ điên cuồng như vậy, khỉ con là trong mảnh rừng rậm này hắn bằng hữu duy nhất, những năm gần đây, hắn đã đem đối phương trở thành thân nhân, trước mắt điên cuồng, để cho Tô Minh toàn thân gân xanh nổi lên, thể nội có tiếng nổ ngấm ngầm quanh quẩn.

Trên thân thể của hắn hiện lên năm đầu huyết tuyến, bây giờ tản mát ra ánh sáng chói mắt, càng là tại trong hồng mang này, cái kia ẩn ẩn muốn hoàn toàn ngưng kết mà ra điều thứ sáu huyết tuyến, giống như đang giãy dụa bên trong muốn phá kén mà ra đồng dạng.

“Đáng chết Ngưng Huyết tầng thứ hai!!” Tô Minh hai mắt đỏ ngẩng đầu vừa hô, lúc trước hắn mấy lần nếm thử đều tương đối ôn hòa, như vậy thì tính toán không thành công, cũng sẽ không đối với hắn tạo thành trên thân thể ảnh hưởng.

Nhưng bây giờ, khỉ con sinh tử không biết, thời gian mỗi quá nhiều đi một hơi đều biết để cho Tô Minh lòng nóng như lửa đốt, bây giờ hắn hoàn toàn khoát ra ngoài, điên cuồng vận chuyển huyết mạch trong cơ thể, không để ý cùng nhau đem hắn huyết dịch toàn thân dựa theo Tu Man phương pháp hướng về kia ẩn ẩn xuất hiện điều thứ sáu huyết tiên chợt mà đi.

Oanh một tiếng, Tô Minh khóe miệng tràn ra máu tươi, thân thể run rẩy bên trong sắc mặt hơi có tái nhợt, cử động của hắn điên cuồng như vậy, có thể nói là Tu Man tối kỵ, Tu Man người, nhất là tại trong Ngưng Huyết Cảnh, đều cần vững vàng tiếp tục đi, không thể dễ dàng bất chấp.

Thanh âm của tiếng nổ kia tại ngoại giới nghe không tính quá lớn, nhưng tại Tô Minh cảm thụ, nhưng lại như là thiên băng địa liệt một dạng, trong đầu hồi âm không ngừng.

“Đáng chết!!!” Tô Minh nhìn chòng chọc vào cửa ra phía trước, hắn giống như có thể nhìn thấy khỉ con cái kia kinh hoảng sợ hãi bất lực cùng kiên quyết.

Không chần chờ, Tô Minh lần nữa vận chuyển thể nội toàn bộ huyết dịch, tiến hành lần thứ hai oanh kích!

Khóe miệng của hắn máu tươi càng nhiều, theo cái cằm nhỏ xuống đất......

Lần thứ ba, lần thứ tư, lần thứ năm!!

Tại hắn lần thứ năm vận chuyển huyết dịch toàn thân giống như nghịch lưu xung kích nháy mắt, Tô Minh phun ra búng máu tươi lớn, sắc mặt trong nháy mắt hoàn toàn trắng bệch xuống, nhưng trên mặt của hắn, lại là lộ ra sát cơ ngập trời, phối hợp máu tươi của khóe miệng hắn, khiến cho thời khắc này Tô Minh, nhìn tràn đầy vẻ uy nghiêm.

Thân thể của hắn từ đang khoanh chân bỗng nhiên đứng lên, tại hắn đứng lên một sát na, trong cơ thể hắn ầm ầm nổ vang, cái kia điều thứ sáu huyết tuyến bỗng nhiên hoàn toàn ngưng tụ ra.

Theo điều thứ sáu huyết tuyến tạo thành, một cỗ cùng Ngưng Huyết Cảnh tầng thứ nhất hoàn toàn khác biệt khí tức bỗng nhiên tại trong cơ thể của Tô Minh bộc phát, khiến cho tóc hắn không gió mà bay, sáu đầu huyết tuyến tại trên da như đang sống lao nhanh du tẩu!

Ngưng Huyết Cảnh, tầng thứ hai!

Không đợi tầng thứ hai này hoàn toàn vững chắc xuống, Tô Minh thân thể lắc lư một cái, lấy so trước đó tốc độ nhanh hơn gấp đôi, trực tiếp nắm lên cung tên một bên cùng cốt giác, cả người thẳng đến lối ra kia mà đi, biến mất trong nháy mắt ở nơi này.

Cấp tốc chui ra lỗ nhỏ, khi hắn xuất hiện tại ngoại giới, bây giờ nơi xa Phi Tuyết Liên Thiên, càng có trời chiều muốn rơi, đang đứng ở lúc hoàng hôn.

“Một cái Ngưng Huyết Cảnh tầng thứ hai...... Một cái Ngưng Huyết Cảnh tầng thứ ba......” Tô Minh trong mắt tơ máu tràn ngập, có hàn quang chợt lóe lên, cứ việc địch nhân cường đại, nhưng ở trong mắt Tô Minh lại là không nhìn thấy sợ hãi, chỉ có một mảnh sát cơ!

Hắn giờ phút này, đã sớm quên đi hoảng sợ, tại khỉ con bị bắt đi một cái chớp mắt, cái kia hai cái Hắc Sơn bộ lạc Man Sĩ, liền trở thành hắn Tô Minh sinh tử địch!

Không phải bọn hắn chết, chính là hắn Tô Minh vong!

Cho dù là thiêu thân lao đầu vào lửa! Nhưng ngoại nhân ngờ đâu bươm bướm cùng hỏa bên trong chuyện xưa nhân quả, đó là chấp nhất, đó là một cỗ sinh mệnh giãy dụa, không phải lửa tắt, chính là nga phần!

Tô Minh không có nửa điểm chần chờ, nhoáng lên triển khai tốc độ cao nhất vội vã đi về phía trước, hắn thân là Man Tộc người, từ nhỏ ở trong núi này chơi đùa hái thuốc, đối với ở đây rất tinh tường, am hiểu hơn thông qua dấu vết để lại tìm kiếm đáp án.

Bây giờ phi nhanh ở giữa, hắn một bên nhìn dưới mặt đất, một bên cấp tốc lau khô khóe miệng cùng máu tươi trên tay, một lát sau, ánh mắt của hắn lóe lên, thấy được trên cái kia phía trước khô héo một mảnh cỏ cây một chút dấu vết hổn loạn, ở nơi đó hắn nắm lên một cành cây gảy sau khi nhìn kỹ, trong mắt sát cơ càng đậm, ném thay đổi phương hướng, lóe lên mà đi.

Dọc theo đường đi, Tô Minh liều lĩnh bày ra toàn bộ tốc độ của hắn, đem hắn toàn thân linh hoạt phát huy đến cực hạn, trong lúc đó hắn tìm được rất nhiều manh mối, càng là phát hiện một vũng máu.

Trong máu tươi kia mang theo mấy cây bộ lông màu đỏ, thuộc về khỉ con!

Chỉ là máu tươi kia đã có dấu hiệu khô, hiển nhiên là đối phương ở đây đem khỉ con bắt, lại đã rời đi có một chút thời gian.

“Đuổi không kịp......” Tô Minh thần sắc âm trầm, nắm chặt nắm đấm, trong mắt lần nữa lộ ra vẻ điên cuồng kia.

“Bọn hắn là Hắc Sơn bộ người, nhất định phải trở lại Hắc Sơn bộ...... Nếu như là dạng này, như vậy từ nơi này đến Hắc Sơn bộ còn có một đầu gần lộ!” Tô Minh quay người bước tới một bước, thân thể linh hoạt biến mất ở tuyết trắng mênh mang trong rừng.

“Nhanh một chút nữa!!” Tô Minh thân thể phi nhanh, ở đó trong rừng giống như bay, nhưng hắn vẫn cảm thấy tốc độ quá chậm, trong khi tiến lên, cái kia trên mặt tuyết lưu lại liên tiếp dấu chân, đúng lúc này, khi Tô Minh thân thể vọt lên lần nữa rơi xuống một cái chớp mắt.

Bỗng nhiên ở phía trước hắn đất tuyết bỗng nhiên buông lỏng, đã thấy một cái dạng như hồ ly, nhưng lại toàn thân thường đầy trắng như tuyết lông tóc, đỉnh đầu mọc ra sừng hưu thú nhỏ từ tuyết đọng bên trong vọt lên, tốc độ nhanh, cơ hồ chớp mắt liền dữ tợn tới gần Tô Minh mà đến.

“Con chồn!” Tô Minh tốc độ không có giảm bớt, tại con thú nhỏ kia từ chỗ ẩn thân nhảy tới lâm trong nháy mắt, tay phải hắn bỗng nhiên nâng lên một quyền đánh về phía trước.

Nếu là đổi trước đây Tô Minh, một quyền này cường độ tất nhiên không đủ, nhưng bây giờ hắn là Ngưng Huyết Cảnh tầng thứ hai Man Sĩ, đã có sáu đầu huyết tuyến, càng là tại trong đó khí huyết bàng bạc, khiến cho toàn thân chẳng những là tốc độ, càng là ngay cả khí lực đều lớn rồi nhiều gấp mấy lần.

Đấm tới một quyền, trực tiếp liền rơi vào con chồn kia trên thân, con thú này tê minh bên trong hai mắt co vào, giữa không trung thay đổi thân thể liền muốn tránh đi, nhưng Tô Minh lại là thân thể hướng về phía trước va chạm, tay trái chẳng biết lúc nào lấy ra cốt giác, cùng con thú nhỏ kia gần mà qua bên trong, cái kia cốt giác trực tiếp đem hắn thân thể sinh sinh thông suốt mở.

Máu tươi vẫy xuống, con thú nhỏ kia kêu thảm thiết thê lương giãy dụa tại trên mặt tuyết, nhuộm đỏ mảng lớn.

Gọn gàng, Tô Minh thân hình dừng lại, cúi đầu nhìn chết đi kia con chồn một mắt, ánh mắt lấp lóe bên trong ngồi xổm người xuống, giơ tay phải lên thở sâu, vận chuyển máu trong cơ thể, lập tức toàn thân hắn phát ra huyết quang, giống như cùng mặt đất vết máu dung hợp một dạng, dưới huyết quang kia, Tô Minh trên thân thể hiện ra sáu đầu huyết tuyến.

Tay phải hắn chậm rãi đặt ở cái kia vừa mới chết đi thú nhỏ trên thân, mắt lộ ra ánh sáng kì dị, đã thấy trên người hắn một đầu huyết tuyến quỷ dị vặn vẹo, từ từ giống như lan tràn, theo Tô Minh cánh tay phải kéo dài đến bàn tay, càng là giống như dung nhập vào trong cơ thể con thú nhỏ kia.

Đã chết đi thú nhỏ thân thể bỗng nhiên quỷ dị run rẩy, da lông toàn bộ rụng, thân thể lao nhanh khô héo, trong nháy mắt liền hóa thành hài cốt, nhưng cùng lúc đó, lại là có từng tia từng tia bạch khí từ trên người bay lên, ngưng kết cùng một chỗ hóa thành dáng vẻ khi còn sống, nhưng lại hơi có mơ hồ, giống như gió thổi có thể tan một dạng.

Đây là Tô Minh lần thứ nhất thi triển cái này phệ linh Man Thuật, tại hắn lấy được phương pháp tu hành bên trong đối với thuật này có giới thiệu cặn kẽ, thường thường cần thời gian bồi nguyên một phen mới có thể thôn phệ, nhưng bây giờ Tô Minh không có thời gian này, hắn đột nhiên mở ra hướng về kia bạch khí biến thành thú nhỏ hút một cái, lập tức con thú nhỏ này lần nữa hóa thành tí ti bạch khí bị hút vào Tô Minh trong miệng.

Tô Minh thân thể chấn động, hắn rõ ràng cảm thấy chính mình giống như ngoài định mức thu được một chút sức mạnh, chỉ có điều cái này ngoài định mức chi vật đang nhanh chóng tiêu tan, sợ là không cần bao lâu liền sẽ khôi phục như thường.

Hai chân nhoáng một cái, tốc độ dành thời gian mau chóng đuổi theo, lần này hắn tại phương diện tốc độ so trước đó phải nhanh hơn một chút, thời gian lập lòe, càng là như gió vậy càng lúc càng nhanh.

Ô yết phong âm ghé vào lỗ tai hắn gào thét mà qua, Tô Minh cả người trong đầu ý niệm duy nhất, chính là đuổi theo chặn lại đối phương, cứu khỉ con.

Đến nỗi phương pháp, hắn không phải mãng phu, cũng sớm có chuẩn bị.

Sau nửa canh giờ, trong cơ thể của Tô Minh cái kia ngoài định mức chi lực đã sớm tiêu tan, nhưng lại để cho hắn trước thời hạn một chút thời gian, rốt cuộc đã tới cái kia Hắc Viêm Phong bên ngoài, tới gần Hắc Sơn bộ lạc chỗ.

Đây là một tòa núi nhỏ, nhìn giống như một cái sườn đất, đứng ở chỗ này, có thể nhìn thấy khá xa chỗ, ánh mắt coi như bao la.

Tới gần nơi đây, Tô Minh mắt lộ lăng lệ, hai mắt lập loè, trừng trừng nhìn chằm chằm nơi xa Hắc Viêm Phong phương hướng, rất nhanh, hắn liền thấy đang ánh mắt phần cuối, xuất hiện hai đạo thân ảnh cực nhanh, trong đó một cái thân ảnh trong tay nắm lấy, chính là cái kia không nhúc nhích khỉ con!

Tô Minh đứng ở nơi đó, tay phải từ trong ngực lấy ra một cái bình nhỏ, ở trong đó chứa một hạt màu đỏ dược thạch. Xác định trong tay mình không có máu tươi, Tô Minh lấy ra này dược thạch, giữ tại trong lòng bàn tay.

này dược thạch, là hắn đòn sát thủ!

Bình tĩnh hô hấp, hắn cầm cung tiễn, trong mắt hoàn toàn tĩnh mịch, chỗ xa kia hai người càng ngày càng gần, cách hắn đã không đến vài dặm, giữa hai bên cũng có thể chú ý tới đối phương.

Hai người kia cũng đều là cơ thể khôi ngô, nhìn có chút cường tráng, mang theo khỉ nhỏ đại hán, tại trong mùa đông này chỉ mặc một bộ đơn bạc da thú, cởi trần, tản mát ra từng trận bạch khí, giống như chỉ bằng hắn khí huyết chi lực, liền có thể để cho trời đông giá rét hòa tan.

Nhưng Tô Minh chỉ là liếc hắn một cái, liền đem ánh mắt ngưng kết ở trên người một người khác, thân thể người này đồng dạng khôi ngô, cõng vài thanh trường mâu, nhưng lại kích thước thấp hơn, chỉ là tại Tô Minh cảm thụ, lại là ẩn ẩn có thể thấy được người này thể nội khí huyết khổng lồ, phải xa xa vượt qua đồng bạn, càng xa không phải hơn mình có thể so.

Đây là một cường giả!

Tô Minh con ngươi co vào, nhưng lại nâng tay cầm cung lên, chỉ đại hán kia một cái.

Lúc Tô Minh nhìn về phía người này, đại hán này cũng đồng dạng thấy được Tô Minh, trong mắt thoáng qua hàn quang, hơi có dữ tợn.

( Cầu Đề Cử A!!! ).