Chương 14: Tà Man

Chương 14: Tà Man

“Những bộ lạc khác Man Sĩ, vẫn là lạc đàn một người! Nhìn hắn khí huyết khuếch tán, cũng chính là Ngưng Huyết Cảnh tầng thứ hai thôi...... Giết chết, dễ dàng! Lại ở đây tới gần bộ lạc, chúng ta lại là hai người, ngược lại cũng không sợ hắn có cái gì cạm bẫy, bất quá người này đã dám khiêu chiến, nghĩ đến nhất định có chút thủ đoạn mới là, vốn lấy ta Ngưng Huyết tầng thứ ba chi lực, hết thảy không sao.” Cái kia hơi có thấp bé Hắc Sơn bộ Ngưng Huyết tầng thứ ba đại hán, dữ tợn nở nụ cười, đối với Tô Minh căn bản cũng không để ý, tại hắn nhìn lại, giữa hai người chênh lệch quá nhiều, lại cơ thể của Tô Minh gầy yếu, nhìn lại liền không có công kích quá mạnh mẽ lực.

Càng quan trọng chính là, phụ cận bộ lạc ngoại trừ Phong Quyến, còn lại bộ lạc bọn hắn Hắc Sơn bộ như trông thấy như thế lạc đàn giả, thì không chút do dự sát lục, không theo đạo lý nào, chỉ có mạnh được yếu thua.

Giống như phía trước, nếu là Tiểu Hồng không có ra ngoài dẫn đi nguy hiểm, hai người bọn họ tiến vào trong động đá vôi, như vậy một dạng cũng biết tàn nhẫn đem Tô Minh giết, lấy người đầu ** Bên trong đổi lấy ban thưởng.

“Úc Xỉ, người này ta đi giết, ngươi chờ ở tại đây.” Cái kia đại hán trong lời nói thân thể giống như mãnh hổ gào thét dựng lên, cùng Tô Minh ở giữa khoảng cách chớp mắt càng ngày càng gần.

Cái kia mang theo khỉ con, tên là Úc Xỉ Hắc Sơn bộ lạc đại hán, đối với này an bài không dám có ý kiến gì không, cứ việc biết rất rõ ràng như giết những bộ lạc khác Man Sĩ, gỡ xuống đầu người cầm ** Bên trong, sẽ thu được ban thưởng, nhưng hắn cũng không dám cùng đối phương đi đoạt công.

“Cũng được, người này cùng ta đều là tầng thứ hai, nếu là chém giết sẽ lãng phí một chút thời gian, hắn như đi, rất nhanh liền có thể tới tay, có này công lao tại, nói không chừng ta cũng có thể hơi phân đến một chút ngon ngọt.” Úc Xỉ nhãn châu xoay động, ánh mắt nhìn, tại hắn nghĩ đến, đây là một hồi không có chút nào bất ngờ giao chiến, trong mắt lộ ra tàn nhẫn, hắn giống như có thể tưởng tượng một màn kế tiếp, chính là huyết tinh bên trong mang theo cảnh đẹp ý vui.

Mang theo ý tưởng giống vậy, còn bao gồm cái kia bây giờ cùng Tô Minh càng ngày càng gần Ngưng Huyết tầng ba đại hán, hắn bước dài, cấp tốc tiếp cận, rất gần cùng Tô Minh ở giữa liền không đủ trăm trượng.

Tám mươi trượng, bảy mươi trượng, sáu mươi trượng!

Theo hắn tiếp cận, đại hán này có thể thấy rõ ràng Tô Minh tướng mạo, hắn đang cười gằn gầm nhẹ một tiếng, một tiếng gầm này phía dưới, bốn phía tuyết đọng bỗng nhiên bắt đầu chấn động, đã thấy bông tuyết kia bị quăng lên, lao nhanh bay lên không bên trong ầm vang nổ tung, hóa thành một mảnh Tuyết Vụ che phủ ánh mắt.

Ngay trong nháy mắt này, đại hán kia tay phải lập tức rút ra cõng một cây trường mâu, bày ra toàn lực đột nhiên hướng sáu mươi ngoài trượng Tô Minh một cái ném đi.

Sắc bén tiếng thét đột khởi ở giữa, Tô Minh lập tức cảm nhận được một cỗ khí tức ác liệt thẳng bức tự thân, hắn không cần nghĩ ngợi, lập tức hướng bên cạnh một bước đi đến, bên tai vèo một tiếng, trường mâu kia cơ hồ dán vào hắn lọn tóc mà qua.

Đại hán kia ném xong trường mâu sau không có nhìn kết quả, mà là hai chân lập tức có tí ti hắc khí lượn lờ, khiến cho hắn cất bước bên trong, tốc độ trong nháy mắt bạo tăng nhiều gấp mấy lần, cùng Tô Minh ở giữa sáu mươi trượng khoảng cách, rất nhanh liền rút ngắn chỉ có ba mươi trượng.

“Chết cho ta!” Đại hán kia giơ tay phải lên, cái thứ hai trường mâu bị hắn lấy ra, đang muốn ném ra một cái chớp mắt, bỗng nhiên ở đó đầy trời Tuyết Vụ rải rác, ánh mắt hơi có đang khôi phục, một mũi tên bỗng nhiên xuyên thấu Tuyết Vụ, như chớp giật thẳng đến đại hán mà đến.

Đại hán này cuồng tiếu, tay phải cầm mâu rất tùy ý một cái rơi vào trên vậy đến trước khi mũi tên, đụng một tiếng, cái kia mũi tên toàn bộ vỡ vụn ra, nhưng vào lúc này, lại nghe sưu sưu vài tiếng quanh quẩn, lại có ba nhánh tiễn gào thét tới gần.

Mũi tên này bắn quá nhanh, lại lựa chọn vị trí đều cực kỳ xảo trá, để cho đại hán kia lông mày nhíu một cái, nhưng lại hừ lạnh trúng cước ở dưới hắc khí số lớn phóng thích, đảo mắt liền lượn lờ toàn thân, tạo thành một mảnh giống như sương mù đồng dạng, cái kia ba nhánh tiễn chớp mắt tới, tại đụng tới hắc khí kia một sát, bọn chúng lại lấy mắt trần có thể thấy tốc độ hòa tan trở thành hắc thủy.

Tuy nói như thế, thế nhưng hắc khí nhưng cũng tiêu tán không ít, khiến cho đại hán kia thân thể hiển lộ ra.

“Ngưng Huyết tầng thứ hai, cũng dám ở trước mặt ta ra tay.” Đại hán này thân thể nhảy lên một cái, cùng phía trước Tô Minh khoảng cách, đã chỉ có hai mươi trượng.

Tô Minh sắc mặt trắng bệch, nhưng hai chân lại là không nhúc nhích, trong mắt không có kinh hoảng, cũng là hoàn toàn như trước đây tĩnh mịch.

Hắn lần nữa lấy tiễn, hướng về kia đại hán nhanh chóng bắn ra, một tiễn, một tiễn, một tiễn, dùng tốc độ cực nhanh, xuất liên tục năm mũi tên!

Cái này năm mũi tên cơ hồ liên thành một đường thẳng, gào thét ở giữa phảng phất có uy lực cực lớn, nháy mắt thẳng đến đại hán, đại hán này thấy cảnh này, nhíu mày, tại bọn hắn trong bộ lạc, tại phương diện cung tên có thể làm được điểm này tộc nhân không nhiều.

“Năm mũi tên liên tiếp!” Đại hán kia tay phải cầm trường mâu nâng lên, tại mũi tên thứ nhất đi tới một cái chớp mắt đụng chạm bên trên, đụng một tiếng, hắn trường mâu vỡ vụn, cùng cái kia mũi tên thứ nhất đồng thời nổ tung.

Mũi tên thứ hai phi nhanh, đại hán này trong tiếng gầm nhẹ bên ngoài thân thể hắc khí vờn quanh, khiến cho cái kia mũi tên thứ hai đụng một cái lập tức hòa tan.

Mũi tên thứ ba điện thiểm tới gần, bị đại hán này thân thể lắc lư một cái, liền như vậy tránh đi, đệ tứ tiễn bỗng nhiên tới, đại hán này gầm nhẹ một tiếng, thần sắc dữ tợn bên trong tay phải nắm đấm, trực tiếp một quyền đánh vào trên cái kia mũi tên, khiến cho tiễn này sụp đổ đồng thời, tay phải của hắn cũng lưu lại một vết thương.

Đúng lúc này, cái kia đệ ngũ tiễn giống như tủy tận xương trực tiếp tới lâm, đại hán kia hữu tâm tránh đi, nhưng vẫn là bị tiễn này từ nơi bả vai rạch ra một đạo nhỏ xíu lỗ hổng, lưu lại máu tươi.

“Ta muốn kéo xuống đầu của ngươi!” Đại hán kia căn bản là không có thụ thương, chỉ là vết thương nhỏ, đối với Man Tộc người tới nói căn bản là không quan trọng, đại hán nhìn cũng không nhìn một dạng, đang cười gằn cất bước mà đi, đảo mắt tới gần Tô Minh mười trượng.

Hắn đã nắm chắc thắng lợi trong tay, trận này giao chiến với hắn mà nói không có cái gì nguy cơ, nhiều nhất chính là bị những mũi tên kia dây dưa một chút thôi.

Nơi xa cái kia Úc Xỉ, càng là liếm môi, hắn có chút thích xem đến dạng này máu tanh từng màn, cái này sẽ để cho hắn cảm giác cơ thể từ trong tới ngoài đều trở nên hưng phấn.

Ngay tại đại hán kia bước cước bộ, trực tiếp tới trước khi một khắc, Tô Minh sắc mặt trắng bệch, nhưng hai mắt lại là vẫn như cũ tĩnh mịch, hắn làm ra để cho đại hán kia, để cho xa xa Úc Xỉ cũng vì đó sửng sốt một chút cử động.

Hắn từ bỏ bắn cung bắn tên, mà là nắm hữu quyền, cùng vậy đến trước khi đại hán nhanh chóng tiếp cận.

Không có ai chú ý tới, thời khắc này Tô Minh tay phải bên trong, viên kia màu đỏ dược thạch, đã bị hắn gắt gao bóp nát, niết trở thành bột phấn!

“Tự tìm cái chết!” Đại hán kia cùng Tô Minh không ngừng tiếp cận, trong nháy mắt, hai người cũng chỉ có mấy trượng khoảng cách, ba trượng, hai trượng, một trượng......

Đại hán kia tay phải nắm đấm, toàn thân khí huyết quay cuồng bên trong bạo phát ra sức mạnh cực lớn, ngưng kết tại một quyền này bên trong, hướng về Tô Minh đầu ầm vang mà đến, một khi bị hắn đánh trúng, như vậy Tô Minh căn bản là không thể chịu đựng, chắc chắn phải chết!

Ngay tại giây phút này, Tô Minh đột nhiên ngẩng đầu, trong mắt tĩnh mịch tiêu tan, thay vào đó nhưng là ngập trời tầm thường sát cơ, cái kia sát cơ chi nồng, để cho đại hán kia cũng theo đó cả kinh.

Nhưng hắn bây giờ kinh hãi lại là chậm, chỉ thấy Tô Minh ngẩng đầu đồng thời, hắn nắm chặt tay phải hướng về đại hán trước mắt này vung mạnh lên, cái này vung lên ở giữa, một mảnh màu đỏ bột phấn đầy trời mà tán, trong đó có một chút rơi vào đại hán này đánh tới hữu quyền miệng vết thương, còn có một số rơi vào bả vai nhỏ bé vết thương bên trên.

Đại hán kia chấn động toàn thân, không có tiếng kêu thảm thiết đau đớn, không có chút nào giãy dụa, thân thể của hắn tại trước mặt Tô Minh, tựa như sôi trào đồng dạng, như bị thiên địa này sinh sinh xóa đi, trực tiếp hóa thành một mảnh sương đỏ bay lên không tiêu tan, lưu lại trên mặt đất, chỉ là một bộ không có huyết nhục xương cốt, bị gió thổi qua, trở thành mảnh vỡ.

Xương kia mảnh vỡ bên trong, có một gốc hai màu đen trắng kỳ dị cây cỏ, phát ra hào quang nhỏ yếu.

Một màn bất thình lình, để cho cách đó không xa Úc Xỉ hoàn toàn ngây ngẩn cả người, hắn không thể nào tiếp thu được một màn này, thậm chí hắn đều không thể tin được chính mình nhìn hết thảy, thần sắc hắn ngốc trệ, nhìn xem cái kia gầy yếu bên ngoài thiếu niên mặt lạnh lùng cùng cái kia tràn ngập rùng mình ánh mắt, nhìn xem hắn hướng về chính mình nhanh chóng tới.

“Cái này Hỏa Viên thi thể lấy tài liệu luyện chế sau thế nhưng là vật đại bổ, ta muốn!” Tô Minh mắt sáng lên, tới bên trong bỗng nhiên mở miệng.

Úc Xỉ đột nhiên run rẩy, giật mình tỉnh lại sau mồ hôi lạnh toàn thân, lời nói của đối phương càng làm cho hắn theo bản năng không để ý đến lấy khỉ con áp chế ý nghĩ, mà là sinh ra đối phương tới chính là vì cướp đoạt vật này ý niệm.

Ý niệm này vừa lên, hắn lập tức hướng phía sau điên cuồng bỏ chạy, hắn đến nay cũng nghĩ không thông đồng bạn tại sao lại tử vong, nhất là cái kia tử vong bộ dáng thê thảm, càng làm cho hắn cảm giác kinh khủng không thể chịu đựng.

“Tà Man!!! Ngươi là Tà Man!!!” Úc Xỉ âm thanh bên trong sắc mặt trắng bệch, thần sắc hoàn toàn bị sợ hãi thay thế, hắn không tiếp thụ được thực tế như vậy, thậm chí đã bị sợ bể mật, căn bản cũng không dám đối mặt Tô Minh, bày ra toàn lực đào tẩu, Tô Minh vị trí là thông hướng Hắc Sơn bộ con đường, cái này Úc Xỉ không cách nào trở lại bộ lạc, chỉ có thể hướng về Hắc Viêm Phong bỏ chạy.

Tô Minh đang muốn truy kích, nhưng lại có loại choáng đầu hoa mắt, có loại mỏi mệt đến cực điểm cảm giác, lung lay đầu, Tô Minh cưỡng ép để cho tinh thần mình đứng lên.

Liếc mắt nhìn cái kia trên đất hài cốt, đây là hắn lần thứ nhất giết người, nhưng hôm nay cũng không phải thời điểm do dự, hắn không có lập tức lựa chọn đuổi bắt, mà là nhanh chóng thu thập một chút nơi đây, nhặt lên có thể sử dụng mũi tên, lại từ cái kia trên hài cốt lấy đi gốc kia kỳ quái cây cỏ sau, Tô Minh nhìn xem Úc Xỉ đào tẩu phương hướng, trong mắt lại lóe lên sát cơ.

“Tiểu Hồng còn tại trên tay hắn, lại ta như là đã giết một cái, như vậy thì dứt khoát lại giết một cái, như thế Thối Tán chi địa tài sẽ không bại lộ!” Tô Minh cắn răng trung nhẫn lấy mỏi mệt, đuổi theo.

Hai người một trước một sau, tại núi rừng này bên trong phi nhanh, cái kia Úc Xỉ không dám quay đầu đối mặt Tô Minh, chỉ là nhanh chóng bỏ chạy, tính toán kéo dài khoảng cách, chỉ là nếu bàn về đối với Ô Long Sơn quen thuộc, cái này Úc Xỉ cứ việc không xa lạ gì, nhưng vẫn là không cách nào cùng Tô Minh tương đối.

Tại tăng thêm tại phương diện tốc độ hắn cũng không cách nào siêu việt Tô Minh, tuy nói sớm trốn một chút thời gian, nhưng từ từ liền bị sau lưng Tô Minh căn cứ vào dấu vết để lại dần dần đuổi theo.

Tô Minh chịu đựng mỏi mệt, hai mắt của hắn nhìn chòng chọc vào phía trước nhanh chóng nhảy lên Hắc Sơn bộ đại hán, hắn biết đối phương là bị chính mình trước đây cử động hù sợ, lúc này mới không dám tùy tiện giao chiến, đây chính là Tô Minh phía trước suy nghĩ bày kế một bộ phận.

Có huyết tán tại, chỉ cần hắn có thể sạch sẽ lưu loát đánh chết một người, thì một người khác nhất định kinh hãi không thôi, dù sao cái kia quỷ dị một màn đại đa số người lần thứ nhất sau khi thấy, đều biết vì đó sợ hãi.

Lại Tô Minh cũng không có ép thật chặt, mà là truy kích bên trong khi thì không lộ ra dấu vết bị một chút chướng ngại vật ngăn lại, khiến cho đối phương thường thường tại chỉ lát nữa là phải bị truy kích kịp, cắn răng đánh bạc hết thảy liều chết muốn quay đầu một trận chiến nháy mắt, đều biết phát hiện cùng Tô Minh khoảng cách, lần nữa bị kéo ra một chút, không tự chủ được liền sinh ra do dự.

( Cầu Đề Cử A!!! ).