Chương 15: Thuế biến

Chương 15: Thuế biến

Cái gọi là nhất cổ tác khí, lần sau nghỉ, ba mà diệt, chính là đạo lý này, Tô Minh từ nhỏ đã đi theo A Công, A Công nơi đó rất nhiều sách da thú cuốn, hắn cơ hồ mỗi một bộ đều thấy vô số lần nhiều, nơi đó có rất nhiều để cho hắn si mê trí tuệ.

Những thứ này tiền nhân trí tuệ, tại trong thay đổi một cách vô tri vô giác, theo thời gian trôi qua, chậm rãi khắc vào đến Tô Minh trong đầu, nhưng lại từ đầu đến cuối giống như ngủ say không có thức tỉnh, nhưng bây giờ, Tô Minh tại trong sau giết người truy kích này, lại là từ từ đem thay đổi một cách vô tri vô giác tồn tại trí tuệ, từng chút một tỉnh lại.

Úc Xỉ bây giờ nội tâm có chút lo nghĩ, hắn vốn cho rằng không cách nào bỏ chạy, phía trước thật vất vả đánh bạc hết thảy chuẩn bị trở về đầu cùng đối phương một trận sinh tử, nhưng lại tại nhìn thấy đối phương cùng mình khoảng cách lại xa sau, trong lúc vô hình dập tắt, trong khi lần nữa mắt đỏ, nhưng lại là như thế.

Mấy lần sau đó, hắn đã không có cái kia cỗ không thèm đếm xỉa cảm giác, rất khó như phía trước như vậy.

Tại Tô Minh xem ra, phía trước cái này Hắc Sơn bộ Man Sĩ, chỉ là con mồi của mình mà thôi, hơn nữa còn là một cái nhận lấy kinh hãi con mồi, chỉ cần để cho đối phương cảm thấy còn có hy vọng, liền có thể chậm rãi đem hắn chém giết.

Tô Minh chính là dựa theo phương pháp như vậy, đang truy kích bên trong không ngừng mà ma diệt cái kia Úc Xỉ lòng tin cùng dũng khí, theo đuổi giết kéo dài, hắn càng là khi thì cố ý kéo dài khoảng cách, để cho đối phương tại trong khẩn trương cao độ có buông lỏng cảm giác.

Tô Minh ẩn ẩn nhớ kỹ có một quyển sách da thú bên trên từng đại khái nói qua, kéo dài khẩn trương sau đó một khi buông lỏng, thì mỏi mệt cùng đau đớn sẽ từ trong ẩn núp phóng đại vô số lần khuếch tán ra, cái loại cảm giác này, đủ để đem sinh linh bao phủ.

Những chuyện này Tô Minh trước đó chỉ là hiểu rõ, nhưng hôm nay tại cái này dưới sự truy kích, chậm rãi từ hiểu rõ, dần dần quá độ trở thành bản năng ý niệm, thậm chí không cần cố ý đi làm như vậy, liền một cách tự nhiên đạt đến hiệu quả hắn mong muốn.

Đối với hắn mà nói, hôm nay là hắn lần thứ nhất giết người, lần thứ nhất truy sát người khác, càng là trong đời hắn, lần thứ nhất vô hình thuế biến, đáng tiếc loại này lột xác quá trình, chỉ có Úc Xỉ một người có thể tự mình đến cảm thụ.

Úc Xỉ cảm thụ cực kỳ khắc sâu, chỉ bất quá hắn cũng không rõ ràng đây hết thảy là nguyên nhân gì tạo thành, hắn chỉ là cảm giác lòng tin của mình cùng dũng khí lúc trước nhìn thấy cái kia quỷ dị giết người một màn sau bị giảm bớt một chút, nhưng ở cái này bị đuổi giết quá trình bên trong, lại là thời gian dần qua toàn bộ tiêu thất.

Thậm chí hắn giờ khắc này ở trong lúc bất tri bất giác, lại không còn quay đầu liều mạng ý niệm, cứ việc đối phương tại hắn nhìn lại đồng dạng cũng là Ngưng Huyết tầng thứ hai, nhưng hắn chính là cảm thấy một khi quay đầu, như vậy thì chắc chắn phải chết, mà như tiếp tục bỏ chạy, lại có không thiếu sinh cơ.

Càng làm cho hắn không có ý thức được, là hắn cảm giác uể oải vô hình tăng thêm, nhất là tại phát giác sau lưng thiếu niên kia bị kéo ra không thấy tăm hơi lúc, loại kia mỏi mệt cảm giác cơ hồ khiến hai chân hắn bủn rủn, lung lay sắp đổ một dạng, nhưng hắn vẫn không cách nào nghỉ ngơi, mà là cắn răng kiên trì.

Chỉ có điều loại kiên trì này tại không lâu sau đó, khi thân ảnh của đối phương xuất hiện lần nữa sau người ánh mắt phần cuối, lập tức hóa thành càng lớn mỏi mệt, để cho Úc Xỉ có loại muốn phát điên cảm giác.

“Tà Man!! Hắn nhất định là Tà Man!!” Úc Xỉ sợ mất mật, bỏ chạy bên trong ở phía trước của hắn xuất hiện một cái phân nhánh miệng, trong đó phía bên trái vì nơi núi rừng sâu xa, rời đi Hắc Viêm Phong phạm vi con đường, phía bên phải nhưng là vờn quanh Hắc Viêm Phong, có thể thông hướng hắn Hắc Sơn bộ chỗ chi lộ.

Truy kích ở phía sau Tô Minh đã sớm biết được nơi này có như vậy một đầu chỗ rẽ, bây giờ hai mắt lóe lên, đè lên mỏi mệt tốc độ bỗng nhiên bộc phát, cũng không phải là hướng về phía trước truy kích, mà là xuyên thẳng qua rừng rậm ở giữa, hướng về phía trước phía bên phải con đường tới gần.

Nhìn dáng vẻ, phảng phất là kết luận cái kia Úc Xỉ sẽ đi phía bên phải con đường, cho nên hắn sớm phía bên phải, để rút ngắn lẫn nhau khoảng cách. Nhảy lên bên trong, Tô Minh càng là lấy ra cung tiễn, hướng về kia phía bên phải chỗ rẽ liên tục bắn ra mấy mũi tên, sưu sưu thanh âm hô hấp ở giữa, toàn bộ bắn trúng ở phía bên phải con đường trên cây cối, thật sâu xuyên thấu, mũi tên phần đuôi càng là ong ong phát run.

Cái kia thanh âm ông ông giống như có lực lượng kỳ dị nào đó, truyền vào Úc Xỉ trong tai, để cho cước bộ của hắn có trong nháy mắt như vậy do dự.

Theo Tô Minh lần nữa truy kích lúc căng dây cung thời điểm, cái kia Úc Xỉ gào thét một tiếng, đang muốn phía bên phải bên cạnh mà đi, nhưng Tô Minh tốc độ lại là lại tăng lên không thiếu, lập tức liền cho Úc Xỉ một loại ảo giác.

Hắn cảm giác nếu là mình tiếp tục hướng phía bên phải bỏ chạy, như vậy rất có thể ngay lập tức sẽ bị đuổi kịp. Còn nếu là phía bên trái bên cạnh bỏ chạy, thì bởi vì đối phương sai lầm phán đoán, mình có thể lại kéo ra một chút khoảng cách.

Bên tai cái kia ông ông dư âm còn tại, Úc Xỉ cắn răng phía dưới chợt xoay người thay đổi phương hướng, thẳng đến bên trái mà đi, tốc độ cực nhanh, biến mất trong nháy mắt ở trong rừng.

Tô Minh mắt sáng lên, mỏi mệt bên trong lộ ra lướt qua một cái sâm nhiên, khóe miệng lộ ra cười lạnh.

Hắn thân thể lắc lư một cái dựng lên, cấp tốc từ chỗ nào chút trên cành cây lấy ra mũi tên, hướng về kia Hắc Sơn bộ đại hán chạy trốn chỗ tiếp tục đuổi xuống dưới.

“Khống chế địch nhân đào tẩu phương hướng, thì có thể làm cho điều khiển thân thể của hắn.” Tô Minh thì thào, câu nói này hắn nhớ kỹ cũng là trong một bộ quyển da thú viết, lúc trước hắn u mê, bây giờ lại là hiểu thông suốt.

Truy kích bên trong, thời gian chậm rãi trôi qua, rất nhanh liền đêm khuya, trăng sáng treo cao, rơi trên mặt đất trên tuyết lật lên bạch quang, khiến cho núi rừng này bên trong cho dù là Hắc Thiên, cũng chiếu một mảnh ngân mang rõ ràng.

Đoạn đường này truy kích, Tô Minh đã ba lần cải biến Úc Xỉ phương hướng bỏ chạy, chậm rãi gián tiếp thao túng thân thể của đối phương, để nó dựa theo chính mình suy nghĩ, đi mình muốn địa phương của hắn đi.

Sờ lên trong ngực, Tô Minh tràn đầy tơ máu mệt mỏi trong hai mắt có lướt qua một cái nhu hòa, tại trong ngực của hắn nằm hôn mê khỉ con, đây là lúc trước một lần hắn điều khiển Úc Xỉ thay đổi phương hướng lúc, người này hướng về ngoài ra phương vị ném ra khỉ con, muốn nhờ vào đó lại kéo ra càng nhiều khoảng cách.

Hắn một cử động kia đích xác làm ra tác dụng, Tô Minh thẳng đến khỉ con mà đi, khiến cho cái kia Úc Xỉ nội tâm nhẹ nhàng thở ra, nhưng tốc độ chính xác càng nhanh.

Chỉ là cũng không lâu lắm, Úc Xỉ phát hiện, phía sau mình xuất hiện lần nữa từng nhánh gào thét mà đến mũi tên, cái này khiến Úc Xỉ cơ hồ muốn phát điên.

Màn đêm hoàn toàn buông xuống, tinh thần treo trên cao tại màn trời bên trên, lóe lên lóe lên, giống như vô số con mắt đang nhìn chăm chú phía dưới khu rừng này bên trong đang tiến hành truy sát.

Úc Xỉ đã sức cùng lực kiệt, bước chân hắn lảo đảo, thân thể cảm giác ngược lại là thứ yếu, trọng yếu nhất là hắn thời khắc này tâm, đã như thủng trăm ngàn lỗ, để cho hắn lên vô tận hối hận, hắn hối hận đi phát hiện cái hang nhỏ kia, hối hận đuổi bắt cái kia Hỏa Viên, bằng không mà nói, hết thảy đều đem không phải cái dạng này.

Ở phía trước của hắn, là một mảnh cỏ dại bụi cây rất nhiều rừng rậm, tuy nói là mùa đông, nhưng nơi đây nhìn vẫn là không nhìn thấy chỗ sâu bộ dáng, khi Úc Xỉ không cần nghĩ ngợi bước vào khu rừng này sau, cũng không lâu lắm, Tô Minh thân ảnh xuất hiện ở rừng rậm bên ngoài.

Hắn đứng ở nơi đó, thở dốc gấp rút, số lớn bạch khí từ trong miệng hắn tràn ra, nhưng hai mắt lại là hơi lạnh tỏa ra, hắn không tiếp tục đuổi bắt, mà là tại tại chỗ yên lặng chờ lấy.

“Ở đây, chính là ta vì ngươi chỉ dẫn nơi táng thân! nếu lấy ngươi bây giờ mỏi mệt, còn có thể từ nơi này đi ra, vậy thì tính ngươi mạng lớn!” Tô Minh hô hấp hơi có nhẹ nhàng sau, thì thào nói nhỏ.

Lời hắn vừa ra, đột nhiên tại yên tĩnh này ban đêm, từ cái kia trong rừng truyền ra một tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn, cái kia gào thảm âm thanh lượn vòng, có thể để nghe được giả vì đó kinh hãi.

Một lát sau, cái này gào thảm âm thanh dần dần yếu đi, ẩn ẩn có thể nghe hóa thành yếu ớt kêu rên.

Tô Minh trầm mặc đi thẳng về phía trước, chậm rãi đi vào trong rừng này, hắn hành tẩu rất là chú ý cẩn thận, thường thường mỗi đi ra mấy bước đều phải cẩn thận nhìn chung quanh một chút, hoặc lui ra phía sau, hoặc lách qua, hoặc trực tiếp nhảy lên bước qua.

Ở đây, là bọn hắn Ô Sơn bộ liệp đội vì bắt được dã thú mà chuẩn bị một chỗ cạm bẫy khu vực, ở mảnh này trong rừng, tồn tại số lớn cạm bẫy, lại ngoại trừ Ô Sơn bộ, những bộ lạc khác căn bản cũng không có thể biết được.

Cho dù là Tô Minh cũng chỉ là biết một chút đại khái cạm bẫy, còn có một số không cách nào biết được.

Nếu là cái kia Úc Xỉ toàn thịnh thời kỳ, có lẽ còn có thể sống mà đi ra, vốn lấy như nay trạng thái, bước vào ở đây, chẳng khác nào là bước vào Hoàng Tuyền.

Tô Minh cẩn thận từng bước một đi đến, bên tai chỗ xa kia truyền đến kêu rên thanh âm càng là yếu ớt, từ từ, theo Tô Minh tiến lên, hắn thấy được tại phía trước, bị một loạt treo lên, lấy vót nhọn một người kích thước rất nhiều đại thụ giống như đinh ba tử đóng vào trên cây cối Úc Xỉ.

Toàn thân máu tươi chảy đầm đìa, nhưng lại còn chưa chết, mà là run rẩy bên trong, truyền ra rên rỉ yếu ớt.

Tô Minh yên lặng đi lên trước, ở đó Úc Xỉ bên cạnh, nhìn xem người này, hồi lâu sau lấy ra cốt giác, tại hắn cái cổ vạch một cái.

Cái kia cơ thể của Úc Xỉ kịch liệt vùng vẫy mấy lần sau, khí tuyệt bỏ mình, hắn trước khi chết hai mắt, nhìn chòng chọc vào Tô Minh, lộ ra vô tận oán hận.

Tô Minh trầm mặc, chặt đứt người cạm bẫy kia dây thừng, từ Úc Xỉ trên thi thể lật ra một chút tạp vật sau, lấy ra còn thừa không nhiều một chút huyết tán mảnh vỡ, đem hắn thi thể hóa thành xương cốt, đụng một cái phía dưới trở thành tro bụi.

Yên lặng quay người, Tô Minh đi ra khu rừng này, ở đó rừng rậm bên ngoài, hắn nhìn lên bầu trời Minh Nguyệt, trong mắt có mờ mịt. Đây là hắn lần thứ hai giết người, hắn nói không nên lời cảm giác gì, khẩn trương, thấp thỏm, mê mang......

Rất lâu, hắn than nhẹ một tiếng, Hắc Sơn bộ lạc cùng hắn chỗ Ô Sơn bộ lạc cứ việc đồng xuất một mạch, nhưng vô số năm qua, lại là đã trở thành thù truyền kiếp một dạng, một khi có một cái bộ lạc cường đại, như vậy đối phương tất nhiên sẽ gặp phải nguy hiểm diệt tộc, đến lúc đó tất cả nam đinh toàn bộ đều sẽ bị đồ sát, chỉ có nữ nhân sẽ bị bắt đi, trở thành đối phương bộ lạc sinh sôi đời sau tồn tại.

Cũng may chuyện như vậy chưa bao giờ phát sinh, rất nhiều năm tới, song phương A Công đều ở vào đồng dạng cảnh giới, sẽ không dễ dàng khởi xướng đại chiến.

Thở sâu, cảm giác uể oải hiện lên Tô Minh toàn thân, hắn kéo lấy muốn hôn mê thân thể, hướng về nơi xa cắn răng rời đi......

Thời gian chậm rãi trôi qua, khi Lê Minh đi qua, chân trời sơ dương ẩn ẩn ngẩng đầu thời điểm, Tô Minh về tới Hắc Viêm Phong Thối Tán chi địa, hắn sắc mặt vàng như nến, chui vào cửa hang, xuất hiện tại hỏa động rộng rãi sau, liền một đầu ngã xuống một bên, đã hôn mê.

( Cầu Đề Cử A!!! ).