Chương 16: A Công

Chương 16: A Công

“Ca ca......”

“Ca ca...... Ngươi có thể nghe được sao......” Trong mộng cái kia quen thuộc bên trong mang theo thanh âm mềm mại thấp, lần nữa quanh quẩn tại Tô Minh trong đầu, thật lâu không tiêu tan, hắn hôn mê cơ thể, run nhè nhẹ, giống như giẫy giụa cái gì.

“Ca ca, ta đang chờ ngươi......”

Lúc cái này kêu to âm thanh đạt đến mãnh liệt nhất, Tô Minh đột nhiên giật mình tỉnh lại, hai mắt vô thần, nhìn qua vách tường phía trước sửng sốt một lúc sau, bị từng trận hưng phấn tê minh đánh gãy, hắn quay đầu, thấy được bên cạnh Tiểu Hồng kinh hỉ kích động đánh tới, ở trên người hắn lắc tới lắc lui.

Tiểu Hồng đã sớm tỉnh lại, nó phía trước chỉ là hôn mê, cũng không nhận được quá nhiều tính thực chất tổn thương, sau khi tỉnh dậy nó rất là khẩn trương Tô Minh, nóng nảy chờ ở một bên.

Bây giờ nhìn thấy Tô Minh cũng tỉnh lại, có chút hưng phấn.

Tô Minh nhìn xem khỉ con, trên mặt lộ ra mỉm cười, chỉ là ở nụ cười kia lại là ẩn giấu đi mê mang, giấc mộng kia, lần thứ hai xuất hiện......

Sâu đậm thở ra một hơi, Tô Minh lắc đầu, cưỡng ép không để cho mình lại đi suy tư giấc mơ kỳ quái kia, mà là cúi đầu liếc mắt nhìn treo trên cổ cái kia nhìn rất là bình thường mảnh vụn màu đen.

Sờ lấy mảnh vụn này, Tô Minh hai mắt dần dần lộ ra sáng tỏ.

Hắn đã bản thân trải nghiệm đến nơi này màu đen mảnh vụn mang cho hắn biến hóa, cái kia Thanh Trần Tán luyện thành, khiến cho tốc độ tu luyện của hắn lập tức tăng lên không thiếu, hơn nữa càng là bởi vì cái kia màu đỏ dược thạch trong lúc vô tình luyện chế được, khiến cho Tô Minh lúc trước một trận sinh tử bên trong hoàn toàn nắm giữ chủ động.

“dược thạch còn cần tiếp tục luyện chế nữa...... Tại địa phương kỳ quái kia, ta chỉ có thấy được một cánh cửa, nhưng trên cửa kia lại là có mười lăm cái lỗ nhỏ, phía trước ta bởi vì dược thạch thiếu khuyết, có chỗ chần chờ, nhưng dưới mắt ta rất muốn biết, khi ta đưa ra mười lăm hạt Thanh Trần Tán sau, cánh cửa kia sẽ xuất hiện biến hóa như thế nào......” Tô Minh tự lẩm bẩm.

“Hơn nữa huyết tán cũng muốn lại luyện chế một chút, này tán...... Là ta đòn sát thủ!!”

“Mặt khác, ta còn cần trở về một chuyến bộ lạc...... Lâu không có trở về, A Công nhiều năm qua về mặt tu luyện giống như không có cái gì tiến triển, có lẽ Thanh Trần Tán đối với hắn cũng có trợ giúp.” Tô Minh do dự bên trong đứng người lên, hoạt động một chút sau, toàn thân mỏi mệt tiêu tán không ít.

Hắn giữ vững tinh thần, lần nữa đắm chìm ở Thối Tán bên trong, càng thời khắc bảo trì tu hành thể nội huyết mạch, chỉ là trên thân thể có vài chỗ, tại huyết dịch lưu chuyển lúc luôn cảm giác có chút không lưu loát, không lưu loát như trước, Tô Minh đoán được, đây là bởi vì đột phá Ngưng Huyết tầng thứ nhất lúc tồn tại ám thương, thời gian ngắn sợ là rất khó khỏi hẳn bộ dáng.

Nhoáng một cái hơn tháng, trong lúc đó Tô Minh ra ngoài rồi mấy lần, càng làm cho khỉ con cũng hỗ trợ thu thập thảo dược.

Nhất là luyện chế huyết tán cái kia màu đỏ thảo dược, Tô Minh càng là tiến đến đào được hai gốc trở về, hắn vốn định đa dạng tụ tập một chút, nhưng lại ẩn ẩn ở nơi đó cảm nhận được một cỗ nguy hiểm, do dự sau đó, không có ham hố.

Dùng số lớn những thảo dược này, trong một tháng này, Tô Minh mất ăn mất ngủ đồng dạng ngưng tu khí huyết, càng là luyện chế dược thạch, cái kia buồn buồn âm thanh thường xuyên trong động rộng rãi này quanh quẩn.

Một tháng sau sáng sớm, lúc trời mới tờ mờ sáng, Tô Minh dặn dò khỉ con vài câu, một thân một mình hạ sơn, biến mất ở trong rừng.

Trong rừng, đạt đến Ngưng Huyết Cảnh tầng thứ hai Tô Minh, tốc độ kia cực nhanh, lấp lóe gặp ở đó trên mặt tuyết phi nhanh, còn chưa tới buổi trưa, hắn liền đã xuyên qua mảnh rừng núi này, xuất hiện ở Ô Sơn bộ lạc bên ngoài, nhìn phía xa bộ lạc, Tô Minh trên mặt đã lộ ra mỉm cười.

“Có chút thời gian không có trở về......” Tô Minh thân thể bước dài đi, hướng về bộ lạc tiếp cận, trong bộ lạc vẫn như cũ như thường, rất nhiều hài đồng chơi đùa, càng có một ít tộc nhân đang đối chiến với nhau, như luận bàn một dạng.

Tô Minh trở về, đưa tới một ít tộc nhân chú mục, dù sao hắn đã đi rất lâu, mang theo mỉm cười lẫn nhau chào hỏi.

“Tô Minh! Ngươi trở lại rồi, thời gian dài như vậy đi đâu a!” Tô Minh sờ lên một đứa bé sơ sinh tóc, đang muốn hướng A Công nơi đó chạy tới, sau lưng truyền đến một thanh âm sang sãng.

Nhìn lại, cái kia nói chuyện chính là một cái thân thể rất là cường tráng đại hán, bất quá hắn hơi có non nớt dung mạo, lại là hiển lộ ra tuổi của hắn cũng không lớn, hắn chính là Lôi Thần.

“A!” Tô Minh liếc Lôi Thần một cái, hắn rõ ràng cảm nhận được Lôi Thần khí huyết trên người cực kỳ bàng bạc, mơ hồ giống như cùng lúc trước hắn huyết tán giết cái kia Hắc Sơn bộ lạc Man Sĩ còn mạnh hơn bộ dáng.

“Ngưng Huyết Cảnh tầng thứ tư sắp đột phá?” Tô Minh kinh ngạc mở miệng.

Lôi Thần nhếch miệng nở nụ cười, đi đến Tô Minh bên cạnh, thấp giọng nói.

“Cảm giác gần đây muốn đột phá, ha ha, A Công nói trong cơ thể ta Man Huyết rất tinh khiết, nếu là có đầy đủ thời gian, thậm chí có thể đạt đến A Công cảnh giới như vậy.” Lôi Thần trong giọng nói, cặp mắt hắn lộ ra vẻ hưng phấn, nhưng rất nhanh hắn chính là sững sờ, cẩn thận nhìn Tô Minh vài lần, bỗng nhiên mở to hai mắt, lộ ra không cách nào tin chi ý, đang muốn mở miệng.

“Buổi tối đi ta nơi đó, đến lúc đó bàn lại, ta trước đi tìm A Công.” Tô Minh biết Lôi Thần muốn nói điều gì, mỉm cười, quay người hướng về A Công đi chỗ ở.

Nhìn xem Tô Minh bóng lưng, Lôi Thần ngây người hồi lâu, nắm tóc, nói thầm mấy câu sau, vẫn là nghĩ mãi mà không rõ, bất quá lại nhớ kỹ buổi tối muốn đi Tô Minh chuyện nơi đó.

Tới gần A Công vị trí, Tô Minh cước bộ hơi chậm lại, thần sắc hắn hơi có thấp thỏm, đối với đem chính mình từ nhỏ nuôi lớn, lại không ngừng giáo dục chính mình trưởng thành A Công, Tô Minh rất là tôn trọng, với hắn mà nói, A Công giống như gia gia một dạng, loại tình cảm đó không phải ngôn từ có thể diễn tả.

Hắn không muốn đi lừa gạt A Công, chỉ có điều có một số việc, hắn không cách nào hoàn chỉnh nói ra, tỉ như mảnh vụn trên cổ kia...... Tô Minh đã không nhỏ, hắn có thể đánh giá ra, vật này một khi bị người biết được, như vậy rất có thể không phải mình một người tai nạn, mà là toàn bộ bộ lạc.

Hắn, không thể nói.

Thở sâu, Tô Minh đứng kêu to A Công chỗ ở bên ngoài, không có lập tức đi vào, hắn có thể mơ hồ nghe đến bên trong có tiếng nói chuyện, hình như có mấy người đang thương lượng cái gì.

Kiên nhẫn chờ giây lát sau, A Công cửa chỗ ở bị mở ra, từ bên trong đi ra 3 cái đại hán, cái này 3 cái đại hán thân thể đều cực kỳ khôi ngô, giống như núi nhỏ, càng là lại xuất hiện lúc, để cho Tô Minh rõ ràng cảm nhận được một cỗ cường đại lực áp bách, thậm chí ba người này xuất hiện, dẫn động Tô Minh khí huyết, để cho hắn có loại như tại trong gió lốc muốn bị cuốn đi ảo giác.

Tô Minh trợn mắt há mồm, theo bản năng lui ra phía sau mấy bước, ba cái kia đại hán làm bài, đúng là bọn họ Ô Sơn Bộ Tộc Trường, trước đó Tô Minh khi nhìn đến hắn lúc, không có quá nhiều cảm thụ, chỉ là ẩn ẩn biết được đối phương là trong bộ lạc ngoại trừ A Công bên ngoài người mạnh nhất.

Nhưng bây giờ, Tô Minh có Ngưng Huyết Cảnh tầng thứ hai tu vi, khi hắn lần nữa nhìn thấy cái này Ô Sơn tộc trưởng, hắn cảm thụ muốn so mọi khi mãnh liệt rất rất nhiều.

Tại hắn nhìn lại, cái này Ô Sơn trong cơ thể của Bộ Tộc Trường khí huyết, giống như có thể kinh thiên động địa, nhất là phối hợp bộ mặt như ẩn như hiện văn, sẽ cho người một loại cảm giác cực kỳ kinh khủng.

Tộc trưởng bên người hai người, Tô Minh cũng đều nhận biết, đại hán phía tay trái kia, đồng dạng chừng bốn mươi tuổi, trên mặt lấp lóe mơ hồ Địa Hạt Tử hình dạng văn, trong cơ thể khí huyết bàng bạc, gần với Ô Sơn Bộ Tộc Trường dáng vẻ.

Lại người này cánh tay rất dài, sau lưng mang theo một cái đại cung, chẳng biết tại sao, khi Tô Minh nhìn thấy cung kia, tựa như bên tai nghe được vô số âm thanh kêu rên, để cho hắn không khỏi sinh ra một loại vẻ kinh hãi.

Đại hán này, là Ô Sơn bộ Liệu Thủ!

Liệu Thủ không phải tên, mà là một cái truyền thừa xưng hô, mỗi một cái trong bộ lạc chỉ có thể có một cái Liệu Thủ, hắn là cả bộ lạc bên trong tại phương diện cung tên người mạnh nhất mới có thể có tôn xưng.

Người cuối cùng, là cái kia tại Ô Sơn Bộ Tộc Trường phía bên phải, một hán tử chừng ba mươi tuổi, người này thần sắc thất thần, không cười nói bừa bãi, hai mắt thường xuyên nheo lại, chỉ có thể nhìn thấy trong khe hở chợt lóe tinh quang, rất khó nhìn rõ hoàn chỉnh con ngươi.

Hắn là Ô Sơn bộ săn đúng khôi thủ, phụ trách toàn bộ Ô Sơn bộ lạc ngoại vi săn thú mọi chuyện, tên là Sơn Ngân!

Ba người này, có thể nói là toàn bộ trong bộ lạc, ngoại trừ A Công bên ngoài người mạnh nhất!

Tô Minh thở sâu, liền vội vàng khom người đứng ở một bên.

Cái kia Ô Sơn Bộ Tộc Trường bây giờ cau mày, rõ ràng phía trước tại A Công nơi đó trò chuyện không tính vui vẻ, đi ra phòng sau hắn không có nhìn Tô Minh, mà là từ bên người đi qua.

Bên cạnh cái kia cầm cung tên Liệu Thủ, nhưng là khi nhìn đến Tô Minh sau, trên mặt lộ ra mỉm cười, gật đầu một cái theo sau tộc trưởng rời đi.

Đến nỗi cái kia liệp đội khôi thủ Sơn Ngân, Tô Minh tại trong mắt giống như không tồn tại, đồng dạng nhìn cũng không nhìn, đi tới.

Mãi đến 3 người đều đi xa sau, Tô Minh mắt sáng lên, lộ ra vẻ nghi hoặc, hắn nghi ngờ là trong cơ thể mình khí huyết chi lực, liền Lôi Thần cũng có thể cảm thụ được, vì cái gì cái này 3 cái trong bộ lạc cường giả, lại không có mảy may phát hiện.

“Là ta giúp ngươi che giấu khí huyết, còn không đi vào, đứng bên ngoài làm gì!” Tại Tô Minh nghi hoặc thời điểm, bên trong phòng truyền đến A Công thanh âm nghiêm túc.

Tô Minh cúi đầu, đi vào phòng bên trong.

“Ngươi cũng biết trở về.” A Công mặc áo vải áo, trên đầu vẫn là khoác lên rất nhiều bím tóc nhỏ, dung mạo lộ ra tang thương, nhưng hai mắt lại là sáng vô cùng, lời nói cứ việc nghiêm túc, nhưng trong mắt vui sướng, cũng là không cách nào che giấu.

Tô Minh dạ dạ vài câu, cúi đầu, không dám quá nói chuyện.

“Có bản lãnh, có thể mấy tháng không trở về nhà, ta đây lão đầu tử đều quên a, hừ, ngẩng đầu, tới để cho ta nhìn một chút.” A Công trong thanh âm lộ ra bất mãn.

Tô Minh vẻ mặt đau khổ, ngẩng đầu nhìn A Công.

“A Công......”

Hắn không đợi nói xong, đã thấy đối diện ngồi xếp bằng A Công bỗng nhiên hai mắt ngưng lại, giơ tay phải lên hướng về Tô Minh một trảo, cơ thể của Tô Minh không tự chủ được tiến lên mấy bước, bị A Công tay phải trực tiếp đè ở ngực.

Một cỗ lực lượng nhu hòa dung nhập Tô Minh toàn thân, cùng huyết dịch tương dung hậu vận chuyển, trong nháy mắt liền đem trong cơ thể của Tô Minh mấy chỗ chính hắn cũng không có phát hiện ám thương khôi phục như thường, càng đem lúc trước hắn mạo hiểm xung kích tầng cảnh giới thứ hai, lại không có củng cố sau liền ra ngoài giết người mà tạo thành tai hoạ ngầm bù đắp lại.

Khi A Công tay phải từ Tô Minh ngực thu hồi lúc, Tô Minh chấn động toàn thân, không cần nghĩ ngợi hắn lập tức lấy ra dược đao trên cánh tay mở ra một vết thương, lập tức có một chút máu tươi đen thui theo vết thương tràn ra, ẩn ẩn có cỗ tanh hôi chi vị.

“Tu hành còn không có củng cố, liền đi cùng người chém giết, ngươi thật đúng là học được bản sự.” A Công nhìn xem Tô Minh cử động, trong mắt tán thưởng càng đậm, nhưng ngoài miệng lại là vẫn không có hòa hoãn, bất quá lại là lấy một cái màu xanh đậm bình nhỏ đưa cho Tô Minh.

Máu tươi đen ngòm theo vết thương toàn bộ chảy ra, Tô Minh lập tức cảm giác tinh thần hơi rung động, tiếp nhận bình nhỏ kia sau khi mở ra, dùng ngón tay dính một điểm, bôi lên tại trên vết thương.

( Cầu Đề Cử A!!! ).