Chương 17: Man Văn

Chương 17: Man Văn

“A Công, không phải ta nghĩ dạng này, mà là bọn hắn khinh người quá đáng, bọn hắn cướp đi Tiểu Hồng.” Tô Minh thầm nói.

“Bọn hắn?” A Công khẽ giật mình.

“Một cái Ngưng Huyết tầng thứ hai, một cái Ngưng Huyết tầng thứ ba.” Tô Minh đem bình nhỏ nắp nhi che lại, đặt ở một bên trên mặt bàn.

“Hắc Sơn bộ? Ngươi như thế nào đào tẩu?” A Công hai mắt lóe lên, trong con mắt ẩn có hàn mang.

“Ta không có trốn, bọn hắn chết.” Tô Minh ngẩng đầu, nhìn qua A Công.

A Công sững sờ, tùy theo động dung, sau một hồi trầm ngâm, hắn không có đi hỏi cặn kẽ quá trình, đối với hắn mà nói, Tô Minh giống như hài tử của nhà mình, hắn nhìn đối phương lớn lên, biết được tính cách.

“Tại Hắc Viêm Phong gặp phải a, lần trước ngươi truyền về tin tức, đối với trong bộ lạc có tác dụng lớn, chuyện này cần ban thưởng, bất quá ngươi che giấu trở thành Man Sĩ sự tình, thì ban thưởng hủy bỏ. Đã ngươi cũng đã trở thành Man Sĩ, như vậy thì lưu lại, ta và ngươi nói một chút ta Tu Man kinh nghiệm, lại A Công còn muốn giúp ngươi chải vuốt một chút thể nội huyết mạch.” A Công liếc Tô Minh một cái, trên mặt đã lộ ra mỉm cười.

“A Công......” Tô Minh gãi đầu một cái, do dự một chút sau, nhẹ giọng mở miệng: “Ta sai rồi, ngươi không hỏi ta là thế nào trở thành Man Sĩ sao?”

“Hỏi nhiều như vậy làm gì, mỗi người đều có bí mật của mình, A Công chỉ cần biết nhà ta Tô Minh cuối cùng trở thành Man Sĩ, như vậy đủ rồi!” A Công cười nói, rất là thoải mái dáng vẻ.

Trong mắt Tô Minh có chút ướt át, hắn nhìn qua A Công, yên lặng gật đầu một cái, hắn sẽ không quên A Công đối với ân tình của mình, sẽ không quên cái kia thể nội tia nước nhỏ Ô Long Tiên, sẽ không quên loại kia trồng hết thảy, những thứ này đều đóng dấu ở trong đầu của hắn, linh hồn bên trong.

“A Công, ta chỗ này có chút...... dược thạch......” Tô Minh nhìn xem A Công, nhẹ giọng mở miệng.

“dược thạch?” A Công khẽ giật mình, sau đó lắc đầu nở nụ cười.

“Ngươi nói là thảo dược a, A Công biết ngươi nhất định là có chút không giống bình thường thảo dược, bất quá A Công thân là Ô Sơn bộ Man Công, ngoại trừ một chút cực kỳ hiếm thấy, cái gì thảo dược không có...... A!!”

Không đợi A Công nói xong, Tô Minh đã lấy ra hai cái bình nhỏ, sau khi mở ra đặt ở A Công trước mặt.

Cái kia hai cái bình nhỏ đều là thanh sắc dược thạch, có từng trận mùi thuốc lượn lờ, bên trong chứa hơn 10 hạt.

A Công hai mắt lộ ra tinh quang, thần sắc hắn lập tức ngưng trọng lên, cầm lấy chứa dược thạch bình nhỏ, nhìn kỹ một chút cái này cùng hắn nhận thức rõ ràng khác biệt chi vật, sau đó có ngửi một ngụm, thần sắc lập tức có biến hóa.

“Thật là kỳ lạ dược tính, ngủi một cái, liền có thể để cho người ta máu trong cơ thể hình như có lưu chuyển gia tốc chi ý!”

A Công thì thào, ngưng thần nhìn lại, sau nửa ngày, hắn nhắm mắt lại rơi vào trầm tư, rất lâu, khi hắn lần nữa mở ra hai mắt, hắn nhìn xem Tô Minh.

“Những thứ này, gọi là dược thạch?”

Tô Minh gật đầu một cái, chỉ vào cái kia dược thạch bình nhỏ, bắt đầu giới thiệu họ sử dụng phương pháp cùng hiệu quả, A Công rõ ràng trợn mắt há mồm, hắn nghe được một nửa, cả người thần sắc lập tức đại biến.

Không chần chờ chút nào, A Công bỗng nhiên giơ tay phải lên hướng về phía trước vung lên, lập tức ở Tô Minh phía trước bỗng nhiên có một cái hư ảo Man Tượng huyễn hóa ra tới, cái kia Man Tượng dáng vẻ, chính là cái kia nửa người nửa thú Ô Sơn bộ chi tượng!

Này Man Tượng vừa ra, lập tức một cỗ lực lượng nhu hòa tản ra bốn phía, lượn lờ cả phòng.

“Nói tiếp.” Tô Minh nhìn thấy A Công cái kia biểu tình ngưng trọng, tim đập thình thịch, chậm rãi mở miệng đem cái kia Thanh Trần Tán hiệu quả toàn bộ nói ra.

A Công đã từ đang khoanh chân đứng lên, nghe xong Tô Minh lời nói sau, đổ ra một hạt Thanh Trần Tán, ngưng thần nhìn hồi lâu, bỗng nhiên một ngụm nuốt vào, hắn tin tưởng Tô Minh, lại càng không có quá nhiều do dự, sau đó có lấy ra một gốc màu tím bình nhỏ, đem hắn bên trong còn thừa không nhiều mấy giọt dược trấp, uống một hớp.

Sau đó hắn lần nữa khoanh chân, rất nhanh thân thể bên trong liền có rất nhiều máu quang thiểm nhấp nháy mà ra, cái kia huyết quang chói mắt, bao phủ cả phòng, Tô Minh lui ra phía sau mấy bước, thần sắc lộ ra sùng kính.

Tại A Công trên thân thể, những cái kia huyết tuyến lít nha lít nhít, nhất thời nhìn không ra rốt cuộc có bao nhiêu dáng vẻ, một cỗ so cái kia Ô Sơn bộ tộc trưởng còn mạnh hơn khí huyết cảm giác, tràn ngập cả phòng.

Tô Minh trợn mắt há mồm, hắn nhìn xem căn phòng kia giữa không trung phát ra tia sáng Man Tượng, ẩn ẩn đoán được nếu không phải là này Man Tượng hư ảnh tại, sợ là A Công tu hành tán phát tia sáng, sẽ khuếch tán toàn bộ trong bộ lạc, cho dù khoảng cách rất xa cũng có thể nhìn thấy.

Quang mang này đến nhanh, tiêu tan cũng cũng rất nhanh, sau một lát, theo A Công mở hai mắt ra, toàn thân hồng mang biến mất không còn tăm hơi, cặp mắt của hắn nội ẩn có kích động, nhìn xem cái kia Thanh Trần Tán, thở sâu.

“Tô Minh, ngươi phải nhớ kỹ một việc!” A Công ngẩng đầu nhìn Tô Minh.

Tô Minh thần sắc nghiêm lại, cung kính lắng nghe.

“Có liên quan cái này dược thạch sự tình, từ hôm nay trở đi, ngươi không thể nói cho bất luận kẻ nào, cho dù là ta lần nữa hỏi ngươi, ngươi cũng tuyệt không thể nói! Từ nay về sau, ta cũng sẽ không hỏi lại ngươi có liên quan chuyện này vấn đề gì!

Cho dù là trong bộ lạc, ngươi cũng nhớ lấy điểm này, ai cũng không thể nói! Lôi Thần cũng không thể!” A Công thâm ý sâu sắc nhìn qua Tô Minh, ngưng trọng mở miệng.

Tô Minh do dự một chút.

A Công than nhẹ, hắn hiểu Tô Minh, biết Tô Minh trong tính cách mang theo thuần phác, liền lần nữa nghiêm túc mở miệng.

“Tô Minh, nghe A Công lời nói, ai cũng đừng nói cho!”

Tô Minh yên lặng gật đầu, trong mắt lộ ra kiên định.

“Trong bộ lạc...... Không an toàn......” A Công thì thào, nhưng lời của hắn ngữ lại là để cho Tô Minh sững sờ, nhất là nghĩ tới phía trước A Công tại trước mặt tộc trưởng 3 người vì chính mình che giấu khí huyết một màn.

“Trong bộ lạc của chúng ta, có phản đồ! Chuyện này bây giờ chỉ có ngươi ta cùng với tộc trưởng biết được, không còn người thứ ba, tên phản đồ này ẩn tàng quá sâu, chúng ta không biết là ai......

Tại tăng thêm ngươi mang về tin tức, Hắc Sơn bộ ta đối thủ cũ có lẽ thật sự có đột phá...... Ta luôn cảm giác mấy ngày qua này, bốn phía thiên địa khí phân có chút không đúng...... Ẩn ẩn có loại hình như có đại họa buông xuống cảm giác.

Tô Minh, ngươi những thứ này dược thạch rất không tệ, A Công liền lưu lại, không cần lại cho ta, nếu ta thật có thể có chỗ đột phá, những thứ này đã đầy đủ, nếu vô pháp đột phá, nhiều hơn nữa cũng không có tác dụng......

A Công không thiếu thảo dược, chỉ là đến bình cảnh, cần cơ duyên......” A Công than nhẹ, lại cùng Tô Minh nói một chút lời nói, đem hắn cả đời Tu Man kinh nghiệm dốc túi cáo tri sau, lấy ra một cái từ một chút cây gỗ hợp thành kỳ quái chi vật, nhìn xem vật này, A Công thần sắc có hồi ức.

Rất lâu, hắn rất là bảo trọng đem vật này đưa cho Tô Minh.

“Đây là A Công lúc còn trẻ, ra ngoài du lịch lúc lấy được, vật này xưng là mộc giản, chỉ có tại cỡ lớn trong bộ lạc mới có thể nhìn thấy, phía trên ghi chép rất nhiều dược thảo tập tính bộ dáng, ngươi cầm đi đi.”

Tô Minh tiếp nhận vật này, liếc mắt nhìn sau có chút mới lạ, đem thu vào trong lòng, đang muốn cùng A Công cáo từ, chuẩn bị trở về chỗ ở của mình đi.

Đúng lúc này, đã thấy A Công nhìn qua Tô Minh, trong mắt lộ ra tinh mang, thần sắc hơi có nghiêm túc.

“Tô Minh, ngươi có thể trở thành Man Sĩ, A Công thật cao hứng, nhưng ngươi phải biết, bước vào Man Sĩ chi cảnh sau, ngươi cùng bình thường tộc nhân đem rất là khác biệt, Tu Man con đường long đong gập ghềnh, động một tí chính là sinh tử, điểm này trước ngươi tại Hắc Viêm Phong chắc có chỗ cảm thụ.

Nhưng ta Man Tộc người, há có thể bởi vì e ngại sinh tử, bởi vì con đường phía trước khó đi liền từ bỏ?

A Công biết giấc mộng của ngươi, ngươi muốn đi ra ở đây, muốn đi xem thiên địa bên ngoài, điểm này, A Công ủng hộ ngươi!”

Tô Minh yên lặng nghe, gật đầu một cái.

“Ngươi là hiếu thuận hài tử, A Công nhìn ngươi nhiều năm như vậy, trong lòng hiểu, chỉ là A Công tu vi có hạn, có thể giúp ngươi không nhiều...... Nhưng chúng ta nhà Tô Minh, nếu không thành Man Sĩ thì thôi, một khi bước vào Tu Man chi lộ, A Công dùng hết hết thảy, cũng muốn nhường ngươi con đường bằng phẳng một chút......” A Công mặt nghiêm túc bên trên dần dần lộ ra mỉm cười, hướng về Tô Minh vẫy tay.

“Tới, tại trước mặt A Công khoanh chân ngồi xuống, dựa theo ngươi bình thường tu hành bộ dáng vận chuyển huyết mạch chi lực.”

Tô Minh nhìn xem tóc có hoa râm, dung mạo mang theo nếp nhăn, hiền hòa nhìn mình A Công, mặc dù hắn biết mình cùng A Công không có cái gì quan hệ máu mủ, thế nhưng loại thân tình lại là có thể siêu việt hết thảy.

“A Công......” Tô Minh thì thào.

“Còn không mau tới.” A Công cười ha ha một tiếng.

Tô Minh thuận theo đi tới A Công trước mặt, sau khi khoanh chân ngồi xuống thở sâu, từ từ vận chuyển thể nội khí huyết, dần dần tại trên thân thể của hắn xuất hiện lục đạo huyết tuyến, cái kia lục đạo huyết tuyến tản mát ra hồng mang đồng thời, có thể mơ hồ nhìn thấy điều thứ bảy huyết dịch hư ảnh, dần dần ngưng tụ ra.

Cái này điều thứ bảy huyết tuyến, Tô Minh trước đây một tháng từ đầu đến cuối không cách nào ngưng kết, thậm chí ngay cả hư ảnh này cũng đều không cách nào xuất hiện, cái này cùng trong cơ thể hắn ám thương có cực lớn liên quan, nhưng bây giờ hắn ám thương bị A Công chữa trị, vận chuyển khí huyết lúc, một cách tự nhiên liền xuất hiện cái này điều thứ bảy.

“Ngươi đã thu được Man Tượng truyền thừa, biết được ta Man Tộc chi sĩ, tại trong Ngưng Huyết Cảnh muốn đạt đến tầng thứ ba, cần đạt đến mười một đầu huyết tuyến, đến nỗi cái kia tầng thứ tư, thì cần có hai mươi lăm đầu huyết tuyến.

Tầng thứ năm, thì cần đạt đến 53 đầu huyết tuyến, sau đó càng nhiều...... Mãi đến Ngưng Huyết Cảnh tầng thứ mười một, thời khắc này huyết tuyến số lượng, hẳn là bảy trăm tám mươi mốt đầu.

Nhưng ngươi không biết là, cái này huyết tuyến số lượng cũng không phải là mỗi người đều cố định, tuyệt đại bộ phận Man Sĩ phần lớn như thế, nhưng vẫn là có như vậy một số người, bọn hắn có thể đem huyết tuyến số lượng lần nữa đề cao, huyết tuyến càng nhiều, cuối cùng có thể trở thành Khai Trần cảnh cơ hội lại càng lớn!

Từ xưa đến nay, căn cứ A Công hiểu biết, phàm là có thể trở thành Khai Trần cảnh Man Sĩ, lúc ở Ngưng Huyết Cảnh, cơ hồ không có ít hơn so với chín trăm đầu huyết tuyến giả! Tỉ như cái kia Phong Quyến bộ lạc Man Công, ta cùng với hắn quen biết nhiều năm, biết hắn năm đó huyết tuyến, nhiều đến chín trăm mười bảy đầu!

A Công từng nghe nói, tại một chút quy mô khá lớn cỡ trung bộ lạc, hay là trong một chút đại bộ lạc, còn có tại Ngưng Huyết Cảnh lúc vượt qua chín trăm ba mươi đầu huyết tuyến người.

Đây chính là ta Man Tộc Ngưng Huyết Cảnh...... Tại ta Man Tộc trong lịch sử, từng có như vậy một số người, đem huyết tuyến tại Ngưng Huyết Cảnh lúc mở rộng đến 999 đầu, cái này một số người, phần lớn trở thành thanh danh hiển hách hạng người.

Thậm chí còn có truyền thuyết, nếu có thể đạt đến một ngàn đầu, thì biểu thị Ngưng Huyết Cảnh triệt để viên mãn, chỉ có điều dạng này viên mãn, ngoại trừ vạn cổ tuế nguyệt phía trước trước tiên Man thời đại, bây giờ cực kỳ hiếm thấy, hay là căn bản là không còn, cụ thể như thế nào, A Công cô lậu quả văn, ngược lại cũng không quá rõ ràng.” A Công âm thanh giống như mang theo, kỳ dị nào đó chi lực, lúc Tô Minh vận chuyển thể nội khí huyết, quanh quẩn đầu.

“Ngưng Huyết sau đó, chính là Khai Trần, cái gọi là Khai Trần, chính là ngưng kết chính mình sở hữu huyết tuyến, hóa thành tinh thuần Man Huyết, tại trên người mình, tự tay vẽ xuống một cái thuộc về mình đọng lại Man Văn...... Cái này Man Văn vì trong lòng suy nghĩ, chỗ niệm...... A Công rất là chờ mong cùng hiếu kỳ, nếu ngươi thật sự có một ngày có thể trở thành Khai Trần cảnh mà nói, ngươi vì chính mình vẽ xuống Man Văn, là hình vẽ gì......”

( Cầu Đề Cử A!!! ).