Chương 18: Tiên Man Chi Thuật

Chương 18: Tiên Man Chi Thuật

“Tô Minh, những này là Man Tượng trong truyền thừa không có, nhưng đó là mỗi một cái Man Sĩ đều phải biết được, lại ghi khắc sự tình! A Công cả đời này có lẽ đã không cách nào đạt đến Khai Trần cảnh......

Cái kia Phong Quyến bộ lạc Man Công, tại 20 tuổi phía trước không bằng ta, mãi đến thứ ba mười bốn tuổi lúc, mới miễn cưỡng có thể cùng ta một trận chiến, khi đó A Công, ở phụ cận đây bát phương bộ lạc bên trong, không ai không biết!” A Công chậm rãi mở miệng, hắn già nua dung mạo có một vệt hồng nhuận thoáng qua, trong mắt của hắn càng có một tia đi xa kiêu ngạo.

Chỉ là cái kia kiêu ngạo, phảng phất bị phong trần đứng lên, dính đầy tro bụi......

“Khi đó ta, liền đã đạt đến Ngưng Huyết tầng thứ tám......” A Công than nhẹ, khổ tâm bên trong thì thào đứng lên, giống như hồi ức, thần sắc kia bên trong một tia đau thương, dần dần hiển lộ.

“Tô Minh, ngươi phải nhớ kỹ, thế gian này thiên ngoại hữu thiên, nhân ngoại hữu nhân, vĩnh viễn không cần tự mãn......” A Công lắc đầu, giống như không muốn lại nói có liên quan chính mình chuyện cũ.

“A Công cả đời này từng ra ngoài ba lần, kinh nghiệm sự tình rất nhiều, cứ việc đã mất đi đồng dạng không thiếu, nhưng ta học được một cái Man Thuật, thuật này xa không phải cái kia Phong Quyến bộ lạc có thể biết được, cho dù là một chút khá lớn cỡ trung bộ lạc bên trong cũng rất khó thu được, đó là chỉ có cỡ lớn bộ lạc mới có thể nắm giữ Tiên Man chi pháp......

Chân chính Man Khải chi thuật...... Một đời chỉ có thể thi triển một lần, vì hậu duệ chuẩn bị chúc phúc.” A Công ánh mắt ngưng lại, tay phải bỗng nhiên nâng lên, toàn bộ bàn tay trong chốc lát một mảnh đỏ tươi, từ từ đặt tại Tô Minh thiên linh phía trên.

“Tô Minh, A Công một đời một lần duy nhất Man Khải, dùng tại trên người của ngươi, A Công chúc phúc ngươi, hy vọng ngươi có thể hoàn thành nguyện vọng của ta, để cho ta Ô Sơn bộ, tái hiện Khai Trần!!

Vận chuyển khí huyết, tan A Công ngưng luyện tám mươi năm Man Tộc chi huyết!” A Công toàn thân huyết quang bạo tăng, nhất là tay phải, càng là phảng phất muốn nhỏ ra máu tươi đồng dạng, toàn thân càng là nổi lên số lớn huyết tuyến, nhìn dáng vẻ, lại chừng hơn 700 đầu!!

Đây mới là A Công chân chính thực lực, hơn 700 đầu huyết tuyến, khiến cho hắn cứ việc chỉ có Ngưng Huyết tầng thứ chín, nhưng lại đủ để cùng Ngưng Huyết tầng thứ mười một trận chiến!

Tô Minh thân thể run rẩy, trong cơ thể vận chuyển khí huyết bên trong, lập tức nhiều hơn một cỗ bàng bạc ấm áp, từ thiên linh rót vào, dung nhập toàn thân, khiến cho hắn khí huyết lưu thông bỗng nhiên bạo tăng, số lớn đen như mực chi vật từ cơ thể của Tô Minh lỗ chân lông bên trong không ngừng mà tiết ra, thân thể của hắn dần dần có loại thông thấu chi ý, giống như mỗi một lần hô hấp, cũng là toàn thân vô số lông tơ đồng thời tại số lớn hấp thu thiên địa này khí tức.

Tiếng ken két lượn vòng, Tô Minh thân thể không còn run rẩy, mà là sắc mặt hồng nhuận, phảng phất nuốt chửng vật đại bổ, trên thân thể huyết tuyến, càng là xuất hiện dị biến!

Đã thấy cái kia hư ảo điều thứ bảy huyết tuyến, khoảnh khắc ngưng tụ, càng là đang ngưng tụ mà ra sau, điều thứ tám huyết tuyến tùy theo dựng lên, đầu thứ chín càng là như ẩn như hiện.

Trong cơ thể của Tô Minh khí huyết vận chuyển tốc độ, đạt đến một cái trình độ cực kì khủng bố, mỗi một lần vận chuyển, đều biết để cho hắn tất cả huyết dịch thật giống như bị ngưng luyện một dạng, thậm chí hắn có loại ảo giác, phảng phất máu của mình trở thành cực kỳ vật sềnh sệch.

“Đây mới là Ngưng Huyết Cảnh chân ý! Ngưng luyện tự thân huyết dịch, cuối cùng ngưng ra Man Huyết!”

Hắn dĩ vãng tu hành lúc, luôn cảm giác không cần bao lâu, máu trong cơ thể liền phảng phất không đủ tựa như, nhưng lúc này, ngày hôm đó linh tràn vào bàng bạc ấm áp phía dưới, loại cảm giác này tan thành mây khói, thậm chí trong hoảng hốt, hắn có ảo giác.

Bị huyết mang vòng quanh A Công, phảng phất trở thành một cái cực lớn huyết sắc quang đoàn, mà chính mình đồng dạng cũng là huyết sắc quang đoàn, chỉ có điều cùng so sánh, giống như hạo nguyệt cùng đom đóm, nhưng thời khắc này đom đóm, lại là đang hấp thu cái kia hạo nguyệt tia sáng, đang thật nhanh mở rộng.

“Cái này...... Chính là A Công nói tới, ta Man Tộc chân chính Man Khải, chỉ có cỡ lớn bộ lạc mới có thể có Tiên Man chi pháp!!”

Đầu thứ chín huyết tuyến, bỗng nhiên ngưng kết mà ra, sức mạnh cảm giác tràn ngập Tô Minh toàn thân, trên thân thể hắn số lớn màu đen dơ bẩn chi vật cũng trải qua chảy hết, thay vào đó nhưng là một cỗ không nói ra được mùi thơm ngát.

Tô Minh đắm chìm tại trong cảm giác này, thật ấm áp.

A Công từ đầu đến cuối đang quan sát cơ thể của Tô Minh, hắn biết cái này Tiên Man Chi Thuật, chân chính Man Khải, nó nặng điểm không phải tăng lên hậu bối tu vi, mà là đem hậu bối trong thân thể tạp vật toàn bộ bức ra, vì đối phương chế tạo một cái thích hợp thân thể, có thể để hậu bối về việc tu hành, bằng phẳng không thiếu.

Đây không phải đơn giản bức ra dơ bẩn, mà là lấy tự thân Man Huyết làm dẫn, lấy một loại hắn cũng không hiểu rõ phương thức đi tiến hành, lại một đời, cũng chỉ có lần này!

Nếu là muốn bày ra lần thứ hai, thì thi triển thuật này người, liền sẽ lập tức bạo thể mà chết, hồn phi phách tán không còn tồn tại.

Theo cơ thể của Tô Minh cái kia mùi thơm ngát càng lúc càng nồng nặc, A Công trên mặt dần dần lộ ra mỉm cười, nhưng hắn không có đình chỉ, mà là thở sâu, tay trái nâng lên, đột nhiên một chưởng đặt tại mình trên tay phải, ngay sau đó, một cỗ càng thêm bàng bạc ấm áp đánh vào trong cơ thể của Tô Minh.

Tô Minh thân thể chấn động mạnh, thân thể của hắn nguyên bản vốn đã không có màu đen dơ bẩn tiết ra, nhưng giờ khắc này ở trong cái kia ấm áp tràn vào, thân thể truyền đến thẳng thắn thanh âm, đã thấy lại có không thiếu màu đen dơ bẩn lần nữa tiết ra.

Cùng lúc đó, Tô Minh trên thân thể cái kia đệ thập đầu huyết tuyến, từ trong mơ hồ nhanh chóng ngưng thực, vẻn vẹn trong chốc lát, liền hoàn toàn ngưng kết đi ra, thậm chí cái kia điều thứ mười một huyết tuyến, cũng dần dần như ẩn như hiện!

Một khi cái này điều thứ mười một huyết tuyến ngưng kết, thì biểu thị Tô Minh trở thành Ngưng Huyết Cảnh tầng thứ ba chi Man!

Nhưng cái này điều thứ mười một huyết tuyến giống như rất khó hoàn toàn ngưng hiện, mãi đến cơ thể của Tô Minh lại không còn màu đen dơ bẩn tiết ra, toàn thân tràn đầy mùi thơm ngát thời điểm, cái kia điều thứ mười một huyết tuyến cũng như trước vẫn là như ẩn như hiện bộ dáng.

“Tô Minh, A Công không thể giúp ngươi cưỡng ép đề thăng cảnh giới, đối ngươi như vậy không có chỗ tốt, vốn lấy cố gắng của ngươi, không cần bao lâu, liền có thể tự động đạt đến tầng thứ ba.” A Công âm thanh tại Tô Minh bên tai quanh quẩn.

Tô Minh thở sâu, từ từ mở mắt ra.

Tại hắn mở hai mắt ra một sát na, trước mắt hắn nhìn thấy thế giới, có khác biệt, giống như so dĩ vãng rõ ràng vô số, giống như rất nhiều phía trước không có phát giác nhỏ bé, bây giờ hiểu rõ tại tâm.

Thế giới, bất đồng rồi.

Cặp mắt của hắn thanh tịnh như nước, nhưng nếu nhìn kỹ, nhưng lại sẽ có loại giống như vực sâu, để cho người ta nhịn không được trầm mê đi vào, không cách nào tự kềm chế.

Hắn thấy được A Công, chỉ là bây giờ nhìn lại, A Công dung mạo lại già nua không ít, ẩn ẩn lộ ra mỏi mệt, nhìn lấy trong đôi mắt của mình, ẩn chứa sâu đậm hòa ái cùng thân tình.

Tô Minh kinh ngạc nhìn A Công, trong trầm mặc quỳ ở nơi đó, hướng về A Công nhẹ nhàng dập đầu một cái.

“Tốt, ngươi trưởng thành, đã không phải là Lạp Tô. A Công có chút mệt mỏi mệt mỏi, ngươi trở về đi, để cho ta nghỉ ngơi một chút.”

“A Công......” Tô Minh cắn môi, nhìn thật sâu A Công một mắt, đem hết thảy ghi khắc ở trong lòng, vĩnh sinh, vĩnh thế, hắn sẽ không quên, có một người như thế, tại hắn niên thiếu thời điểm, nương theo hắn nhiều năm như vậy, cho hắn biết thân tình, để cho hắn hiểu được loại thân tình này, là cả một đời đều không thể hồi báo......

“Qua chút thời gian, ngươi theo ta đi một chuyến...... Phong Quyến bộ lạc, đi bái phỏng Phong Quyến Man Công, tới kiến thức một chút Phong Quyến bộ lạc Man Sĩ, đến lúc đó Hắc Sơn bộ, Ô Long bộ, còn có phụ cận khác tiểu bộ lạc đều biết tiến đến...... Tiến hành một hồi các ngươi thế hệ này hài tử tạo hóa......” Trước khi đi, Tô Minh bên tai quanh quẩn A Công âm thanh.

“Trên người ngươi khí huyết cùng mùi thơm ngát, ta đều đã thi triển Man Thuật ẩn tàng, trừ phi là tu vi cao quá ta, bằng không mà nói, không người nào có thể phát giác. Ngươi trở thành Man Sĩ sự tình, cũng không cần lại đối với bất kỳ người nào đi nói...... Hết thảy, chờ ta tìm ra cái kia phản đồ sau, mới quyết định.”

Tô Minh gật đầu một cái, nhìn xem A Công khoanh chân đóng mắt, đắm chìm tại trong tu hành, lúc này mới nhẹ nhàng rời khỏi nơi này.

Hắn biết Phong Quyến bộ lạc, đây là phụ cận bát phương bên trong, duy nhất một cái cỡ trung bộ lạc, thuộc về là nơi này bá chủ đồng dạng, Tô Minh từng nghe qua nghe đồn, nói cái kia Phong Quyến bộ lạc A Công, là một cái Khai Trần cảnh cường giả, nắm giữ thật dài tuổi thọ không nói, càng là có thông thiên chi lực.

“Khai Trần cảnh...... Không biết ta đời này, có thể hay không đạt đến...... Có thể hay không tự mình vẽ xuống thuộc về mình Man Văn......” Tô Minh ánh mắt lộ ra khát vọng, với hắn mà nói, Khai Trần cảnh như truyền thuyết một dạng, quá xa vời.

“Thì ra A Công chân chính thực lực, càng như thế mạnh...... Như vậy phía trước ta nghe nói Hắc Sơn bộ Man Công, phải chăng cũng tích chứa bí mật...... Bằng không mà nói, bọn hắn không có khả năng kéo dài đến nay mới đúng......” Tô Minh lắc đầu, không tiếp tục suy nghĩ chuyện này.

Đến đó mấy tháng không trở về nhà bên trong, Tô Minh nhìn xem cái kia địa phương quen thuộc, nội tâm bình tĩnh trở lại, ở đây rất là sạch sẽ, không có bụi bậm gì, Tô Minh biết, cái này nhất định là chính mình rời đi mấy ngày này, Trần Hân tới qua.

Trần Hân là Ô Sơn bộ lạc thiếu nữ bên trong, một cái duy nhất cùng Tô Minh tiếp xúc khá nhiều Man Tộc nữ tử, nàng là tộc trưởng nữ nhi, sẽ chỉ gả cho tương lai tộc trưởng, dùng để khiến cho bộ lạc kéo dài, sẽ không xuất hiện chi nhánh.

Điểm này Tô Minh thời gian rất sớm liền biết, cũng không có cái gì cảm giác nhiều lắm, trong lòng hắn, Trần Hân giống như một cái muội muội một dạng, không có những thứ khác cảm xúc ở bên trong.

Khoanh chân ngồi ở trên giường gỗ, Tô Minh sờ lấy trên cổ mảnh vụn, mắt lộ ra trầm tư.

Khi sắc trời dần dần ngầm hạ, Lôi Thần mang theo nghi vấn, đi tới Tô Minh ở đây, thế nhưng là lại nhìn thấy Tô Minh sau, lại là vừa sững sờ, cái kia hàm hàm bộ dáng, để cho Tô Minh nở nụ cười.

Hắn lấy ra cái kia từ Hắc Sơn bộ Man Sĩ trên hài cốt lấy được thảo dược, gốc cây này Thiên Nham Thảo Tô Minh tự nhiên nhận biết, thuộc về rất là trân quý một loại, hắn những năm này trong núi chỉ hái được qua một lần, cái kia cũng vẫn là một gốc mầm non thôi, không giống trước mắt cái này, đã hoàn toàn trưởng thành, có sáu mảnh lá cây.

“Lục Diệp Thiên Nham Thảo  ta cần nhiều một ít luyện dược, có thể cho ngươi một diệp, có lẽ có thể để tu vi của ngươi tăng thêm không thiếu.” Tô Minh gỡ xuống một diệp, đưa cho Lôi Thần.

Lôi Thần cười ngây ngô lấy gãi đầu một cái, có chút ngượng ngùng sau khi nhận lấy vỗ ngực một cái.

“Tô Minh, ta cái gì cũng không hiểu, ngược lại hồi nhỏ ta liền cùng ngươi nói, về sau ta lại là chúng ta bộ lạc A Công, có ta ở đây, ta mãi mãi cũng bảo hộ ngươi!”

Tô Minh cười ha ha một tiếng, cùng Lôi Thần hàn huyên vài câu sau, nhìn thấy Lôi Thần cầm cái kia Thiên Nham Thảo phiến lá, một bộ mất hồn mất vía thần sắc, hiển nhiên là muốn muốn trở về lập tức nuốt vào tu luyện.

Thế là liền làm ra dáng vẻ mệt mỏi, Lôi Thần lập tức tinh thần hơi rung động, liền vội vàng đứng lên cáo từ.

Bây giờ sắc trời hoàn toàn tối lại, bộ lạc bên trong chậm rãi yên tĩnh, Tô Minh dùng cái ghế treo lên cửa phòng, khoanh chân ngồi ở trên giường thở sâu, tay phải sờ sờ trên cổ mảnh vụn, trong đầu hiện ra cái kia ngày đó nhìn kỳ dị chỗ.

“Ta đã chuẩn bị đầy đủ Thanh Trần Tán...... Lần này, không biết phải chăng là còn có thu hoạch......” Tô Minh nhắm mắt lại, hắn đã sớm suy nghĩ ra tiến vào cái kia kỳ dị địa phương phương pháp, cái này cần chú tâm tu hành lúc, đem toàn thân huyết tuyến ngưng kết tại ngực, liền có thể bước vào trong một loại cảm giác kỳ dị.

Lúc trước hắn lúc tu luyện từng nhiều lần nếm thử qua, lần này, đem phó chư vu hành động.

( Cầu Đề Cử A!!! ).