Chương 19: Cửa thứ hai

Chương 19: Cửa thứ hai

Vẫn là cái kia sương mù mịt mù lượn lờ tại bốn phương tám hướng, thấy không rõ quá xa, chỉ có trong sương mù kia sơn phong như ẩn như hiện, phụ cận hoàn toàn yên tĩnh, không gió, im lặng.

Tô Minh nhìn qua trong sương mù kia núi, đây là hắn lần thứ hai đi tới nơi này, lần thứ hai ở vị trí này một lần nữa dò xét ngọn núi kỳ dị kia, nhất là nghĩ đến chỗ này trên núi thời khắc đó vẽ vô số chữ viết cổ quái cùng đồ án, đều biết để cho Tô Minh không khỏi sinh ra một cỗ vẻ kính sợ.

Hắn thở sâu, cúi đầu nhìn một chút ngực vật trang sức, phía trên kia mảnh vụn màu đen đã tiêu thất, nhéo nhéo cơ thể, Tô Minh lần nữa xác định, chính mình cũng không phải là Nhược Mộng cảnh tới, mà là chân chính xuất hiện ở chỗ này.

Lại đem để tay vào trong ngực, gặp mấy cái kia chứa Thanh Trần Tán bình nhỏ còn tại sau, ánh mắt của hắn lóe lên, hướng về phía trước trong sương mù bước nhanh tới, không bao lâu, liền đã đến dưới ngọn núi kia, tại hắn bước vào trong thông đạo.

Một đường không có ngừng ngừng lại, mãi đến hắn đi tới cái kia phiến bên trong lối đi trước cửa đá, nhìn xem cái kia quen thuộc trên cửa đá từng vòng từng vòng đường cong chính giữa, cái kia mười lăm cái lỗ nhỏ, Tô Minh chần chờ chốc lát, đột nhiên cắn răng tiến lên từ trong ngực lấy ra bình thuốc, đổ ra một hạt, hai ngón nắm vuốt, để vào cái kia mười lăm cái lỗ nhỏ thứ nhất bên trong.

Cơ hồ chính là ngón tay của hắn đụng tới cửa đá kia lỗ nhỏ trong nháy mắt, Tô Minh lập tức cảm nhận được một cỗ yếu ớt hấp lực từ lổ nhỏ kia bên trong bỗng nhiên dựng lên, sinh sinh đem chính mình hai ngón bên trong dược thạch hút vào.

Tô Minh vẻ mặt nghiêm túc, mang theo cảnh giác, hắn không biết mình phán đoán có chính xác không, càng không biết mười lăm cái lỗ nhỏ đều bị bịt kín sau sẽ phát sinh sự tình gì, nhưng chuyến này hắn suy tính rất lâu, ẩn ẩn tràn ngập chờ mong.

Không có hành động thiếu suy nghĩ, ở đó thứ nhất lỗ nhỏ hút đi dược thạch sau, Tô Minh ngưng thần nhìn lại, nhưng qua một lúc lâu, lổ nhỏ kia vẫn như cũ như thường, không có biến hóa chút nào.

Tô Minh gãi đầu một cái, trong trầm tư dứt khoát lần nữa lấy ra một hạt dược thạch, bỏ vào thứ hai cái nơi lỗ nhỏ, dùng cái này tiếp tục, khi hắn mang theo đau lòng, đem mười lăm cái dược thạch toàn bộ để vào sau, nội tâm khẩn trương hơn.

“Mười lăm cái dược thạch, nếu là không có biến hóa gì, như vậy thì toàn bộ lãng phí......” Tô Minh đang khẩn trương nhìn xem cái kia mười lăm cái lỗ nhỏ, nhưng vào lúc này, đột nhiên từng đạo ánh sáng nhu hòa từ cái kia mười lăm cái lỗ nhỏ bên trong bỗng nhiên tràn ra.

Tô Minh tinh thần hơi rung động, liền vội vàng lùi về phía sau mấy bước, đã thấy trên cửa đá kia, theo mười lăm cái lỗ nhỏ tia sáng lượn lờ, càng ngày càng sáng bên trong, toàn bộ trên cửa đá cái kia từng vòng từng vòng đường cong như sống một dạng, chậm rãi vận chuyển lại, một lát sau, liền nối liền thành một mảnh, giống như một cái vòng xoáy giống như, nhanh chóng xoay tròn.

Theo xoay tròn, cái kia mười lăm cái lỗ nhỏ bên trong tia sáng giống bị từng chút một hút rút lui tiến vào bên trong vòng xoáy này, khiến cho cửa đá kia bị một dải hào quang bao phủ, càng có tiếng ầm ầm bỗng nhiên dựng lên, quanh quẩn tại bên trong lối đi này, đinh tai nhức óc, để cho cơ thể của Tô Minh không khỏi nổi lên mười đầu huyết tuyến, toàn thân khí huyết quay cuồng, theo bản năng chống cự lại.

Cái kia ùng ùng âm thanh kéo dài một lát sau, đã thấy có mười lăm luồng khói xanh từ cái kia mười lăm cái lỗ nhỏ bên trong bốc lên, giống như là bên trong dược thạch bị trực tiếp hóa thành làn khói, ở đó mười lăm luồng khói xanh sau khi xuất hiện, cái này cửa đá khổng lồ bắt đầu run rẩy, tại vị trí chính giữa, đột nhiên xuất hiện một đạo thẳng khe hở.

Khe hở kia kết nối vào phía dưới, sau đó cửa đá này, tại trước mặt Tô Minh chậm rãi hướng về hai bên di động, liền như vậy mở ra!

Tô Minh tim đập thình thịch, hắn nhìn xem một màn này, tâm thần chấn động, mãi đến cửa đá kia hoàn toàn mở ra sau, hắn mới trợn mắt há mồm, sau cửa đá, lại không còn thông đạo, mà là một cái không lớn thạch thất.

Thạch thất kia bốn phía vách tường cũng không phải là bóng loáng, mà là có một chút hình vẽ điêu khắc, tại ngay phía trước vị trí trên vách tường, bỗng nhiên còn có một phiến cửa lớn đóng chặt.

Tại cái này thạch thất nóc bằng, có một chút ẩn ẩn phát ra tia sáng tiểu thạch đầu, dung hợp tại trong vách tường, càng có một tia mùi thơm nhàn nhạt tràn ra, để cho người ta ngủi một cái, liền sẽ tinh thần phấn khởi bộ dáng.

Tô Minh hai mắt lóe lên, cẩn thận bên trong đi từ từ đi, ánh mắt tại thạch thất kia bốn phía trên vách tường đảo qua, thấy được vách tường kia bên trong điêu khắc trong tấm hình, cùng lúc trước hắn ở trong đường hầm đoán giống, cũng là một chút thân thể trần truồng tóc tai bù xù thân ảnh, tại một cỗ nguyên thủy bầu không khí bên trong, luyện chế dược thạch.

Lúc Tô Minh lần thứ nhất tiến vào nơi đây, hắn nhìn thấy mọi việc như thế hình ảnh sẽ không hiểu ra sao, nhưng bây giờ theo hắn Thối Tán thành công lại thêm trong trí nhớ thêm ra những kiến thức kia sau, lại nhìn những hình ảnh này, đã có thể thấy rõ không ít.

Những hình ảnh kia bên trong thân ảnh, đang luyện chế khác biệt dược thạch, Tô Minh nhìn một chút, không khỏi đắm chìm ở trong đó, cùng mình kinh nghiệm từng cái kiểm chứng sau, phảng phất si mê đồng dạng, quên đi thời gian trôi qua.

Hắn xem xong một bộ sau thường thường lập tức đi mau mấy bước, tìm một chút một hình ảnh, cũng không biết trôi qua bao lâu, khi ý hắn còn chưa hết xem xong toàn bộ đồ án sau, ánh mắt của hắn rơi vào thạch thất kia bên trong trên cửa đóng chặt.

Đây là một phiến cùng lúc trước đệ nhất môn hơi có khác biệt cửa đá, toàn thân nó đen như mực, ẩn ẩn tản mát ra từng trận hương khí, giống như cửa này bằng đá rất là kỳ dị.

Lại càng có một loại trầm trọng cảm giác tồn tại, bên trên cũng có đồ án, chỉ có điều bức đồ án kia là một cái cực lớn Hoang Đỉnh, bên trên còn khắc lấy từng trận làn khói bốc lên, có chút rất thật, Tô Minh nhìn một chút, ẩn ẩn có loại đây không phải đồ án, mà là một cái đang tại Thối Tán chân chính Hoang Đỉnh ảo giác.

“Nếu ta có như thế một cái Hoang Đỉnh, vậy cũng tốt......” Tô Minh rất là hâm mộ nhìn nhiều mấy lần.

Tại cái này Hoang Đỉnh phía trên cùng hai bên, hắn thấy được nhiều loại khác biệt thảo dược, lập tức tinh thần phấn chấn, cẩn thận nhìn lại, hắn mục đích tới chỗ này, chính là vì xem có hay không khác dược thạch phương pháp phối trí.

Cái kia Hoang Đỉnh đồ án bên trái, liệt ra bảy loại thảo dược, bảy loại có năm loại bỗng nhiên chính là luyện chế Thanh Trần Tán chi dược, đến nỗi cái kia nhiều hơn hai loại, Tô Minh chưa từng gặp qua, ngưng thần nhìn hồi lâu, đem hắn bộ dáng một mực nhớ kỹ.

Tại phương thuốc này phía dưới, trên cửa đá sắp hàng 8 cái lỗ nhỏ.

Đến nỗi Hoang Đỉnh đồ án phía bên phải, nhưng là tám loại thảo dược, cùng bên trái phương thuốc một dạng, cái này tám loại thảo dược bên trong năm loại, vẫn là luyện chế Thanh Trần Tán vật cần.

Vậy nhiều hơn ba loại, Tô Minh nhìn sau lập tức hai mắt sáng lên, bên trong có hai loại cũng là hắn nhận biết chi vật, chỉ có điều cũng phi thường gặp thôi.

Đồng dạng ở đây phương thuốc phía dưới, vẫn như cũ còn có lỗ nhỏ tồn tại, chỉ có điều số lượng lại là so bên trái hơi nhiều một chút, có mười hai cái.

Đến nỗi cái kia Hoang Đỉnh phía trên đồ án cái thứ ba phương thuốc, khi Tô Minh nhìn lại, thần sắc của hắn chậm rãi biến cực kỳ ngưng trọng. Phương thuốc này cũng không phải là cỏ cây, mà là 3 cái để cho người ta nhìn chi tâm kinh hãi đồ án.

Thứ nhất là mãng đuôi rắn vảy, thứ hai là chín chân con nhện chân thứ chín, cái kia cái thứ ba, nhưng là một bạt tai lớn nhỏ đen như mực tiểu nhân, tay phải chỉ thứ ba.

Càng cổ quái hơn, là cái này cái thứ ba phương thuốc phía dưới, không có lỗ nhỏ tồn tại, giống như này dược thạch quá khó luyện chế, cho nên cũng không có cưỡng ép muốn cầu luyện thành một dạng.

Tô Minh trầm ngâm chốc lát, ánh mắt thu hồi sau hướng đây là cửa đá đến gần, giơ tay phải lên, không chút do dự đặt tại phía trên, lập tức cửa đá kia Hoang Đỉnh đồ án tản mát ra u quang chói mắt, đem cơ thể của Tô Minh tràn ngập ở bên trong.

Một hồi khó chịu sau đó, Tô Minh trong đầu lần nữa nhiều hơn một tia ký ức, càng thu được cái này ba loại dược thạch phương pháp luyện chế cùng chúng nó tên.

“Nam Ly Tán!” Tô Minh ánh mắt ở đó Hoang Đỉnh đồ án bên trái đảo qua, sau đó vừa nhìn về phía phía bên phải.

“Sơn Linh Tán...... Đến nỗi cuối cùng này một cái...... Nạp Thần Tán!” Tô Minh nhìn qua cửa đá kia Hoang Đỉnh phía trên đồ án toa thuốc quỷ dị, tự lẩm bẩm.

Tô Minh trong lúc đang suy tư, bên ngoài thân thể cái kia lượn quanh u quang dần dần ảm đạm, toàn bộ trên cửa đá Hoang Đỉnh tia sáng cũng yếu ớt xuống, khi ánh sáng kia toàn bộ tiêu tán trong nháy mắt, Tô Minh lập tức thấy hoa mắt, hắn không có khẩn trương, việc trải qua như vậy lúc trước hắn từng có một lần, bên tai giống như tồn tại từng trận gào thét kỳ dị, khi cái kia tiếng thét sau khi kết thúc, trước mắt hắn chậm rãi rõ ràng, như trước vẫn là trong tại bộ lạc bên trong phòng của hắn.

Tô Minh thở sâu, lập tức đi tới cửa bên cạnh, dời đi cái ghế sau đẩy cửa phòng ra, bên ngoài vẫn là đêm tối, trên trời sao lấp lánh, bốn phía hoàn toàn yên tĩnh, có gió đêm thổi tới, lộ ra ý lạnh.

Chỉ có điều chỗ xa kia chân trời, ẩn ẩn có một tia trắng, hiển nhiên là trời sắp sáng bộ dáng.

“Trong ngoài về thời gian hẳn là không sai biệt nhiều......” Tô Minh đóng cửa lại, một lần nữa khoanh chân ngồi xuống, chống cái cằm, rơi vào trầm tư.

“Cái này ba loại dược thạch phương pháp luyện chế có bất đồng riêng, Nam Ly Tán phương thuốc bên trong hai loại kia thảo dược ta chưa bao giờ thấy qua, trước tiên có thể không đi cân nhắc, đến nỗi...... Nạp Thần Tán......” Tô Minh hai con ngươi hơi hơi co vào.

“Này tán cũng không phải là cỏ cây luyện chế, lại vật cần quá mức kỳ dị, bất quá tại lấy được trong trí nhớ, này tán hợp thành sau xuất hiện dị tượng, lại là cực kỳ kinh người!” Tô Minh hồi ức trong đầu phía trước lấy được trong trí nhớ nhìn thấy thân ảnh, lại luyện chế thành Nạp Thần Tán sau, càng như như ngầm phát hiện dẫn động thiên địa biến sắc, phong vân đảo quyển tình hình, không khỏi ầm ầm tâm động.

“này dược thạch nếu có thể luyện chế được, nhất định rất là kinh người! Đáng tiếc...... Liền trên cửa đá kia cũng không có đưa ra lỗ nhỏ, hiển nhiên là bột thuốc này luyện chế, có chút gian khổ...... Cho nên cùng mở ra môn này không liên quan.” Tô Minh một chút suy xét, liền suy đoán được bảy tám phần.

“Dưới mắt duy nhất có thể lấy luyện chế, chính là Sơn Linh Tán  cái kia ngoài định mức thêm ra ba loại thảo dược bên trong, ta biết hai loại...... Mặc dù trong tay không có, nhưng bộ lạc bên trong cất bên trong dược phòng, nhất định có không ít.”

Lúc Tô Minh suy tính, bên ngoài sắc trời dần dần sáng lên, một ngày mới chậm rãi đến.

Cứ việc một đêm không có nghỉ ngơi, nhưng Tô Minh lại không có chút nào bối rối, loại cảm giác này tại hắn đạt đến Ngưng Huyết Cảnh tầng thứ hai sau liền cực kỳ rõ ràng, giống như có số lớn tinh lực một dạng, trừ phi là liên tục mấy ngày thức đêm như vậy, bằng không mà nói, không có chút nào mỏi mệt chi ý.

Ngày hôm đó minh, bộ lạc tộc nhân nhao nhao bắt đầu một ngày mới bận rộn thời điểm, Tô Minh rửa mặt một phen, tại trong cái này bộ lạc hướng về cách đó không xa, một tòa từ cỏ cây xây dựng, chu vi có hàng rào, mà theo lúc đều có tộc nhân bảo vệ phòng đi đến.

( Cầu Đề Cử A!!! ).