Chương 20: Bắc Lăng

Chương 20: Bắc Lăng

Gió buổi sáng, mang theo tí ti hàn ý, tại cái này trời đông giá rét mùa, giống như đao một dạng. Bất quá theo bộ lạc bên trong khắp nơi đống lửa phiêu diêu, giống như có thể đem cái này rét lạnh xua tan, để cho ấm áp tràn ngập toàn bộ bộ lạc.

Đối với Man Sĩ tới nói, thể nội khí huyết vận chuyển liền có thể chống cự rét lạnh, thế nhưng là dù sao bình thường tộc nhân chiếm đa số, hàng năm mùa đông, đối với các tộc nhân tới nói, phần lớn đều giảm bớt ra ngoài.

Cho dù là ra cửa, cũng thường thường khoác lên thật dày da thú dùng để tránh rét. Đồng dạng cũng là trong tại mùa này, bộ lạc phàm y cũng là bận rộn nhất thời điểm, muốn chế tác số lớn dược trấp, cho tộc nhân phục dụng tăng thêm đối với rét lạnh chống cự.

Thậm chí A Công cũng biết tự mình ra tay, tại lạnh nhất đoạn cuộc sống kia, không tiếc vận chuyển thể nội khí huyết, trợ giúp toàn bộ bộ lạc tới chống cự hàn phong chi đông.

Đạp mặt đất tuyết đọng, ở đó cót két âm thanh phía dưới, Tô Minh khoác lên một kiện bọc lấy thân thể áo da thú áo, tại trong bộ lạc đi đến, nhìn xem quen thuộc bộ lạc, nhìn xem kia từng cái cùng hắn mỉm cười gật đầu tỏ ý tộc nhân, loại kia cảm giác ấm áp, giống như hoàn toàn có thể xua tan cái này cơn lạnh mùa đông.

bộ lạc phòng, phần lớn là đơn sơ, bình thường thời điểm ngược lại còn có thể, duy chỉ có mùa đông lúc, rất khó che gió, này liền cần đại lượng da thú đính vào phòng bên ngoài, dùng để ngăn cản hàn phong tập (kích) vào.

Chỉ có điều da thú có khi dính liền không được quá lâu, liền cần một lần nữa cố định, lại bên trong phòng sưởi ấm đống lửa cũng cần thỉnh thoảng lấp vào nhánh cây, cứ như vậy, mùa đông đối với bộ lạc bên trong đại bộ phận tộc nhân, cũng là một hồi giày vò.

Cũng may sẽ không chết cóng người, chỉ có điều phiền toái một chút thôi.

Tô Minh đang đi tới, đi tới cái kia bị tộc nhân thời khắc bảo vệ phòng hàng rào bên ngoài, ở đây, chính là bọn hắn Ô Sơn bộ cất giữ thảo dược vị trí, cái kia phòng bên ngoài bao quanh thật dày da thú, càng có một đoàn đống lửa thiêu đốt, khiến cho hắn vừa tiếp cận, liền có một cỗ ấm áp xen lẫn hàn phong ẩn ẩn truyền đến.

Đối với ở đây, Tô Minh rất là quen thuộc, lúc trước hắn mấy năm cơ hồ mỗi lần hái thuốc trở về, đều biết để ở đây, cho nên những thủ vệ kia khi nhìn đến Tô Minh sau, cũng là trên mặt lộ ra mỉm cười, không có ngăn cản.

Tô Minh cũng đồng dạng mỉm cười, cùng những thứ này tộc nhân chào hỏi, đi vào hàng rào bên trong, đang muốn đẩy môn tiến vào, bỗng nhiên sau người truyền đến một tiếng kêu kinh ngạc vui mừng.

“Tô Minh, ngươi chừng nào thì trở về?”

Đó là thanh âm của một nữ tử, nghe rất là êm tai, giống như bách linh.

Tô Minh bước chân dừng lại, xoay người nhìn, trong mắt lên nhu hòa, đó là một thân hình tương đối cao lớn nữ tử, nữ tử này toàn thân bọc lấy thật dày da thú, tóc dài bị dây cỏ ghim, trên lỗ tai có hai cái rất là tinh xảo màu trắng cốt hoàn, làn da hơi có thô ráp, nhưng lại không che giấu được hắn đẹp đẽ.

Con mắt của nàng rất lớn, như một vũng đầm nước, rất là thanh tịnh, lộ ra thuần chân, bây giờ trong mắt mang theo vui sướng, đi mau mấy bước sau đi tới Tô Minh trước mặt.

“Hôm qua trở về.” Tô Minh mỉm cười, nữ tử này chính là thường xuyên với hắn không có ở đây thời điểm vì đó chỉnh lý phòng Trần Hân, đột nhiên, Tô Minh mỉm cười ngưng kết trên mặt, ánh mắt hơi động một chút.

Nàng cũng không phải là một người, ở sau lưng hắn còn đi theo một cái chừng mười tám chín tuổi thanh niên, thanh niên này có chút cường tráng, thậm chí so Lôi Thần còn muốn bưu hãn mấy phần bộ dáng, tại cái này mùa đông chỉ mặc một kiện đơn bạc áo da thú áo, tóc tai rối bời, nhưng lại cũng không dơ bẩn, phối hợp như đao tước tầm thường gương mặt, sẽ cho người một loại lăng lệ tự ngạo chi ý.

Nhất là cặp mắt của hắn, như tinh thần đồng dạng, ẩn ẩn hình như có kỳ dị nào đó đồ đằng tại trong con mắt của hắn lấp lóe, cho người ta một loại vô hình áp bách cảm giác, đều sẽ làm người ta có một loại không kiềm hãm được cảnh giác, giống như thấy được một cái mãnh thú.

Hắn đứng ở nơi đó, đeo một cây đại cung, ánh mắt như tiễn, nhìn về phía Tô Minh.

“Tô Minh!”

“Bắc...... Bắc Lăng đại ca.” Tô Minh hướng về kia thanh niên, trong mắt có một vệt phức tạp thoáng qua, cung kính mở miệng.

Trước mắt người thanh niên này, là bọn hắn Ô Sơn bộ lạc thế hệ tuổi trẻ bên trong người mạnh nhất, hắn có được Man Thể, liền A Công đều cảm thấy không bằng, mãi đến Lôi Thần bị phát giác có Man Thể sau, mới ẩn ẩn có thể cùng hắn tương đối.

Thân là bộ lạc bên trong thế hệ trẻ người mạnh nhất, tu vi tiến triển cực nhanh, thậm chí Tô Minh có một lần còn nghe A Công trong lúc vô tình nói lên, người này là trong bọn hắn bộ lạc có khả năng nhất đột phá Ngưng Huyết Cảnh, trở thành trong truyền thuyết kia Khai Trần cảnh người!

Tên của người nọ, tại phụ cận khác bộ lạc bên trong cũng đều là hiển hách, thậm chí tại trong đó Phong Quyến bộ lạc, cũng có nghe thấy, phái người tới, đem người này mang đi, tại Phong Quyến bộ lạc đón nhận học tập, Tô Minh không nghĩ tới, hôm nay lại có thể nhìn thấy đối phương.

Hắn sở dĩ trong mắt có một vệt phức tạp, là bởi vì lúc hắn còn nhỏ, Bắc Lăng đối với hắn rất là chiếu cố, như chân chính đại ca một dạng, thậm chí hắn tiễn nghệ, cũng là lúc kia Bắc Lăng hơi có truyền thụ, dù sao Bắc Lăng xem như bọn hắn bộ lạc bên trong Liệu Thủ hài tử, tại trên tiễn thuật tự có hắn chỗ bất phàm.

Chỉ là hết thảy, tại Trần Hân mười hai tuổi một năm kia, cải biến, có lẽ là Trần Hân cùng Tô Minh đi quá gần, dần dần Bắc Lăng nhìn về phía Tô Minh ánh mắt, có cổ quái cùng chần chờ, lại đến cuối cùng, nhưng là chậm rãi lạnh nhạt, cuối cùng chính là hoàn toàn xa lánh, thậm chí gặp mặt sau không nhìn thẳng.

Về sau Tô Minh biết, đây là bởi vì tộc trưởng cùng Bắc Lăng phụ thân, quyết định liền thân sự tình......

Tô Minh hữu tâm giảng giải, nhưng hết thảy ngôn từ đổi lấy, vẫn là cái kia ánh mắt lạnh lùng, từ từ, hắn chỉ có thầm than, cùng Trần Hân tiếp xúc, cũng vô tình hay cố ý xa.

Hắn biết mình chỉ là một cái bình thường tộc nhân, càng là biết mình là A Công hơn mười năm trước một lần ra ngoài du lịch lúc, nhặt được một cái đứa trẻ bị vứt bỏ. Cứ việc theo hắn lớn lên, bộ lạc bên trong người đối với hắn rất tốt, đem hắn hoàn toàn hòa tan vào tới, cảm nhận được loại kia thân nhân ấm áp, nhưng lại không cải biến được hắn bởi vì tướng mạo cùng cái này bộ lạc ở giữa, cái kia sâu xa thăm thẳm tồn tại khác biệt.

“Ngươi trở về như thế nào không nói cho ta một tiếng đâu, ta phía trước đi tìm ngươi nhiều lần, nhưng mỗi lần ngươi cũng không tại.” Trần Hân nhíu lại cái mũi, giận lời đứng lên.

Tô Minh sờ lỗ mũi một cái, tránh đi Trần Hân ánh mắt, hắn đối với Trần Hân chỉ có loại kia như thân nhân cảm giác, không có những thứ khác cảm xúc, càng không muốn để cho hồi nhỏ đối với chính mình rất tốt Bắc Lăng đại ca hiểu lầm nữa xuống.

“Bắc Lăng đại ca, ngươi là lúc nào trở về?” Tô Minh nhìn về phía cái kia oai hùng bất phàm Bắc Lăng, khoảng cách gần như thế, hắn có thể rõ ràng cảm nhận được trong cơ thể đối phương truyền đến cái kia từng trận bàng bạc khí huyết chi lực, cái kia cường đại trình độ, là trong Tô Minh tại bộ lạc ngoại trừ A Công cùng tộc trưởng mấy người, nhìn thấy người mạnh nhất.

Chỉ là, tại đối phương trên người loại kia lăng lệ tự ngạo chi ý, lại là cùng khí huyết một dạng cường thịnh, khiến cho Tô Minh đứng tại trước mặt, hình như có loại ngạt thở tầm thường ảo giác.

“Hôm qua.” Bắc Lăng thần sắc như thường, lộ ra hoàn toàn như trước đây lạnh nhạt, ngôn từ ngắn gọn, giống như qua loa cho xong, quay đầu nhìn về phía bên cạnh Trần Hân.

“Hân Nhi, ngươi không phải muốn tới cho ngươi mẹ lấy thảo dược sao, chúng ta đi vào đi.” Bắc Lăng nói, giữ chặt Trần Hân tay, từ bên cạnh Tô Minh đi qua, đẩy ra cất giữ thảo dược phòng chi môn, đi vào.

Trần Hân muốn nói cái gì, nhưng do dự một chút sau, liền không có mở miệng, mà là hướng Tô Minh gật đầu một cái, theo Bắc Lăng đi vào bên trong phòng.

Tô Minh đứng ở nơi đó, trầm mặc hồi lâu, than nhẹ một tiếng, cũng đi vào.

( Cầu Đề Cử A!!! ).