Chương 21: Keo kiệt

Chương 21: Keo kiệt

Cất giữ thảo dược phòng rất lớn, trong đó càng là có chút chỉnh tề, có từng hàng biên chế giá đỡ, bên trên đem đủ loại thảo dược phân loại cất kỹ.

Tại chỗ sâu chỗ, còn có một cái hơi nhỏ hơn một chút gian phòng, ở trong đó thảo dược cùng bên ngoài khác biệt, là vì trong tộc Man Sĩ chuẩn bị chi vật, bình thường tộc nhân không cách nào đi vào.

Cho dù là phàm y tới đây, cũng thường thường cần nắm giữ tộc trưởng hoặc A Công tay dẫn, mới có thể bước vào vậy đối với toàn bộ Ô Sơn bộ lạc tới nói cực kỳ trọng yếu gian phòng.

Bất quá những thứ này quy định tại Tô Minh tới nói, lại là không có tác dụng, tại thời gian rất sớm, A Công liền cho Tô Minh một cái thân phận đặc thù, hắn có thể tùy ý đi vào ở đây, thuận tiện hắn phân biệt thảo dược.

Bước vào nhà này, Tô Minh thấy được phía trước Bắc Lăng lôi kéo Trần Hân tay, đi đến cái kia tràn đầy dược vật trân quý phòng nhỏ phía trước, ở đó ngoài cửa, có một cái khoanh chân ngồi ở chỗ đó lão giả, lão giả này mặc da thú đồ da, thân thể gầy yếu, tóc trắng xoá, mặt mũi nhăn nheo, hắn vốn đang nhắm mắt, bây giờ mở ra một cái khe, nhận lấy Bắc Lăng hai người giao ra tay dẫn, liếc mắt nhìn, thần sắc không có biến hóa chút nào, lại lần nữa nhắm lại.

Tô Minh cước bộ hơi trì hoãn, hắn biết Bắc Lăng không muốn nhìn thấy chính mình, trong trầm mặc không có theo tiến vào cái kia phòng nhỏ, mà là ở bên ngoài từng hàng giá đỡ chung quanh đi đến, nhìn xem phía trên kia rất nhiều thảo dược, Tô Minh rất là quen thuộc, ở đây cơ hồ mỗi một loại thảo dược hắn đều đã từng hái được qua.

Mãi đến xem xong tất cả, Bắc Lăng cùng Trần Hân còn không có đi ra, Tô Minh do dự một chút, ở đó phòng nhỏ bên ngoài cước bộ chần chờ.

“Tiểu Lạp Tô, chần chờ cái gì?” Tô Minh đang do dự, bên tai truyền tới một thanh âm già nua, hắn ngẩng đầu nhìn lên, chính là cái kia khoanh chân đi ở phòng nhỏ bên ngoài, quanh năm thủ hộ nơi này lão giả.

“Nam Tùng gia gia, ta đã không phải Lạp Tô......” Tô Minh gãi đầu một cái, cười nói.

“Nghĩ tới, các ngươi thế hệ này Lạp Tô, mấy tháng trước đã hoàn thành Man Khải, về sau ngược lại không có thể sẽ gọi ngươi tiểu Lạp Tô.” Lão giả kia nhếch miệng nở nụ cười, trong mắt mang theo hòa ái.

“Ngươi nếu đã tới, như thế nào không vào trong? Đừng sợ, có Nam Tùng gia gia vì ngươi chỗ dựa! Nhớ năm đó ta thế nhưng là dám cùng ngươi A Công cướp nữ nhân, sợ cái gì!” Lão giả chớp chớp mắt, trêu ghẹo đồng dạng cười nói.

Tô Minh trợn to mắt, đây là hắn lần đầu tiên nghe được chuyện như vậy, chần chờ một chút sau, cười khổ đẩy ra phòng nhỏ môn, đi vào.

Hắn cũng không phải như lão giả nói tới chần chờ Trần Hân, mà là cảm thấy đối với mình có ân Bắc Lăng, hắn không biết nên giải thích như thế nào, đã nhiều năm như vậy, đối phương vẫn là trước sau như một lạnh nhạt.

“Thôi......” Tô Minh thầm than, tại đẩy ra cái kia phòng nhỏ môn một cái chớp mắt, hắn thấy được trong đó đang chọn chọn thảo dược Trần Hân bên cạnh, cái kia oai hùng bất phàm thân ảnh, quay đầu nhíu mày lạnh lùng nhìn chính mình một mắt.

Tô Minh ánh mắt cùng đối mặt sau, hướng đi một bên giá đỡ, không để ý tới hai người, mà là dựa theo trong trí nhớ cái kia luyện chế Sơn Linh Tán thảo dược bộ dáng, kiểm tra lên.

Trần Hân cũng nhìn thấy Tô Minh, có lòng muốn muốn nói thứ gì, nhưng do dự một chút sau, lại là không có mở miệng, nàng dần dần lớn lên, cũng hiểu rồi rất nhiều chuyện, biết chắc hiểu mình cùng Bắc Lăng quan hệ, trong lúc này trong lòng tuổi nhỏ lúc đối với Tô Minh nảy sinh một tia tơ tình, cũng từ từ yếu ớt xuống.

“Dạ Tủy Thảo......”

“Ngàn diệp hoa......” Tô Minh tại cái này phòng nhỏ chậm rãi đi tới, ánh mắt tại những cái kia trân quý thảo dược bên trên đảo qua, cuối cùng tìm được hắn luyện chế Sơn Linh Tán cần hai loại thảo dược.

“Đáng tiếc không có cuối cùng một loại......” Tô Minh trong trầm tư, đem cái này không lớn trong gian phòng tất cả thảo dược toàn bộ nhìn một lần.

Bây giờ cái kia Trần Hân cùng Bắc Lăng cũng lựa chọn xong cần thiết chi thảo thuốc, Trần Hân đang cùng Tô Minh chào hỏi cáo biệt sau, bị Bắc Lăng lôi kéo, đi ra khỏi phòng, trước khi đi, Bắc Lăng bước chân dừng lại, không quay đầu lại, mà là bình tĩnh mở miệng.

“Không có Man Thể, những thứ này thảo dược đối với ngươi vô dụng! Bị ngươi lãng phí, không bằng lưu lại cho những tộc nhân khác, ngươi tự giải quyết cho tốt.” Nói xong, Bắc Lăng mang theo Trần Hân rời đi.

Tô Minh trầm mặc, ngẩng đầu nhìn hai người rời đi thân ảnh, không có mở miệng, mà là tại cái này phòng nhỏ lại tra xét một phen sau, cầm chính mình cần hai loại thảo dược, rời đi cái này phòng nhỏ.

Đối với Tô Minh đem thảo dược lấy ra, cái kia khoanh chân ngồi ở cửa lão giả không có để ý, mà là lấy một bộ dáng vẻ cảm thấy hứng thú, nhìn xem Tô Minh.

“Nam Tùng gia gia...... Không phải như ngươi nghĩ......” Tô Minh sờ lỗ mũi một cái.

“Ta nghĩ cái dạng gì a? Ta cũng không có nói ngươi cùng cái kia hai cái tiểu Lạp Tô ở giữa quan hệ phức tạp, ta nhưng không có a.” Lão giả kia cười ha hả.

Tô Minh trên mặt ửng đỏ, có chút lúng túng, bỗng nhiên linh quang lóe lên, hắn ngồi xổm người xuống nhìn xem lão giả kia.

“Nam Tùng gia gia, ngươi có hay không thấy qua loại thảo dược này?” Tô Minh nói, trên mặt đất vẽ lên một bộ thảo dược đồ án.

Lão giả mỉm cười, cúi đầu sau khi nhìn, mắt lộ ra trầm tư, chốc lát hắn vỗ trán một cái.

“Đây không phải La Vân Diệp sao, loại thảo dược này chúng ta Ô Sơn không có, nó lớn lên cần hoàn cảnh đặc thù, chung quanh đây bộ lạc bên trong, cũng chỉ có Phong Quyến bộ lạc mới có bán ra, ngươi muốn nó làm gì?”

“Ta tại A Công nơi đó một quyển sách da nhìn lên đến, nhưng tại Ô Sơn tìm rất lâu cũng không tìm được, nguyên lai là cái dạng này.” Tô Minh trên mặt lộ ra bừng tỉnh.

“Đương nhiên không có, đây là Ngưng Huyết Cảnh cấp thấp Man Sĩ hơi tốt tu hành chi dược, chính là Phong Quyến bộ lạc bán ra ngoài mà nói, giá cả quá cao, chẳng qua nếu như ngươi muốn, có thể để ngươi A Công dẫn ngươi đi một chuyến Phong Quyến bộ lạc bên ngoài Bộ Phường, nơi đó thường xuyên sẽ có đủ loại thảo dược giao dịch cùng buôn bán.” Lão giả lắc đầu nở nụ cười.

Tô Minh tâm thần khẽ động, lại hỏi vài câu sau, đứng dậy hướng lão giả cáo từ, tại đối phương cái kia bởi đó phía trước một màn hi hí trong ánh mắt, nhanh chóng rời đi.

Đi ra cái này cất giữ thảo dược chỗ, Tô Minh mang theo tâm sự, tại trong bộ lạc đạp tuyết đọng, hành tẩu.

“La Vân Diệp...... Sơn Linh Tán những thứ khác thảo dược ta đều có thể tự mình hái được, duy chỉ có cái này La Vân Diệp...... Nam Tùng gia gia nói vật này rất đắt...... Ai.” Tô Minh cau mày, sờ lên trên thân, ngoại trừ từ cái kia Hắc Sơn bộ trên thân Úc Xỉ lục soát một chút Thạch Tệ, không còn những thứ khác tiền vật.

Tại trong bộ lạc, thường thường cũng là lấy vật đổi vật, rất ít rất cần tiền vật, chỉ khi nào rời đi bộ lạc, ở bên ngoài, thì cần muốn Thạch Tệ đem đổi lấy vật cần.

Thạch Tệ là một loại dùng đặc thù tảng đá chế ra tiền, chỉ có cỡ lớn bộ lạc mới có thể chế tạo, một khi xuất hiện tư tạo tình huống, sẽ đối mặt với khu vực bên trong nắm trong tay cỡ lớn bộ lạc họa diệt tộc.

Lật tung rồi toàn thân, Tô Minh chỉ tìm ra ba cái Thạch Tệ, tất cả đều là thuộc về chết đi kia Úc Xỉ chi vật, đến nỗi Tô Minh bản thân, thì căn bản một cái cũng không có.

“Không có tiền vật, như thế nào đi mua...... Nếu là có một trăm cái...... Một ngàn cái Thạch Tệ liền tốt...... Đến nỗi Bộ Phường, nơi đó ta ngược lại thật ra nghe A Công nói qua vị trí đại khái, bộ lạc bên trong tộc nhân trở thành Man Sĩ sau, đều có thể kết bạn mà đi, cách nơi này không tính quá xa......” Tô Minh cười khổ, ẩn ẩn nhức đầu.

( Cầu Đề Cử A!!! ).