Chương 22: Chúng ta sẽ thành sao......

Chương 22: Chúng ta sẽ thành sao......

Buổi trưa, Tô Minh trầm tư rất lâu, cắn răng phía dưới cõng cái gùi, rời đi bộ lạc, cùng hắn cùng một chỗ đồng hành còn có Lôi Thần. Lôi Thần từng đi qua Bộ Phường, lại trước mấy ngày còn đi một chuyến, bây giờ nghe xong Tô Minh tới mượn Thạch Tệ, liền truy vấn, sau đó tinh thần hơi rung động, xung phong nhận việc đưa ra dẫn đường cùng đi yêu cầu.

“Tô Minh, ta chỗ này có thể chỉ có hai cái Thạch Tệ, đây vẫn là ta thật vất vả đổi lấy, ngươi...... Ngươi lúc nào trả cho ta à......” Lôi Thần giương mắt nhìn qua Tô Minh, hai người tại bộ lạc bên ngoài giữa rừng núi chạy nhanh.

“Ngươi cũng nói một đường, không phải liền là hai cái Thạch Tệ sao! Ta mấy năm này đưa cho ngươi Ô Long Tiên, trị giá bao nhiêu Thạch Tệ, Lôi Thần a, chúng ta có phải hay không hảo bằng hữu a, ngươi tại sao như vậy đâu!!” Tô Minh hơi có chột dạ, nhưng ánh mắt lại là trừng một cái, để cho Lôi Thần lời kế tiếp hóa thành mơ hồ không rõ nói thầm.

“Đây chính là ta thật vất vả đổi lấy......” Lôi Thần gãi đầu một cái, nói thầm bên trong giống như chợt nhớ tới cái gì, kinh ngạc nhìn xem Tô Minh.

“A, ta mới nhớ tới, ngươi muốn Thạch Tệ đi Bộ Phường mua cái gì?”

“Mua La Vân Diệp!” Tô Minh thân thể lắc lư một cái, rất là linh hoạt tại núi rừng này bên trong nhảy lên, tốc độ thậm chí ẩn ẩn có thể vượt qua Lôi Thần.

“La Vân Diệp là cái gì?” Lôi Thần hàm hàm nói câu, lại phát hiện Tô Minh vượt qua chính mình chạy tới phía trước, lập tức bước dài đuổi theo.

“Tô Minh, ngươi phải nhớ kỹ trả cho ta......”

“Tô Minh, đây chính là ta góp nhặt rất nhiều năm đó a......”

“Tô Minh, cái kia hai cái Thạch Tệ liền ta cha cũng không biết, ngươi như thế nào vừa đi nhà ta, liền biết ta giấu đâu đó?”

“Tô Minh, La Vân Diệp là cái gì a, ngươi tại sao không nói đâu......”

“Tô Minh, Tô Minh?? Ta đều hỏi ngươi đã nửa ngày!!”

Dọc theo đường đi Tô Minh bên tai ông ông tác hưởng, hắn đã sớm biết Lôi Thần ưa thích nói chuyện, hơn nữa một khi nói đến liền không có xong không còn, nhưng lại không nghĩ tới dọc theo con đường này hắn có thể không có nửa điểm buông lỏng, từ đầu đến cuối tại nói dông dài lấy.

Cuối cùng tại lúc hoàng hôn, hai người đã cách xa bộ lạc, tại xa lạ kia núi rừng bên trong, Tô Minh thực sự không chịu nổi, đi về phía trước thân thể chậm lại, cuối cùng dựa vào một cây đại thụ thở hổn hển mấy cái, quay đầu bất đắc dĩ nhìn phía sau đồng dạng mặc đại khí, đặt mông ngồi dưới đất Lôi Thần.

“Tô...... Tô Minh...... Ngươi...... Nhớ kỹ...... Đưa ta...... Ta......” Lôi Thần hơi thở dồn dập, nhưng nhìn thấy Tô Minh quay đầu, lập tức tinh thần hơi rung động, lần nữa nói.

“Ta cho ngươi...... Ta nhất định còn cho ngươi...... Bất quá ta có một cái yêu cầu!” Tô Minh cười khổ, đối với Lôi Thần hắn đã không biết nên nói cái gì.

“Yêu cầu gì?” Lôi Thần chớp chớp mắt, lần nữa lộ ra thật thà bộ dáng.

“Đừng bộ biểu tình này, Tiểu Hồng làm được đều so ngươi rất thật, Lôi Thần, ta biết ngươi dọc theo đường đi quay tới quay lui muốn hỏi cái gì, bất quá ta không thể nói, ngươi về sau sẽ biết.” Tô Minh trừng mắt, hắn từ nhỏ cùng đối phương cùng nhau lớn lên, có thể nói giải trình độ so Lôi Thần phụ mẫu cũng không kém bao nhiêu.

Cái này Lôi Thần bề ngoài nhìn như chất phác, nhưng trên thực tế lại tâm tư rất nhiều, chỉ có điều rất nhiều người đều bị hắn thật thà biểu lộ mê hoặc, không để ý đến gia hỏa này trong đôi mắt cái kia chợt lóe lên giảo hoạt.

Nghe được Tô Minh lời nói như thế, Lôi Thần sờ lỗ mũi một cái, chất phác nở nụ cười.

“Yêu cầu của ta rất đơn giản, nếu như ngươi dọc theo đường đi có thể an tĩnh lại, chờ ta xong xuôi chuyện chúng ta lúc trở về, ta sẽ nói cho ngươi biết ngươi muốn biết sự tình!” Tô Minh liếc Lôi Thần một cái, ung dung nói.

Lôi Thần thân thể cứng đờ, cả người tựa như ngưng kết một dạng, trong chốc lát liền không nhúc nhích, hai mắt càng là trợn to, nhìn chòng chọc vào sau lưng Tô Minh.

“Lôi Thần......” Tô Minh cười khổ, hắn cùng với đối phương chơi đùa đã quen, dạng này tiểu động tác, hắn mới sẽ không mắc lừa.

“Là ngươi nói muốn ta an tĩnh, ta muốn gật đầu, thế nhưng là gật đầu cũng biết phát thành hô hô âm thanh a, ngươi nhìn ta nhiều như vậy hảo, không nhúc nhích, một điểm âm thanh không có, hoàn toàn phù hợp ngươi nói yên tĩnh, chẳng lẽ ta như vậy không tính yên tĩnh sao!

Ngươi cũng để cho ta an tĩnh, ngươi yên tâm, đoạn đường này ta liền bảo trì dạng này, tuyệt sẽ không phát ra thanh âm gì, bất quá ta chạy âm thanh, ngươi cũng không thể ỷ lại ta, ta......”

“Ngừng!! Có thể, giữ yên lặng liền có thể!” Tô Minh vuốt vuốt mi tâm, hắn thấy được Lôi Thần trong mắt cái kia chợt lóe lên chơi đùa, biết gia hỏa này là cố ý.

“Tốt, ta cho ngươi biết được rồi, ta có Man Thể, chỉ có điều bị A Công thi triển Man Thuật ẩn giấu đi, chuyện này ngươi đừng nói cho người khác.” Nói cuối cùng, Tô Minh thần sắc nghiêm túc đứng lên.

Lôi Thần khẽ giật mình, đồng dạng nghiêm túc, ngưng trọng gật đầu một cái.

“Sớm biết dạng này, ta liền không hỏi, ta chính là muốn biết ngươi có phải hay không Tu Man, bây giờ ta an tâm, ha ha, từ đó về sau, hai chúng ta chính là Ô Sơn bộ tương lai hùng ưng!”

Tô Minh cũng bắt đầu cười, hai người nghỉ tạm hồi lâu, liền lần nữa đứng dậy, hướng về con đường phía trước chạy tới, cứ việc bầu trời dần tối, Minh Nguyệt ẩn hiện, càng có tinh thần lập loè, diện tích tuyết rất dày, hàn phong ô yết, nhưng hai người chạy ở giữa, lại là không dừng lại chút nào, càng là khi thì trò chuyện vài câu, lộ ra một cỗ nồng nặc hữu tình.

“Ta hôm nay nhìn thấy Bắc Lăng, ta nhìn thấy hắn liền phiền, nhất là bên cạnh hắn còn có Trần Hân, hắn đã sớm biết Trần Hân đối với ngươi có hảo cảm!” Lôi Thần lẩm bẩm, rất là tức giận.

“Hắn biến hóa quá lớn, không phải liền là đi Phong Quyến bộ lạc mấy năm sao, chẳng lẽ hắn quên rồi chính mình là thuộc về Ô Sơn bộ lạc, ngươi không thấy hắn biểu tình kia, còn giáo huấn ta đây, nói ta cái này nói ta cái kia.”

Tô Minh trầm mặc.

“Tô Minh, ta sớm muộn muốn siêu việt hắn!” Lôi Thần đang chạy nhanh nắm chặt nắm đấm.

“Hắn là Bắc Lăng đại ca, hồi nhỏ đối với ngươi ta đều rất chiếu cố, ngươi không nhớ rõ trước đó hắn tự mình truyền thụ cho ngươi Tu Man kinh nghiệm sao? Bởi vì chuyện lần đó, hắn còn thu đến A Công trách phạt!

Còn có mũi tên của ta nghệ, cũng là hắn truyền thụ cho......” Tô Minh bình tĩnh mở miệng.

“Đến nỗi Trần Hân, ta đã sớm cùng ngươi nói, ta cùng với nàng chỉ có huynh muội cảm tình, không có những thứ khác...... Ngươi hết lần này tới lần khác ở bên đoán.” Tô Minh âm thanh bình tĩnh như trước.

Lôi Thần muốn nói thêm gì nữa, nhưng nhìn đến Tô Minh cái kia bình tĩnh dáng vẻ, lại là ngôn từ từ đầu đến cuối không có nói ra, hắn hiểu Tô Minh, như Tô Minh hiểu rõ chính mình một dạng.

Hắn biết Tô Minh trọng ân.

“Tô Minh, người là sẽ biến đổi......” Rất lâu, Lôi Thần nhẹ giọng mở miệng.

“Theo lớn lên, theo kinh nghiệm, đều biết biến...... Có lẽ có một ngày, ta cũng biết biến...... Ta cảm thấy, ngươi cũng biết......” Lôi Thần thì thào.

“Sẽ sao......” Tô Minh đang chạy nhanh, trầm mặc không nói.

Khi sắc trời hoàn toàn tối xuống lúc, Tô Minh cùng Lôi Thần ngừng lại, ban đêm gấp rút lên đường có rất nhiều không tiện, lại thêm cái kia Bộ Phường còn có một đoạn lộ trình, thế là hai người liền tìm một chỗ đại thụ, ở phía trên đơn giản xây dựng một chỗ tạm thời nghỉ ngơi chỗ, một người khoanh chân vận chuyển máu trong cơ thể tu hành, một người nhìn xa quan sát cảnh giác bốn phía, lẫn nhau thay thế lấy, chuẩn bị ở đây qua đêm.

Tô Minh tựa ở trên cành cây, ánh mắt rơi vào phía trước khoanh chân trên thân Lôi Thần, trên thân thể có từng trận hồng mang lấp lóe, có thể nhìn thấy có không ít dây đỏ chập trùng.

Nhìn hồi lâu, Tô Minh ngẩng đầu nhìn bầu trời đen nhánh, trên bầu trời kia Minh Nguyệt phủ xuống ánh trăng trong sáng, cùng trời màn bên trên tinh thần dung hợp lại cùng nhau, rất đẹp đồng thời, cũng biết ngẩng đầu nhìn nó người, một loại tự thân nhỏ bé cảm giác.

“Người đều biết thay đổi...... Ta...... Sẽ sao......” Tô Minh yên lặng nhìn xem, trong đầu hiện ra Bắc Lăng tại chính mình khi còn bé từng màn.

“Nếu có một ngày ta thay đổi...... Ta lại biến thành bộ dáng gì......” Tô Minh trong mắt lộ ra mê mang, vấn đề này đối với một cái mười sáu tuổi thiếu niên tới nói, thật sự là quá phức tạp đi.

“Có lẽ ta sẽ trở thành một cái cùng A Công đồng dạng cường đại Man y, mang theo Tiểu Hồng du lịch đại địa, đi rất nhiều chưa từng đi chỗ, du lịch từng cái bộ lạc, vì rất nhiều Man Tộc người cứu chữa......

Có lẽ ta còn có thể trở thành Man Công đâu...... Tiếp đó gặp phải một cái mình thích nữ tử, cùng nàng cùng một chỗ sinh hoạt, nàng sẽ cùng ta cùng nhau du lịch, mãi cho đến chúng ta tóc bạc...... Tiểu Hồng trở thành lão hồng...... Tiếp đó ta đem kinh nghiệm của mình, báo cho bộ lạc bên trong Lạp Tô...... Như A Công thường xuyên nói với chúng ta cuộc đời của hắn một dạng......” Tô Minh nở nụ cười, nụ cười của hắn rất sạch sẽ, rất thuần phác, rất vui vẻ.

“Lại hoặc là...... Ta có thể biết thân thế của mình cùng lai lịch......” Tô Minh cười, khẽ thở dài một tiếng.

“Lôi Thần, ta sẽ không biến!” Tô Minh thở sâu, tại ánh trăng này phía dưới, tại cái này Man Tộc đại địa bên trên, hắn lầm bầm chỉ có mình nghe thấy lời nói.

Hắn rất xác định, như người thiếu niên trước sau như một tin tưởng, tương lai là mỹ hảo một dạng......

Ban đêm thời gian tại bất tri bất giác trôi qua, khi sáng sớm ngày hôm sau, sắc trời vừa mới tảng sáng, Tô Minh cùng Lôi Thần liền dậy thật sớm, dùng nước tuyết rửa mặt một phen, cái kia lạnh như băng tuyết, để cho người ta toàn thân chấn động, tinh thần càng thêm phấn chấn.

“Dựa theo đường đi mà tính, buổi trưa hôm nay thời điểm chúng ta liền có thể đuổi tới Bộ Phường.” Lôi Thần từng đi qua Bộ Phường mấy lần, vuốt vuốt trên mặt tuyết, đối với Tô Minh nói.

Tô Minh gật đầu, hai người rửa mặt xong, liền đón chân trời ngẩng đầu sơ dương, tại núi rừng này bên trong mau chóng đuổi theo.

Một đường thông thuận, tại giữa trưa, Tô Minh xa xa thấy được nơi xa cái kia rừng rậm bên ngoài, có một mảnh rất nhiều nhà cỏ, càng là tiếng người huyên náo, có không ít phụ cận bộ lạc tộc nhân Man Sĩ, ở nơi đó xuất hiện.

“Đến!” Lôi Thần nhìn về phía Tô Minh, nhất là tại trên hắn cái gùi nhìn nhiều mấy lần, chỉ có điều cái kia cái gùi dùng da thú bao kín đáo, hắn nhìn không ra bên trong có cái gì.

Tô Minh nhìn phía xa Bộ Phường, bộ này phường rất lớn, có thể so với một cái tiểu bộ lạc một dạng, chỉ có điều bốn phía không có hàng rào, mà là tồn tại không thiếu cường tráng đại hán, lạnh lùng nhìn xem bốn phía, duy trì nơi này trật tự cùng phòng ngừa dã thú vọt tới.

Ở mảnh này Bộ Phường trung tâm, có một cái cực lớn màu tím da thú sổ sách, nơi đó phòng hộ rất là sâm nghiêm, cấm chế người khác đến gần bộ dáng.

“Nơi đó là Bộ Phường chủ nhân vị trí, nghe nói là một cái rất cường đại Man Sĩ, chỉ tiếp đãi tất cả bộ lạc thủ lĩnh.” Lôi Thần cùng Tô Minh đi ra rừng rậm, thấp giọng giới thiệu, hướng đi cái kia Bộ Phường.

Tô Minh nhìn màu tím kia da thú sổ sách một mắt, liền thu hồi ánh mắt, ở đó Bộ Phường hộ vệ dưới ánh mắt, bước vào hắn đây chưa từng tới bao giờ chỗ.

Đúng lúc này, đột nhiên một cái lạnh lùng thanh âm cô gái từ nơi không xa truyền đến.

“Lôi Thần!”

Tô Minh bước chân dừng lại, lập tức phát giác bên người Lôi Thần, người theo thanh âm kia xuất hiện, sợ run cả người......

( Cầu Đề Cử A!!! ).