Chương 23: Như lần đầu gặp

Chương 23: Như lần đầu gặp

Tô Minh có thể rất rõ ràng cảm nhận được, Lôi Thần biểu lộ rất mất tự nhiên, tựa như rất sợ, lại rất dáng vẻ bất đắc dĩ, theo thanh âm kia truyền đến chỗ, Tô Minh bất động thêm rực rỡ nhìn.

Cái nhìn này nhìn lại, Tô Minh ngừng lại có kinh diễm cảm giác!

Đó là một nữ tử, nữ tử này mặc lông chồn da thú làm thành Tiểu Sam, lại thêm nàng chiều cao cực kỳ cao gầy, ẩn ẩn như muốn so gầy yếu Tô Minh cao hơn một cái đầu dáng vẻ, sấn thác người tư tuyệt mỹ. Nàng cũng không phải là nếu như hắn Man Tộc người như vậy làn da thô ráp, mà là có chút trắng nõn đồng thời, triển lộ ra để cho người ta tim đập thình thịch mỹ lệ.

Tóc của nàng đen nhánh, bị một cây màu đỏ dây thừng thảo ghim, tại hai lỗ tai bên cạnh hóa thành hai sợi bím tóc nhỏ, còn lại tóc xanh ở sau ót, gió thổi mà qua, có vài tia phiêu khởi, tăng thêm kỳ mỹ.

Hai tròng mắt của nàng còn giống như một dòng thanh thủy, nhìn quanh lúc ẩn chứa lăng lệ, trong đó như có hàn quang ẩn ẩn tồn tại, trên trán điểm xuyết lấy một chút sáng long lanh tinh điểm, bị mặt đất tuyết nhoáng một cái, tản mát ra chói mắt sáng tỏ.

Nhất là có thể ẩn ẩn nhìn thấy nữ tử này thổ khí ở giữa cái kia hai cái trắng noãn răng mèo, một cỗ tràn đầy ngỗ ngược cảm giác, tại nữ tử này trên thân vô hình tồn tại.

Nàng cũng không phải là phổ thông, mà là cùng Tô Minh một dạng, đều là Man Sĩ, chỉ có điều trong cơ thể khí huyết tán, nhìn giống như chỉ có Ngưng Huyết Cảnh tầng thứ ba bộ dáng.

Nàng cũng không phải là một người, ở sau lưng hắn còn có 3 cái Man Tộc đại hán, giống như núi nhỏ tồn tại, ánh mắt lạnh nhạt, nhìn chằm chằm Tô Minh hai người, từ trên người bọn họ tản ra khí huyết cảm giác, chỉ so với Tô Minh thấy Bắc Lăng hơi yếu một ít.

Tại cái này 3 cái đại hán trên thân, đều có một chút xức lên đi đồ án, nhìn lại phảng phất con rết dáng vẻ, Tô Minh ánh mắt nhỏ bé không thể nhận ra lóe lên, lưu ý đến một điểm này.

“Lôi Thần, ngươi thật to gan!” Nữ tử kia nhìn chằm chằm Lôi Thần, nghiến răng nghiến lợi.

Lôi Thần sờ lỗ mũi một cái, thần sắc lộ ra trước sau như một chất phác, cười ngây ngô.

“Lần trước liền bị ngươi cái bộ dáng này lừa qua, cầm một cái bị nhiễm màu sắc phá thảo dược, bán cho ta lại 3 cái Thạch Tệ!!!!” Nữ tử kia đứng tại Lôi Thần phía trước, một mặt tức giận.

“Điều này cũng không có thể trách ta a, chính ta cũng không biết đây là cỏ gì thuốc, liền tùy ý đặt ở chỗ đó, là chính ngươi muốn mua......” Lôi Thần rất là ủy khuất, thưa dạ nói.

“Hừ, đem Thạch Tệ lấy ra!” Nữ tử kia trừng Lôi Thần, càng là tính cả một bên Tô Minh cũng đều chán ghét, chỉ có điều Tô Minh cái kia dáng vẻ gầy yếu, để cho nữ tử này nhìn thêm một cái sau, liền tự động không để ý đến.

“Nhưng ta......” Lôi Thần cười khổ, đang muốn mở miệng, đã thấy nữ tử kia trong mắt hàn quang lóe lên, phía sau nàng ba cái kia đại hán càng là ánh mắt sắc bén đứng lên, lập tức lời nói sinh sinh nuốt xuống, âm thầm kêu khổ.

“Lôi Thần, nàng chính là ngươi cùng A Công nói Ô Long Bộ Chi Nhân a?” Đúng lúc này, Tô Minh mặt không biểu tình, chậm rãi nói một câu.

Lời hắn mở miệng, Lôi Thần có trong nháy mắt sững sờ, nhưng rất nhanh liền phản ứng lại, hắn biết Tô Minh luôn luôn tỉnh táo, dưới mắt tất nhiên nói chuyện, liền biểu thị chuyện này hắn lại trợ giúp, lại hắn đối với Tô Minh hiểu rất rõ, bây giờ nghe được Tô Minh cái này lời kỳ quái ngữ, nội tâm khẽ động, liền vội vàng lùi về phía sau mấy bước, đứng tại sau lưng Tô Minh, bày ra một bộ bộ dáng lấy Tô Minh cầm đầu.

“Bẩm báo thiếu Man, chính là nàng này!” Lôi Thần thần sắc có chút cung kính, thấp giọng mở miệng.

Lôi Thần hành động cùng lời nói, lập tức để cho nữ tử kia đem ánh mắt không tự chủ được rơi vào trên thân Tô Minh, lộ ra vẻ kinh ngạc, thiếu Man xưng hô thế này, thường thường đại biểu tương lai Man Công chọn, nàng cẩn thận nhìn Tô Minh vài lần sau, nhưng làm sao nhìn đối phương cũng là phổ thông Man Tộc dáng vẻ, thế là dung mạo vẫn như cũ hiện ra sát khí, âm thanh băng lãnh.

“Ta mặc kệ ngươi có phải hay không thiếu Man, đem Thạch Tệ đưa ta!”

“Hảo! Thạch Tệ cho ngươi, bất quá hôm nay ta theo Lôi Thần đến chỗ này, chính là vì tìm ngươi!” Tô Minh thần sắc bình tĩnh, tay phải vươn vào trong ngực trực tiếp lấy ra 3 cái Thạch Tệ.

“Đem ngươi từ Lôi Thần nơi đó mua đi thảo dược, cho ta!” Tô Minh nhìn qua nữ tử kia, chậm rãi nói.

Nữ tử này sững sờ, nàng không nghĩ tới càng như thế dễ dàng phải trở về Thạch Tệ, không khỏi nội tâm kinh ngạc đứng lên, ánh mắt tại Tô Minh cùng trên thân Lôi Thần đảo qua.

“Đây là cỏ gì thuốc?” Nàng chần chờ một chút, không có đi tiếp nhận Thạch Tệ, mà là thử dò xét hỏi.

“Đó là......” Lôi Thần đang muốn mở miệng, lại bị quát khẽ một tiếng đánh gãy.

“Ngậm miệng!” Tô Minh lạnh lùng trừng Lôi Thần một mắt, để cho Lôi Thần thân thể run lên, vội vàng cúi đầu giống như rất kính sợ.

Một màn này, để cho nữ tử kia chớp chớp mắt, càng thêm nghi hoặc, nàng do dự một chút, từ trong ngực lấy ra một gốc màu tím thảo dược, cái kia thảo dược nhìn rất là bình thường, duy chỉ có màu sắc toàn thân phát tím, nhìn hình như có chút dữ tợn.

Tại thảo dược này lấy ra một cái chớp mắt, nữ tử này trực tiếp đưa cho Tô Minh, nhưng hai mắt lại là nhìn chằm chằm Tô Minh biểu lộ, khi nàng nhìn thấy Tô Minh trong mắt sáng lên, giống như không dằn nổi đưa tay phải bắt tới một sát na, nữ tử này bỗng nhiên chuông bạc đồng dạng nở nụ cười, đột nhiên rút tay trở về.

“Ngươi làm gì! Đây chính là ta thảo dược, là ta mua về! Ngươi muốn cướp ta thao thuốc?” Nữ tử này cái mũi nhíu một cái, hừ một tiếng.

“Vị cô nương này, Thạch Tệ ngươi còn cần hay không?” Tô Minh sửng sốt một chút, nhíu mày.

“Làm gì không cần, bất quá ta phải suy nghĩ một chút, trừ phi ngươi có thể chứng minh ngươi là Ô Sơn bộ thiếu Man, ta liền đem thảo dược này cho ngươi.” Nữ tử kia mắt lộ ra giảo hoạt, vẻ mặt như thế, khiến cho nàng này trên thân loại kia ngỗ ngược cảm giác, càng đậm.

Liền xem như Tô Minh, cũng cảm thấy tim đập gia tốc, nhưng thần sắc của hắn lại là không có quá nhiều biến hóa.

Tô Minh trầm mặc chốc lát, nhìn xem nữ tử trước mắt này, bỗng nhiên thở sâu, tay trái nâng lên ở giữa, đã thấy một cỗ Ngưng Huyết Cảnh tầng thứ hai khí huyết cảm giác, lập tức từ trên tay phải của hắn khuếch tán ra.

“Cái này chứng minh, có đủ hay không!”

Cái này đột nhiên biến hóa, lập tức để cho nữ tử kia trong mắt con ngươi co rụt lại, thậm chí sau lưng ba cái kia đại hán, cũng nhao nhao thần sắc lập tức ngưng trọng lên.

Bọn hắn biểu tình như vậy, trên thực tế không khó lý giải, dù sao tại phía trước một hơi Tô Minh, vô luận bọn hắn nhìn thế nào cũng là bình thường tộc nhân, không có nửa điểm khí huyết cảm giác, nhưng dưới mắt mãnh liệt này phát kém, lại là để cho người ta sinh ra kinh nghi bất định.

“Thiếu chủ, trên người người này xứng đáng một cái cường đại Man Sĩ thi pháp, vì đó che giấu khí huyết lưu chuyển vết tích, lại cái này cường đại Man Sĩ vượt xa ta 3 người, bằng không mà nói chúng ta không có khả năng cảm giác không thấy.”

“Không tệ, ta vừa rồi cũng nhìn rất lâu, không có chút nào phát giác, nghĩ đến có thể làm được điểm này, chỉ có Ô Sơn bộ Man Công......”

Nữ tử kia sau lưng 3 cái đại hán, thấp giọng tại bên cạnh cô gái khẽ nói.

Thiếu nữ mắt sáng lên, cúi đầu liếc mắt nhìn trong tay mình màu tím thảo dược, do dự một chút, thảo dược này nàng đổi lấy có một chút thời gian, lúc đó còn vì thế cùng Lôi Thần nói không thiếu lời nói, thật vất vả mới đổi lấy, vốn cho rằng là cái không biết chi vật, dự định đi hỏi thăm A Công, nhưng lại phát hiện vật này màu tím tại ngày thứ hai lại dính một tay, rõ ràng là sau nhiễm lên đi dáng vẻ.

Cái này khiến nàng có chút tức giận, một hớp này khí khó mà nuốt xuống, liền dẫn thảo dược thường xuyên đi tới nơi này, muốn gặp lại được kêu là Lôi Thần tên đáng chết.

Đang do dự ở giữa, Tô Minh hơi có thanh âm lo lắng truyền đến.

“Nên chứng minh cũng đã đã chứng minh, ngươi cũng không nên đổi ý, đây là 3 cái Thạch Tệ...... Thôi, ta cho ngươi 5 cái Thạch Tệ!” Tô Minh cắn răng một cái, lại lấy ra hai cái Thạch Tệ, cùng một chỗ đưa cho thiếu nữ kia.

“5 cái Thạch Tệ, đổi về thảo dược!”

Thiếu nữ kia chớp chớp mắt, thầm nghĩ người này mới mở miệng liền điểm ra chính mình là Ô Long Bộ Chi Nhân, hiển nhiên là cái này Lôi Thần nói cho, lại hắn còn đề cao Ô Sơn bộ Man Công......

“Hẳn là không thể giả, vật này là cái bảo bối!” Thiếu nữ thần sắc lộ ra đắc ý, trán lay động.

“Làm gì a, làm gì a, ta đổi ý thế nào, đây chính là ta, muốn đổi mà nói, cầm ba mươi Thạch Tệ a!” Thiếu nữ nói, nhìn thấy Tô Minh khổ tâm thần sắc cùng cái kia Lôi Thần một mặt ảm đạm, càng đắc ý hơn, quay người hừ một tiếng, mau mau rời đi ở đây.

Ba cái kia đại hán đi theo sau người, tại bộ này trong phường dần dần đi xa.

Mãi đến 4 người đi xa, Lôi Thần trên mặt ảm đạm quét sạch sành sanh, cười ngây ngô lấy nhìn một chút Tô Minh, sờ lỗ mũi một cái.

“Tô Minh, làm sao ngươi biết nàng là Ô Long bộ?”

“Thì ra ngươi đổi 3 cái Thạch Tệ, còn có một cái a, lấy ra!” Tô Minh nhìn lướt qua Lôi Thần, đem trong tay Thạch Tệ một lần nữa thả lại trong ngực, ung dung mở miệng.

“Đừng a, cái kia...... Cái kia Thạch Tệ lần trước ta mua đồ...... A, ta còn có chút việc, trước tiên dạng này a, chúng ta tách ra, buổi tối ta ở đây chờ ngươi, chúng ta sẽ cùng nhau trở về bộ lạc.” Lôi Thần nheo mắt, vội vàng mở miệng, cũng không đợi Tô Minh đáp lời, lập tức chạy mau mấy bước, chui vào cái kia tương đối náo nhiệt bộ trong phường, không thấy.

Nhìn xem Lôi Thần chạy trốn tựa hồ rời đi, Tô Minh lắc đầu, nếu không phải là hắn bây giờ thật sự là quá nghèo khó, hắn mới sẽ không lộ ra khí huyết chi lực, A Công Man Thuật cực kỳ cường đại, nếu không phải Tô Minh tự nguyện, ngoại nhân rất khó coi ra manh mối.

Nhưng nếu hắn không làm như vậy, như vậy chẳng những từ Lôi Thần nơi đó lấy được hai cái Thạch Tệ phải trả cho thiếu nữ kia, chính mình thậm chí còn có liên lụy một cái.

“Ai, xem ra thật muốn dùng cái phương pháp kia......” Tô Minh gãi gãi đầu, rất là khổ sở hướng đi bộ phường.

Bộ này trong phường rất náo nhiệt, từng cái cỏ cây lều bằng da bên trong, đều có mua bán giao dịch người, thậm chí ở bên ngoài trên mặt tuyết, cũng có người phô tiếp theo mảnh nhỏ da thú, ở phía trên để muốn giao dịch thảo dược cùng vật phẩm, ngồi ở một bên chờ đợi người mua tới.

Tô Minh lần đầu tiên tới ở đây, đối với hết thảy đều rất là mới lạ, tại bộ này trong phường rục rịch, nhìn xem cái kia rất nhiều chưa từng thấy qua vật phẩm, bên trong có dã thú chi cốt, còn có đủ loại bộ dáng kỳ quái thảo dược, thậm chí một chút luyện chế hoàn thành dược trấp cũng đều tồn tại.

“Ô Long Tiên cũng có bán, một bình nhỏ lại muốn một cái Thạch Tệ!” Tô Minh bước chân dừng lại, nhìn xem bên cạnh mặt đất trên da thú để Ô Long Tiên, chớp chớp mắt.

“Ta từ nhỏ đến lớn...... Uống bao nhiêu Ô Long Tiên...... Cái này muốn bao nhiêu Thạch Tệ!! Còn có Tiểu Hồng cũng uống không thiếu......” Tô Minh nói thầm công chính muốn ly khai, bỗng nhiên ánh mắt của hắn ngưng lại, trừng trừng nhìn chằm chằm cách đó không xa trên mặt tuyết phủ lên da thú bên trong chi vật.

“Đây là......” Tô Minh thở sâu, đi tới chỗ kia da thú chỗ, liếc mắt nhìn nơi đây bày sạp chủ nhân, đó là một cái hẹn trên dưới ngũ tuần lão giả, mặc thả lỏng áo da thú áo, khoanh chân ngồi ở trên mặt tuyết, không nhúc nhích.

( Cầu Đề Cử A!!! ).