Chương 24: Bây giờ, nó chết rồi

Chương 24: Bây giờ, nó chết rồi

Giống như phát giác được có người tới, lão giả này mở mắt ra, ánh mắt tại trên thân Tô Minh đảo qua, lộ ra vẻ kinh ngạc, cẩn thận nhìn mấy lần sau, liền lại lần nữa hai mắt nhắm nghiền.

Tô Minh nhìn chằm chằm cái kia trên da thú một cái màu lam chi vật, vật này nhìn giống như một cái đĩa, biên giới rất là sắc bén, chỉ có điều bên trên lại là có mấy đạo khe hở, thậm chí sâu nhất một đạo cơ hồ muốn đem vật này xuyên qua đồng dạng.

Nó an tĩnh bị đặt ở trên da thú, khi thì tản mát ra lóe lên chợt lóe hào quang nhỏ yếu, để cho người ta sau khi thấy, có loại phảng phất vật này có sinh mệnh tầm thường ảo giác.

Tại trong đó từng đạo khe hở giao thoa, Tô Minh có thể ẩn ẩn nhìn ra phía trên kia có một chút điêu khắc, khắc hoạ chính là một cái dữ tợn mặt quỷ, dáng vẻ rất là đáng sợ.

“Đây là tàn thứ Man khí, ngươi mua không nổi.” Tại Tô Minh trong quan sát, bên tai truyền tới một thanh âm già nua, Tô Minh ngẩng đầu, người nói chuyện chính là cái kia khoanh chân lão giả.

“Man khí?” Tô Minh trợn mắt há mồm, lúc trước hắn liền ẩn ẩn có chút ngờ tới, từ trong sách da thú hắn từng hiểu rõ, Man khí là cực kỳ vật trân quý, chỉ có Khai Trần cảnh cường giả mới có thể nắm giữ cùng luyện chế, đến nỗi Ngưng Huyết Cảnh người, rất khó thu được, cho dù là có, cũng thường thường là bộ lạc truyền thừa mà đến, lại còn cần cái này bộ lạc có thể bảo vệ nổi vật này không bị Khai Trần cảnh cường giả cưỡng ép lấy đi.

“Vật này đã tổn hại, không cách nào sử dụng, nhưng nó dù sao cũng là Khai Trần cảnh cường giả luyện chế được, bán một ngàn thạch.” Lão giả kia chậm rãi nói.

Tô Minh nhìn xem cái kia màu lam đĩa, trong mắt lộ ra khát vọng cùng hâm mộ, nhưng hắn đầy người trên dưới chỉ có 5 cái thạch tệ, với hắn mà nói căn bản chính là mua không nổi.

Thầm than một tiếng, Tô Minh lần nữa nhìn cái kia màu lam đĩa vài lần, lúc này mới lưu luyến không rời đích bỏ đi.

“Không biết lúc nào, ta cũng có thể có một cái thuộc về mình Man khí......” Tô Minh đi ở bộ này trong phường, trong lòng âm thầm tự nói, cái này toàn bộ Bộ Phường dùng da thú bày sạp rất nhiều người, nhưng Tô Minh đi một vòng, không còn nhìn thấy có bán ra Man khí chi vật.

Bất quá La Vân Diệp ngược lại là thấy được một chút, bị người khác nhau buôn bán, giá cả hơi cao, một gốc liền cần một cái thạch tệ, cơ hồ cùng Ô Long Tiên đồng giá.

Bây giờ sắc trời ẩn ám, đến nhanh hoàng hôn, nơi xa trong thiên địa trời chiều phát ra dư quang, chiếu xuống đại địa, nhưng Bộ Phường bên trong người lại là càng nhiều một chút, rất là náo nhiệt.

Nhìn sắc trời một chút, Tô Minh tiếp tục ở nơi này đi bộ, càng là bước vào trong một chút cỏ cây lều bằng da, đám cỏ kia mộc lều bằng da bên trong cũng là bán ra vật phẩm, giá cả rất cao, nhưng lại có thể cam đoan phẩm chất dáng vẻ, mỗi lều bằng da bên trong ra ra vào vào người cũng không ít.

Tại Tô Minh lưu ý phía dưới, hắn thấy được có một chút tới đây Man Tộc người, giống như không giống như là mua đồ, mà là như hắn đồng dạng cõng cái gùi đi vào một chút cỏ cây lều bằng da trung tướng vật phẩm bán cho cái này lều bằng da chủ nhân.

Tô Minh thấy cảnh này sau, khóe miệng lộ ra lướt qua một cái mỉm cười, hắn lần này buổi trưa cũng là đang quan sát, bây giờ đủ loại chi tiết đều bị hắn chú ý tới, tại nội tâm chỉnh hợp sau đó, liền đối với chỗ này một chút giao dịch quy tắc, biết hơn phân nửa.

bên trong Bộ Phường này, Tô Minh tại sắc trời cơ hồ muốn hết tối xuống, bộ này phường bắt đầu đốt lên số lớn bó đuốc sau, lặng lẽ đi tới một chỗ ánh lửa chiếu rọi không tới nơi hẻo lánh.

Cảnh giác nhìn một chút bốn phía sau, Tô Minh nhanh chóng đem cõng cái gùi gỡ xuống, đem bên ngoài bao khỏa da thú mở ra hướng về trên thân thể một bộ, sau đó càng đem cái kia trong giỏ hắn đã sớm chuẩn bị không thiếu da thú toàn bộ mặc lên người, cuối cùng lấy ra một kiện như áo choàng một dạng màu đen da thú, tầng tầng đeo vào bên ngoài, đem thân thể bao khỏa cực kỳ chặt chẽ.

Đã như thế, thời khắc này Tô Minh đã không nhìn thấy tướng mạo, thậm chí từ thân hình nhìn lại, cũng là cực kỳ cồng kềnh dáng vẻ, cùng lúc trước hắn gầy yếu, cơ hồ đổi một người.

Lắc lư một cái cơ thể, đem mặc cái kia tầng tầng da thú lại nhanh một chút sau, Tô Minh liếc mắt nhìn cái gùi, ở trong đó còn có một vật, là hắn vì đi tới nơi này cố ý chuẩn bị, dọc theo đường đi tuy nói rất nặng, nhưng lại có hắn tác dụng.

Nâng lên cái gùi cõng trên lưng, Tô Minh cúi đầu, đi vài bước sau thân thể một trận, suy nghĩ một chút liền cong thân thể, nhìn tựa như lưng còng một dạng, nhanh chóng hướng đi lúc trước hắn đã sớm lựa chọn kĩ càng một kiện cỏ cây lều bằng da.

Cái kia cỏ cây lều bằng da đèn đuốc tối ám, lại trong đó tại lần này buổi trưa lui tới ra vào người, phần lớn là như Tô Minh bộ dáng bây giờ, ẩn tàng tướng mạo, giống như không muốn bị người nhìn ra.

Tô Minh tuy nói lần đầu tiên tới bộ này phường, nhưng hắn lần này buổi trưa quan sát lại là để cho hắn đối với việc này mà một chút chi tiết nắm giữ hơn phân nửa, ở đó bị hắn lựa chọn cỏ cây lều bằng da bên ngoài, hắn không có lập tức bước vào, mà là tại phụ cận đèn đuốc so sánh ám chỗ chuyển trong chốc lát, ánh mắt khi thì quan sát chỗ kia cỏ cây lều bằng da.

Cũng không lâu lắm, chỗ kia cỏ cây lều bằng da bị người từ bên trong mở ra, đi ra một cái ẩn giấu đi tướng mạo người, vội vàng mà đi, rời đi bộ này phường.

Dạng này người, Tô Minh lần này buổi trưa thấy được không thiếu, mãi đến hắn đã có chút xác định, phàm là rời đi giả, cũng sẽ không có người truy kích mà đi, lúc này mới thừa dịp bây giờ cái này cỏ cây lều bằng da bên trong không có khách nhân lúc, đi mau mấy bước, đi tới cái kia lều bằng da bên ngoài, không chần chờ chút nào, xốc lên lều bằng da đi vào.

Vừa mới bước vào cái này lều bằng da, Tô Minh lập tức phát giác có một đạo ánh mắt ngưng tụ đến, đó là một cái trung niên hán tử, cởi trần, khoanh chân ngồi ở trong lều bằng da, trước người có một đoàn đống lửa, phát ra ánh lửa đồng thời, phát ra đùng đùng thiêu đốt âm thanh.

Hán tử trung niên này một con mắt chỉ còn lại có trống rỗng, nhưng một cái khác mắt lại là có bức người tinh mang, bây giờ nhìn chằm chằm Tô Minh, không nói lời nào dáng vẻ.

“Ánh lửa có chút chói mắt.” Tô Minh toàn thân bị bọc da thú, không lo lắng bị đối phương nhìn thấy tướng mạo, chậm rãi mở miệng, thanh âm hơi có khàn khàn, cùng bình thường thanh âm có chút khác biệt.

Cái kia độc nhãn hán tử nhìn Tô Minh hồi lâu, lúc này mới thu hồi ánh mắt, tại hắn nhìn lại, Tô Minh ngoại trừ trên thân thể không còn khí Huyết Chi Lực, còn lại chỗ cùng tới chỗ này những người khác không hề khác gì nhau.

Tuy nói không có cảm nhận được trên người đối phương khí huyết, nhưng có thể tới cái này lều bằng da bên trong, lại không có chút nào cảm giác xa lạ, mà là rất biết được quy định người, không phải là hạng người vô danh.

Hắn nâng tay phải lên, tại trên đống lửa kia nhấn một cái, lập tức đoàn kia đống lửa vô thanh vô tức ảm đạm đi khá nhiều, khiến cho cái này lều bằng da bên trong tia sáng cũng theo đó tối lại.

“Lấy ra đi, nếu như là đồ tốt, ta sẽ cho ngươi một cái không tệ giá cả.” Hán tử kia thu hồi tay phải, lái chậm chậm miệng.

Tô Minh ánh mắt từ hắn phủ lên gương mặt da thú bên trong tràn ra, đánh giá đại hán kia vài lần, bỗng nhiên nở nụ cười, tiếng cười đồng dạng khàn khàn, quanh quẩn lều bằng da bên trong, để cho đại hán kia lông mày không khỏi nhíu một cái.

Ngay tại hắn cau mày trong nháy mắt, Tô Minh giơ tay phải lên vung lên, lập tức một cỗ mùi thuốc lượn lờ ở giữa, một hạt hình tròn chi vật thẳng đến đại hán kia mà đi, bị đại hán này một cái nắm, đặt ở trước mắt xem xét trong nháy mắt, hắn mắt phải lộ ra sáng tỏ chi mang, càng có không khống chế được hấp khí thanh âm.

“Vật này, giá cả bao nhiêu thạch!” Tô Minh thanh âm khàn khàn ung dung dựng lên.

“Đây là thuốc gì vật? Ngươi từ chỗ nào phải đến? Nó có hiệu dụng gì?” Đại hán kia nhìn chằm chằm vật trong tay hồi lâu, ngẩng đầu ngưng trọng nhìn qua Tô Minh, trong con mắt có ánh sáng kì dị chợt lóe lên.

“Ta tới này Bộ Phường trên đường, thấy được con thú này.” Tô Minh không có trả lời vấn đề của đối phương, mà là bỗng nhiên mở miệng, trong giọng nói, hắn gỡ xuống cõng cái gùi để ở một bên, giơ tay phải lên hướng vào phía trong một trảo, lập tức cái kia cái gùi một hồi lắc lư sau, một cái bị trói lên con chồn bị Tô Minh bắt đi ra, đặt ở trên mặt đất.

Con chồn kia thần sắc uể oải, nhưng hai mắt lại là lộ ra hung mang, chỉ là trên thân thể có chút còn không có khép lại vết thương, nhất là bị trói chặt, không cách nào bỏ chạy.

Đại hán kia khẽ giật mình, rõ ràng không biết đối phương lời nói này hàm nghĩa, ánh mắt tại con chồn kia trên thân khẽ quét mà qua, đây chỉ là một cái bình thường dã thú mà thôi, không có gây nên hắn quá nhiều chú ý.

“Thế là liền thuận tay đem hắn vồ tới, ngươi nhìn, nó còn sống......” Tô Minh âm thanh ung dung, khàn khàn bên trong lại tại cái này quang ám lều bằng da bên trong, hình như có chút quỷ dị dáng vẻ.

“Ngươi đang nói cái gì?” Đại hán kia mày nhăn lại.

“Ta tại nói, nó còn sống. Biết vì cái gì tóm nó sao? Bởi vì nó lòng hiếu kỳ có chút nặng, theo sau lưng ta rất lâu......” Tô Minh tay trái nâng lên, ở đó chồn thú trên thân khẽ vuốt, nhưng ngay tại tay của hắn từ cái này con chồn trên người những cái kia không có khép lại miệng vết thương sờ một cái mà qua trong nháy mắt, bỗng nhiên con chồn kia chấn động toàn thân!

Không có kêu thảm, thậm chí gào thét, có chỉ là cái kia run lên ở giữa, hắn toàn bộ thân hình bỗng nhiên hóa thành một cỗ sương máu, giống như thiêu đốt huyết dịch một dạng, tại trong đại hán kia trợn mắt hốc mồm, dã thú này toàn bộ thân hình tiêu tan, chỉ để lại đẩy đỏ thẫm đan xen xương cốt.

“Bây giờ, nó chết rồi......” Tô Minh tay trái tại dã thú kia còn để lại trên đầu khớp xương đụng một cái, lập tức cái kia đẩy xương cốt hóa thành mảnh vỡ, rơi lả tả trên đất.

Đại hán kia trợn mắt há mồm, người theo bản năng đứng lên lui ra phía sau mấy bước, trong mắt lộ ra không cách nào che giấu hoảng sợ cùng rung động, hắn sửng sốt hồi lâu, lần nữa nhìn về phía Tô Minh trong ánh mắt ẩn chứa sợ hãi cùng kính sợ.

“Tà Man......”

“Ân?” Tô Minh hừ một tiếng.

Đại hán kia sợ run cả người, đang muốn giảng giải, đã thấy Tô Minh vung tay lên, giống như không kiên nhẫn.

“Nói cho ta biết, trong tay ngươi cầm chi vật, giá cả bao nhiêu thạch! Vật này hiệu dụng rất đơn giản, có thể để ngươi tại phục dụng tu hành thảo dược thời điểm, hiệu quả thêm ra một thành! Đến nỗi những vấn đề khác, lòng hiếu kỳ của ngươi, có chút nặng.” Tô Minh từ từ nói.

Đại hán kia sắc mặt trắng bệch, vừa mới một màn kia để cho hắn kinh hãi không thôi, thậm chí hắn đều không có cảm nhận được trên người đối phương khí huyết vận chuyển, dã thú kia ngay tại trước mặt, toàn bộ thân thể trở thành sương máu.

“Vật này......” Đại hán này bình tĩnh hồi lâu suy nghĩ, cúi đầu nhìn một chút trong tay cái kia hình tròn dược vật.

“Tiền bối, vật này ta chưa bao giờ thấy qua...... Cái này......” Đại hán này do dự mở miệng, nếu là đổi bình thường khách nhân, hắn tuyệt sẽ không như thế, nhưng bây giờ bị vừa mới một màn kia chấn nhiếp, nhưng cũng không dám đắc tội.

“Ngươi có thể tại chỗ thí nghiệm một chút, nếu không có hiệu quả, ta đứng dậy rời đi, nếu có hiệu quả, lại nói giá trị.” Tô Minh ngữ khí không nhanh không chậm, ngồi ở chỗ đó, chậm rãi mở miệng.

Đại hán kia nhẹ nhàng thở ra, cung kính xưng là sau, từ trong ngực lấy ra một cái linh đang, hơi hơi lay động, lập tức liền có keng keng thanh âm tràn ra.

Tô Minh ánh mắt nhỏ bé không thể nhận ra lóe lên, nhìn cái kia linh đang một mắt, giấu ở trong da bào tay trái, nắm chặt một chút, cái kia trong tay trái còn còn có chút ít huyết tán mảnh vỡ.

( Cầu Đề Cử A!!! ).