Chương 25: Nàng gọi Bạch Linh

Chương 25: Nàng gọi Bạch Linh

Tô Minh rất khẩn trương, đại hán trước mắt này khí huyết cảm giác, tại Tô Minh nhìn lại vượt xa Lôi Thần, xứng đáng Ngưng Huyết Cảnh giới trên dưới năm sáu tầng tu vi.

Dạng này người, đối với Tô Minh tới nói căn bản là không cách nào chống cự, một khi nếu là đối phương động tâm tư gì, hắn Tô Minh rất khó tránh đi này họa, nhưng hắn muốn số lớn La Vân Diệp, đã như thế, nhất định phải có rất nhiều Thạch Tệ.

Cho nên không thể không mạo hiểm một lần, lại hắn tại lần kia rừng rậm truy sát Úc Xỉ sau, cảm giác chính mình một chút suy nghĩ hình như có chút bất đồng rồi, những năm này tại A Công nơi đó nhìn thấy sách bằng da thú, bên trên miêu tả một chút tri thức, bị hắn thật sâu ghi tạc trong đầu.

Hắn ẩn ẩn cảm thấy, nếu là ở trên tu vi không cách nào ngăn chặn đối phương, như vậy thì chỉ có tại phương diện khác, để cho đối phương ngờ vực vô căn cứ bất động, cũng sẽ không hành động thiếu suy nghĩ.

Cho nên trước khi hắn tới, lựa chọn ẩn tàng tướng mạo, lựa chọn mang đến một con dã thú, vì chính là tại thích hợp thời điểm, đưa đến chấn nhiếp tác dụng.

Bây giờ xem ra, hiệu quả giống như cũng không tệ lắm, nhưng Tô Minh khẩn trương, lại là nửa điểm không có buông lỏng.

Trên thực tế cái này lều bằng da bên trong khẩn trương không chỉ có là hắn Tô Minh, đại hán kia nội tâm thậm chí so Tô Minh còn muốn khẩn trương, hắn khi thì nhìn về phía cái kia phía trước dã thú tử vong chỗ, nhìn xem cái kia đẩy xương cốt mảnh vỡ, liền sẽ trái tim thẳng thắn gia tốc nhảy lên, đây không phải là kích động, mà là kinh khủng.

Thậm chí hắn thấy, trước mắt cái này toàn thân bị bọc da thú người, tràn đầy một cỗ hắn nhìn không thấu thần bí, loại này cảm giác thần bí, phối hợp trước đây cái kia một màn kinh người, cho đại hán này tạo thành áp lực, vượt xa Tô Minh thời khắc này khẩn trương.

“Người này hành vi lão luyện, lời nói thong dong, ra tay càng là tàn nhẫn, nhất định là phụ cận đây rừng núi một cái nào đó ẩn thế Tà Man...... Bất quá nhìn hắn vừa mới lời nói, giống như còn rất giảng đạo lý bộ dáng...... Chính là cái này kỳ quái dược vật, đoán chừng không có quá nhiều hiệu quả.” Đại hán này nội tâm thấp thỏm lúc, lều bằng da ngoài truyền tới cước bộ bên trên, ngay sau đó lều bằng da bị người xốc lên, đi vào một tên đại hán.

Đại hán này thần sắc thất thần, bước vào lều bằng da sau một tiếng không nói, mà là đứng ở một bên, chờ đợi cái kia một mắt hán tử phân phó.

Tại đại hán này bước vào một cái chớp mắt, Tô Minh rất là tùy ý nhìn lướt qua, đối phương khí huyết không nồng, cùng mình một dạng cũng là Ngưng Huyết tầng thứ hai dáng vẻ.

“Đem nó ăn, còn có cái này!” Cái kia một mắt hán tử không do dự, cầm ra bên trong dược thạch, lại đưa cho một cây cỏ thuốc, để cho đại hán kia ăn chung phía dưới.

Đại hán này thần sắc như thường, sau khi nhận lấy lập tức để vào trong miệng nhai nhai nhấm nuốt mấy lần sau, khoanh chân ngồi ở một bên, vận chuyển trong vòng huyết dịch, nhưng rất nhanh thần sắc chính là có biến hóa, giống như rất kinh ngạc bộ dáng, không lâu, hắn mở mắt ra, mê mang nhìn qua cái kia một mắt hán tử.

“Không có hiệu quả gì...... Chỉ là cảm giác so bình thường nuốt vào cái này linh quyết thảo nhiều một chút cảm giác...... Hẹn một tầng khoảng chừng.”

Cái kia một mắt hán tử nghe lời này, hai con ngươi đột nhiên co rụt lại, trái tim không khống chế được phanh phanh gia tốc, hắn trong lòng biết cái này gia tăng một tầng ý vị như thế nào, nếu như là thông thường thảo dược, có lẽ thể hiện không tính rõ ràng, nhưng nếu là tại Ngưng Huyết Cảnh giới tầng tám chín trở lên dùng dược vật, như vậy loại này giá trị, cơ hồ không cách nào đánh giá.

“Thông thường thảo dược coi như giá trị mười thạch, vật này tối đa cũng chính là giá trị một thạch thôi, nhưng nếu là giá trị trăm thạch, thậm chí ngàn thạch thảo dược, như vậy tầng này tăng thêm......” Cái kia một mắt hán tử càng nghĩ càng kích động, nhưng hắn vẫn không quá xác định vật này là không đối với cao giai thảo dược hữu hiệu giống vậy.

“Đáng tiếc ta bây giờ trên người Thạch Tệ đã không nhiều......” Suy nghĩ một chút, hắn bất động thanh sắc đè xuống cái này nội tâm kích động, đuổi đại hán này sau khi rời khỏi đây, cung kính đứng tại Tô Minh trước người, trên mặt gạt ra mỉm cười.

“Tiền bối dược vật này quả nhiên huyền diệu, dạng này, vãn bối ra ba mươi thạch đổi lấy một cái, như thế nào?” Cái này một mắt đại hán cũng không dám đắc tội Tô Minh, hắn thấy Tô Minh là Tà Man, lại có thể lấy ra dạng này thảo dược, tuyệt không phải người thường.

“Ba mươi thạch?” Giá cả như vậy, để cho Tô Minh tim đập thình thịch, nhưng thanh âm của hắn lại là bỗng nhiên lạnh nhạt xuống.

“Cái này...... Tiền bối, ba mươi thạch đã là cực hạn, hơn nữa còn không rõ ràng vật này đối với cao giai thảo dược có hữu hiệu giống vậy hay không.” Cái kia một mắt hán tử vội vàng mở miệng, còn không đợi nói xong, liền bị Tô Minh đánh gãy.

“Vật này mặc kệ ngươi ăn vào cái gì thảo dược, đều có thể vô căn cứ tăng thêm một tầng hiệu quả, nếu không phải là ta cần đổi một cái Man khí, tuyệt sẽ không bán.”

Cái kia một mắt hán tử vùng vẫy hồi lâu, cuối cùng đột nhiên cắn răng một cái, gật đầu mở miệng: “Tiền bối có bao nhiêu?”

“Tính cả phía trước bị ngươi làm nhục cái kia, còn có cuối cùng một hạt!” Tô Minh nói, từ trong ngực lấy ra một cái bình nhỏ, trong đó có một hạt Thanh Trần Tán.

Hán tử kia nghe lời này, trước mắt hoảng hốt, nội tâm một hồi đau lòng, đang do dự lúc, đã thấy Tô Minh đứng dậy đem bình nhỏ kia thu vào trong lòng, nâng lên cái kia đem thú nhỏ hóa thành huyết vụ tay trái, càng là từ bao khỏa kia tướng mạo áo da bên trong lộ ra sâm nhiên ánh mắt, lập tức nhớ tới chính mình phía trước thí nghiệm dùng hết cái kia một hạt dược vật, vội vàng mở miệng.

“Tiền bối, tiền bối, cái này...... Năm mươi thạch!! Đây quả thật là cực hạn của ta!!”

Tô Minh không muốn ở chỗ này dừng lại quá lâu, mắt sáng lên, tuyệt đối mở miệng: “Hảo, tăng thêm trước đây viên kia, hết thảy một trăm thạch!”

Cái kia một mắt hán tử hơi chần chờ, lập tức từ trong ngực lấy ra một cái áo da, cung kính giao cho Tô Minh, ở trong đó có hai cái màu trắng Thạch Tệ.

Thạch Tệ dựa theo màu sắc đại biểu hắn giá trị, màu xám làm thứ, màu đen vì mười, đến nỗi màu trắng thì làm năm mươi, nếu có màu tím, chính là vì trăm.

“Cho ta màu đen Thạch Tệ!” Tô Minh mắt nhìn, bỗng nhiên mở miệng.

Cái kia một mắt hán tử sững sờ, nhưng không có hỏi nhiều, mà là lấy ra 10 cái màu đen Thạch Tệ một lần nữa đưa cho Tô Minh.

Tiếp nhận Thạch Tệ để vào trong túi, Tô Minh đem bình nhỏ ném cho đối phương, nhặt lên trên đất cái gùi, lại không nhìn cái này một mắt hán tử một mắt, quay người xốc lên lều bằng da đi ra ngoài, rời đi cái này lều bằng da, Tô Minh không có hành động thiếu suy nghĩ, mà là tại bộ này trong phường đi dạo vài vòng, bây giờ trăng sáng sao thưa, bó đuốc khắp nơi, nhưng Bộ Phường người lại là không có giảm bớt quá nhiều, bất quá phàm là lúc này xuất hiện mua bán người, phần lớn là như Tô Minh dạng này hành trang.

Đi dạo vài vòng, Tô Minh xác định không người lưu ý chính mình sau, dùng tốc độ nhanh nhất tại hắn ban ngày đã sớm chọn xong mấy chỗ bán La Vân Diệp chỗ, mua hơn 60 gốc, sau đó tại góc hẻo lánh thay đổi trang phục, vội vàng rời đi, đang cùng Lôi Thần nơi ước định, hắn thấy được chờ ở nơi đó hà hơi liên thiên Lôi Thần, không có mở miệng, Tô Minh từ bên cạnh Lôi Thần vừa đi mà qua.

Lôi Thần khẽ giật mình, đồng dạng bất động thanh sắc đi theo, hai người một trước một sau, rất nhanh liền biến mất ở bóng đêm trong rừng. Một đường phi nhanh, Tô Minh càng là liên tục đổi nhiều chỗ phương hướng, không có chút nào nghỉ ngơi, mãi đến ngày thứ hai sắc trời mịt mờ, hắn lúc này mới chống đỡ lấy, sắc mặt trắng bệch, sợ không thôi.

Lôi Thần thở hào hển, hắn cứ việc không hiểu, nhưng lại sẽ không hỏi nhiều, nhất là Tô Minh hơi vung tay, liền có 5 cái Thạch Tệ bay về phía Lôi Thần, bị hắn sau khi nhận được, liền lập tức cười ngây ngô lấy hưng phấn lên.

Hai người hơi chút nghỉ ngơi, Tô Minh liền lần nữa đứng dậy, cùng Lôi Thần mau chóng đuổi theo, hướng về bộ lạc phương hướng chạy, lần này hắn không còn dừng lại, mà là bày ra tốc độ cao nhất, người ảnh thường thường nhảy lên ở giữa tốc độ càng nhanh, tuy nói hắn tại trên tu vi không có Lôi Thần mạnh, nhưng ở trên tốc độ này, lại là ngay cả Lôi Thần cũng đều vì đó líu lưỡi.

“Lần này thu hoạch coi như rất lớn...... Nguyên bản định nếu là không bán được dược thạch, liền mua xuống năm cây La Vân Diệp đi trước nếm thử, thật không nghĩ đến kết quả rất thuận lợi.” Tô Minh trong khi tiến lên, lộ ra vẻ trầm tư.

“Cái kia một mắt hán tử hẳn là bị ta hù sợ, nhưng cũng không thể phớt lờ, phải nhanh một chút trở lại bộ lạc bên trong.” Tô Minh một đường cẩn thận, liền xem như bây giờ đã rời đi cái kia Bộ Phường rất xa, nhưng vẫn là khi thì thay đổi phương hướng, càng dùng mình tại trong rừng kinh nghiệm, thanh trừ vết tích.

Khi xa xa thiên dương treo trên cao, khoảng cách buổi trưa còn có một đoạn thời gian lúc, Tô Minh cùng Lôi Thần xa xa thấy được chính mình bộ lạc, đến nơi này, Tô Minh mới xem như chân chính yên lòng, trên mặt có nụ cười.

“Cuối cùng đến nhà rồi, Tô Minh, ngươi còn không có nói cho ta biết, ngươi hôm qua làm sao biết Bạch Linh là Ô Long bộ lạc?” Lôi Thần thở hồng hộc, thừa dịp Tô Minh cước bộ chậm lại thời điểm, vội vàng đem hắn nhẫn nhịn rất lâu nghi vấn nói ra.

“Bạch Linh?” Tô Minh trước mắt hiện ra thân thể kia cao gầy, cô gái tướng mạo cực kỳ xinh đẹp, nhất là nữ tử kia nhíu lại cái mũi, hai con ngươi chớp động, tản mát ra dã tính vẻ đẹp một màn.

“Ta không biết nàng là Ô Long bộ lạc.” Tô Minh khóe miệng lộ ra mỉm cười, được kêu là Bạch Linh nữ tử, là hắn từ nhỏ đến lớn, thấy qua xinh đẹp nhất người.

“Không có khả năng, ngươi nếu không biết, vì cái gì có thể một lời liền nói ra.” Lôi Thần đối với vấn đề này suy nghĩ rất lâu, nhưng từ đầu đến cuối không có đáp án, bây giờ nhìn thấy Tô Minh còn không muốn nói bộ dáng, không khỏi nóng nảy.

Tô Minh liếc Lôi Thần một cái, cười ha ha một tiếng.

“Lôi Thần, ngươi không phải là thích nàng đi?”

“Nói bậy!” Lôi Thần dùng sức lắc đầu, nói thầm đứng lên.

“Nàng quá gầy, ta không thích, ta thích béo một chút......” Lôi Thần gãi đầu một cái, hắn từ nhỏ đã ưa thích tráng một chút trong tộc nữ tử, mãi đến bây giờ, vẫn như cũ như thế.

Tô Minh cười cùng Lôi Thần vừa nghĩ bộ lạc chạy tới, vừa lái lấy nói đùa, loại kia không buồn không lo nụ cười cùng hữu tình, tại cái này rét lạnh mùa đông, theo hàn phong dần dần truyền ra.

“Cái kia Bạch Linh thân sau đi theo 3 người, trên người có của bọn hắn Ô Long đồ đằng, phụ cận đây ưa thích ở trên người bôi Ô Long, chỉ có cái kia Ô Long bộ lạc.” Lúc sắp tới gần bộ lạc, Tô Minh mở miệng cười.

Lôi Thần nghe lời này, lập tức nở nụ cười khổ, hắn không nghĩ tới thế mà đơn giản như vậy.

Lên đường bình an, Tô Minh cùng Lôi Thần về tới trong bộ lạc, tại thuộc về mình bên trong phòng, Tô Minh lấy ra lần này đi Bộ Phường mua được La Vân Diệp, ánh mắt lộ ra chờ mong.

“Sơn Linh Tán, không biết lần này luyện chế được sau, sẽ có hiệu dụng gì! A Công để cho ta gần nhất không nên đi ra ngoài...... Ta nhanh đi hồi, hẳn sẽ không trì hoãn quá nhiều thời gian.” Tô Minh do dự bên trong quyết định chủ ý.

Giờ này khắc này, ở đó rời xa Ô Sơn bộ lạc Bộ Phường bên trong, một kiện thiên đại sự tình, đang phát sinh!

Chuyện này căn nguyên, chính là cái kia hình tròn dược vật!

Cái kia một mắt hán tử tại Tô Minh sau khi rời đi, tại lều bằng da bên trong chần chờ rất lâu, càng là không còn gặp bất luận cái gì tới giao dịch khách nhân, mà là đang do dự đột nhiên cắn răng, cầm cái kia chứa dược thạch bình nhỏ, vội vã đi tới bộ này phường chủ nhân chỗ màu tím kia cực lớn lều bằng da bên ngoài.

( Cầu Đề Cử A!!! ).