Chương 26: Huyết Nguyệt ban đầu

Chương 26: Huyết Nguyệt ban đầu

Ở đó lều bằng da bên ngoài đợi rất lâu, hắn mới được cho biết có thể bước vào, lúc này mới mang theo vẻ cung kính, đi vào trong cái kia lều bằng da, mãi đến sau nửa canh giờ, hắn mang theo một mặt vẻ mừng như điên, cung kính rời khỏi nơi này.

Màu tím kia lều bằng da bên trong ngồi hai người, hai người này cũng đều là lão giả, tóc hoa râm, nhưng hai mắt lại là sáng ngời có thần, ở trước mặt bọn họ, để một cái rất là bình thường bình nhỏ, bên trong trống trơn.

Trong đó một cái mặc áo bào màu trắng lão giả, hắn hai ngón kẹp lấy một hạt dược thạch, ngưng thần nhìn một lúc sau, trong mắt có tinh quang lóe lên, càng có kinh ngạc cùng chần chờ.

Hắn trầm tư phút chốc, đem cái này dược thạch đưa lên mũi ngửi một cái, hơi hơi nhắm mắt lại, rất lâu đột nhiên mở ra.

“Như hắn nói tới, đích xác có loại kia khó có thể tin hiệu quả! Lão phu tại Phong Quyến bộ lạc nhiều năm như vậy, chưa bao giờ thấy qua loại này thuốc, lại nhìn dáng vẻ, không giống như là cổ dược, bên trên không có dấu vết tháng năm, mà là vừa mới luyện chế không có thời gian quá dài!

Đây rốt cuộc là cái gì......”

“Đáng tiếc thời gian đã qua rất lâu, cái kia Tà Man càng là không dễ trêu chọc, bằng không mà nói, cũng có thể biết được vật này lai lịch.” Một lão giả khác, chậm rãi mở miệng.

“Không nên khinh cử vọng động, có thể lấy ra bảo vật này người, sợ không phải Ngưng Huyết cao giai chi sĩ, chính là ngoại lai Giả Trần cảnh Tà Man, chú huynh, bảo vật này ta lấy đi mang về bộ lạc, có lẽ ta Phong Quyến bộ lạc Man Công, có thể nhận biết vật này.” Cái kia lão giả áo bào trắng nói, cực kỳ bảo trọng đem cái kia dược thạch để vào bình nhỏ bên trong, tiện tay tay phải vung lên, lập tức bình nhỏ kia trong nháy mắt biến mất không còn tăm hơi.

“Vốn nên như vậy.” Cái kia đối diện lão giả gật đầu một cái.

“Vật này quá là quan trọng, lão phu rời đi trước, nếu có kết quả, lại đến bẩm báo.” Cái kia lão giả áo bào trắng đứng dậy, hướng về kia chú họ người ôm quyền cúi đầu, vội vàng đi ra màu tím lều bằng da, cước bộ đạp mạnh, lập tức người ảnh vặn vẹo, hóa thành một mảnh sương trắng thẳng đến bầu trời mà đi, rất nhanh liền biến mất không còn tăm hơi.

Khi sắc trời từng bước thời điểm, ở cách bộ này phường có chút đường đi một mảnh thảo nguyên bát ngát bên trong, có một chỗ cực kỳ bàng bạc bộ lạc, cái này bộ lạc chi lớn, giống như thành trì, bốn phía còn quấn 6 cái như Ô Sơn bộ một dạng bộ lạc, vị trí chính trung tâm, nhưng là một tòa cực lớn Nê Thạch Thành!

Thành này hùng tráng, như cự thú màn lâm tại đại địa, vẻn vẹn nội thành tộc nhân, càng là vượt qua mấy ngàn nhiều, căn bản cũng không phải là Ô Sơn bộ có thể so sánh với.

Đến nỗi cái kia bùn ngoài thành 6 cái bộ lạc, nhưng là trực tiếp quy thuộc, trong đó có bị Phong Quyến bộ lạc trực tiếp chinh phục, cũng có bởi vì một chút ngoài ý muốn, tới đây tìm kiếm che chở, cuối cùng trở thành Phong Quyến bộ lạc một bộ phận.

Phong Quyến bộ lạc thuộc về là cỡ trung bộ lạc, nhưng đó là trong cỡ trung bộ lạc bên trong yếu kém tồn tại, dù sao cái này Ô Sơn phụ cận tại toàn bộ Man Tộc tới nói cũng là góc hẻo lánh, nhưng cũng chính là bởi vì dạng này, khiến cho Phong Quyến bộ lạc trở thành chung quanh đây bá chủ, thống lĩnh bát phương, tiếp nhận vô số tiểu bộ lạc cung phụng, càng là duy nhất một cái có hướng cấp trên liên hệ bộ lạc thành viên.

Bây giờ, tại cái này chân trời xa xa sơ dương hơi có ngẩng đầu thời điểm, một mảnh sương trắng chạy nhanh đến, ở đó bùn bên ngoài thành sương mù ngưng kết, hóa thành ông lão mặc áo bào trắng kia.

Lão giả này vẻ mặt nghiêm túc, lập tức đi vào cái này Nê thành, trên đường phàm là gặp phải Phong Quyến bộ lạc tộc nhân, từng cái cũng đều là cung cung kính kính, dừng thân cúi đầu.

Ở đó bùn trong thành chỗ có một tòa toàn thân đen như mực tế đàn, tế đàn này ngũ giác hình dạng, chừng mười trượng cao, phía trên điêu khắc một chút chim thú đồ đằng, tràn đầy một cỗ nguyên thủy cảm giác.

Cái này lão giả áo bào trắng tại tế đàn kia phía dưới khom người đứng, một lát sau, một cái thanh âm nhu hòa từ tế đàn kia đã upload xuống.

“Biển thiên thạch, chuyện gì?”

“Bẩm báo Man Công, biển thiên thạch đang trù yểu nhiễm bộ trong phường, phát hiện một dạng chưa từng thấy qua dược vật, thuốc này có khó có thể tin hiệu quả......” Cái kia lão giả áo bào trắng thở sâu, trầm giọng mở miệng.

“A? Lấy tới xem một chút.” Trên tế đàn cái kia thanh âm nhu hòa ung dung dựng lên.

Lão giả áo bào trắng giơ tay phải lên, đã thấy trên tay tia sáng lóe lên, lập tức một cái bình nhỏ huyễn hóa mà ra, bình nhỏ này giống bị lực lượng kỳ dị nào đó dẫn dắt, chậm rãi bay lên, bay về phía trên tế đàn kia.

Bốn phía hoàn toàn yên tĩnh, chỉ có cái kia ô yết gió khi thì thổi qua, đem cái kia lão giả áo bào trắng quần áo diễn tấu, hắn đứng ở nơi đó không nhúc nhích, yên lặng chờ đợi.

Nửa ngày, cái kia thanh âm nhu hòa lại nổi lên, chỉ có điều lần này, lại là mang theo một tia kinh nghi!

“Vật này chỉ có một hạt?”

“Chỉ có một hạt.” Cái kia lão giả áo bào trắng lập tức mở miệng.

“Ta chưa bao giờ thấy qua thuốc như vậy vật...... Thuốc này bên trong ẩn chứa ta không hiểu rõ kết cấu...... Hơn nữa rõ ràng là vừa mới luyện chế được không lâu...... Là người phương nào đi bộ phường chỗ đổi?” Cái kia thanh âm nhu hòa lộ ra vẻ ngưng trọng.

“Là một vị Tà Man.” Cái kia lão giả áo bào trắng thấp giọng nói.

“Tìm được hắn, phát động hết thảy sức mạnh, tìm được người này! Nói cho hắn biết, gia nhập vào ta Phong Quyến bộ lạc, ta cho hắn khách gia thân phận!” Cái kia nhu hòa thanh âm bỗng nhiên dựng lên.

Lão giả áo bào trắng thở sâu, cung kính xưng là. Hắn cứ việc đánh giá ra dược vật này bất phàm, nhưng lại không nghĩ tới Man Công lại muốn chiêu người này là Phong Quyến khách gia, cái này khách gia thân phận, cực kỳ tôn cao, ngoại trừ tộc trưởng cùng Man Công mấy người, đủ để cùng tất cả trách nhiệm thủ lĩnh bình khởi bình tọa.

Theo lão giả áo bào trắng lui ra, đạo này phong mệnh bị toàn bộ Phong Quyến bộ lạc bắt đầu thi hành, giống như tản ra một cái lưới lớn, đi tìm vậy bọn hắn cho là Tà Man!

Mà giờ khắc này Tô Minh, đang tại Ô Sơn bộ lạc bên trong đó thuộc về mình trong phòng, âm thầm có quyết đoán, tại sáng sớm ngày hôm sau thời điểm, hắn một thân một mình rời đi bộ lạc, bước vào rừng rậm sau, hướng về Hắc Viêm Phong phương hướng mau chóng đuổi theo.

Xe nhẹ đường quen, Tô Minh ở đó trong rừng nhảy lên mà đi, hắn tu vi đến Ngưng Huyết Cảnh tầng thứ hai sau, thân thể linh hoạt cùng tốc độ nhanh không thiếu, liền xem như Lôi Thần đều cần toàn lực mới có thể miễn cưỡng đi theo, giờ khắc này ở cái này quen thuộc trong rừng, khiến cho Tô Minh tốc độ càng nhanh, tại buổi trưa, hắn liền đã đi tới Hắc Viêm Phong phía dưới.

Người nhảy lên, hướng về Hắc Viêm Phong leo lên, mãi đến về tới đó thuộc về hắn Thối Tán động rộng rãi sau, Tô Minh buông xuống cõng cái gùi, ở trong đó chứa rất nhiều thảo dược, cũng là hắn vì lần này Thối Tán chuẩn bị.

Tiểu Hồng không tại trong động đá vôi, nghĩ đến hẳn là đi ra ngoài chơi đùa nghịch, Tô Minh tại trong động đá vôi này bốn phía đảo qua, xác định không có cái gì không ổn dấu hiệu sau, liền khoanh chân ngồi trên mặt đất, ngưng thần vận chuyển máu trong cơ thể, tại trong đó mười đầu huyết tuyến lấp lóe, khiến cho thân thể trong ngoài đều đạt đến bây giờ trạng thái tốt nhất.

Thậm chí mơ hồ trong đó, Tô Minh có loại cảm giác muốn đột phá, phảng phất điều thứ mười một huyết tuyến liền muốn ngưng kết mà ra dáng vẻ.

“A Công giúp ta chân chính Man Khải, từng nói ta rất nhanh liền có thể đạt đến tầng thứ ba...... Bây giờ thời gian không dài, ta lại cảm nhận được khí huyết có thừa...... Tiên Man Chi Thuật  quả nhiên huyền diệu.” Tô Minh mở hai mắt ra, hắn trong mắt có tinh quang lóe lên mà qua, trong đầu hiện ra chính mình ngày đó toàn thân tiết ra màu đen dơ bẩn chi vật tình hình.

“Dứt khoát tạm hoãn Thối Tán, nhất cổ tác khí đột phá tầng thứ hai!” Tô Minh suy nghĩ một chút, từ trong ngực lấy ra một vật, chính là cái kia Thiên Nham Thảo  nhìn thảo dược này một mắt, Tô Minh trước tiên nuốt vào một hạt Thanh Trần Tán, sau đó hái cỏ này một diệp, cắn nát nuốt xuống.

Nhắm mắt lần nữa ngồi xuống, một lát sau, Tô Minh toàn thân tiết ra mồ hôi, huyết quang phân tán bốn phía ở giữa, cái kia điều thứ mười một huyết tuyến ẩn ẩn muốn ra.

Mấy canh giờ sau, trong cơ thể của Tô Minh truyền ra rầu rĩ thanh âm, cái kia điều thứ mười một huyết tuyến bỗng nhiên ngưng tụ ra, một cỗ mạnh hơn khí huyết chi lực lập tức tại trên thân Tô Minh bộc phát.

Tô Minh mở ra hai mắt, trong đó có ánh sáng sáng ngời.

“Ngưng Huyết Cảnh, tầng thứ ba!” Hắn trong lẩm bẩm đứng người lên, trên mặt mang hưng phấn, hoạt động hạ thân thể sau, lúc này mới cầm thảo dược, dựa theo trong trí nhớ phương pháp, bắt đầu rèn luyện cái kia Sơn Linh Tán quá trình.

Bây giờ Tô Minh cũng không phải là mấy tháng trước u mê, đối với Thối Tán chi pháp, hắn đã rất là thông thạo, lợi dụng nơi này hỏa diễm càng là có kinh nghiệm, theo nơi đây nhiệt độ đề cao, Tô Minh dứt khoát bỏ đi áo da, cởi trần, ở đó Hoang Đỉnh Thạch Lô bên cạnh, khi thì cầm thảo dược ngửi một chút, khi thì lấy tay nghiền nát ném vào trong Hoang Đỉnh.

Thời gian bất tri bất giác trôi qua, sắc trời bên ngoài dần tối, trong núi rừng cũng chầm chậm yên lặng lại, ngay cả chim thú âm thanh cũng đều yếu ớt mãi đến không thể phát giác.

Bầu trời theo ngầm hạ, Minh Nguyệt treo lên thật cao, chỉ là cả đêm Minh Nguyệt, lại là cùng bình thường thời điểm rất là khác biệt, vầng trăng kia màu sắc rõ ràng đỏ lên không thiếu, chợt nhìn, giống như trên bầu trời tồn tại Huyết Nguyệt một dạng.

Cái này kỳ dị hiện tượng, giống như hóa thành một cổ quỷ dị khí tức bao phủ đại địa, nhất là mảnh này Ô Sơn phụ cận càng là như vậy, cái kia chim thú âm thanh cơ hồ toàn bộ tiêu thất, ngay cả yếu ớt tê minh cũng đều đột nhiên ngừng lại, giống như không dám phát ra tiếng hơi thở dáng vẻ.

Hắc Viêm Phong xuống núi trong rừng, một đạo hồng ảnh lấp lóe mà đi, cái bóng màu đỏ kia chính là khỉ con, nó bây giờ vẻ mặt nghiêm túc, hai mắt lộ ra cảnh giác, khi thì ngẩng đầu nhìn cái kia màu đỏ mặt trăng, có kinh hoảng chi ý từ trên mặt thoáng qua.

Trong khi tiến lên nó do dự một chút, cũng không biết Tô Minh đã trở về nó, lập tức cải biến phương hướng, không còn đi tới Hắc Viêm Phong, mà là lóe lên ở giữa, trong rừng không biết đi hướng, lẩn trốn đi.

Theo bầu trời càng ngày càng đen, vầng trăng kia màu sắc lại là càng ngày càng đỏ tươi đứng lên, đến cuối cùng, phóng tầm mắt nhìn tới, toàn bộ Ô Sơn giống như đều trở thành màu đỏ.

Ngay lúc này, từng tiếng yếu ớt gào thét, từ cái kia trong Ô Sơn ẩn ẩn truyền ra, cái kia gào thét âm thanh theo thời gian trôi qua càng ngày càng mãnh liệt, đến cuối cùng, càng là truyền ra Ô Sơn.

Cái kia tiếng rống giống như mang theo vô tận oán hận, truyền vào trong tai có thể để tâm thần người run rẩy, phảng phất linh hồn đều muốn bị rung chuyển một dạng, thậm chí nếu là nghe thời gian dài, sẽ có loại máu trong cơ thể như thiêu đốt cảm giác, để cho người ta không khỏi xuất hiện sợ hãi.

Cái kia từng tiếng gào thét quanh quẩn thiên địa, phảng phất cùng bầu trời Huyết Nguyệt chiếu rọi, khiến cho cái này toàn bộ Ô Sơn, bị bao phủ tại trong một mảnh thần bí quỷ dị.

Một đêm này, Ô Sơn phụ cận 3 cái bộ lạc, toàn bộ đều ở vào cảnh giác bên trong, Ô Sơn bộ, thành viên bình thường trong tộc toàn bộ ở trong tộc Man Sĩ thủ hộ phía dưới, sớm về tới phòng, dễ dàng tuyệt không ra ngoài, mà tất cả Man Sĩ càng là tại tộc trưởng tự mình dẫn dắt phía dưới, thủ hộ bộ lạc.

A Công đứng tại bộ lạc chỗ cao nhất, đó là một cái từ cự mộc xây dựng trên bàn, cầm trong tay hắn màu đen cốt trượng, ngóng về nơi xa xăm, trong mắt có một tí lo nghĩ thoáng qua.

Hắn phát giác Tô Minh rời đi, nhưng lại không nghĩ tới hôm nay lại là mỗi 3 năm một lần Huyết Nguyệt chi dạ, hơn nữa một lần này Huyết Nguyệt rõ ràng so những năm qua trước thời hạn mấy tháng nhiều, cái này kỳ dị hiện tượng, để cho hắn càng là kinh nghi.

“Hỏa!” Rất lâu, A Công bỗng nhiên mở miệng, lập tức những cái kia quay chung quanh tại cái này cự mộc dưới bàn bộ lạc tộc nhân, nhao nhao cầm bó đuốc để vào cái này cự mộc phía dưới, khiến cho cái đài này trong nháy mắt cháy hừng hực đứng lên, A Công trong đó, như đặt mình vào trong biển lửa, nhưng hắn vẫn là thần sắc trấn định, trong miệng lầm bầm kỳ dị chú ngữ.

Không chỉ có là Ô Sơn bộ dạng này, giờ khắc này ở một phương hướng khác, Ô Long bộ lạc bên trong, cũng xuất hiện đồng dạng một màn, cái kia Ô Long bộ lạc A Công, mặc áo choàng to lớn, tóc tai bù xù, thậm chí nhìn không ra là nam hay là nữ, tay bên trong cầm một cái mọc ra độc giác kỳ dị thú chi xương đầu, giơ cao khỏi đầu, có gai tai sắc bén thanh âm từ trong miệng truyền ra.

Tại cách đó không xa Ô Long bộ lạc trong tộc nhân, đứng một thiếu nữ cực kỳ xinh đẹp, thiếu nữ này bây giờ sắc mặt trắng bệch, ngẩng đầu nhìn bầu trời Huyết Nguyệt.

( Cầu Đề Cử A!!! ).