Chương 27: Hỏa Man truyền thuyết!

Chương 27: Hỏa Man truyền thuyết!

Thiếu nữ này, chính là Bạch Linh, nàng bây giờ rất là sợ, nhìn xem bộ lạc A Công tại tế tự, nhìn xem bốn phía tộc nhân từng cái như nàng một dạng sắc mặt trắng bệch, ẩn mang theo hoảng sợ.

“Mỗi 3 năm một lần Huyết Nguyệt, cũng là tại Ô Sơn tuyết toàn bộ hòa tan sau mới có thể xuất hiện, khi đó có đầy đủ dã thú dùng để tế tự, có thể miễn đi tai hoạ...... Nhưng hôm nay, lại trước thời hạn thời gian dài như vậy...... Cái này......” Bạch Linh cắn môi dưới, nhìn xem bốn phía, càng làm hại hơn sợ lên.

Mà giờ khắc này Tô Minh, đang tại cái kia hỏa trong động đá vôi, đang hết sức chăm chú Thối Tán luyện dược, toàn thân hắn đầy mồ hôi, hai mắt trừng trừng nhìn chằm chằm Hoang Đỉnh Thạch Lô, trong quan sát không ngừng mà thay đổi ngọn lửa mạnh yếu.

Không bao lâu, cái kia Hoang Đỉnh bên trong truyền đến buồn buồn oanh âm thanh, Tô Minh cười khổ, lau lau mồ hôi, hắn biết mình lại thất bại.

“cái này Sơn Linh Tán muốn so Thanh Trần Tán khó hơn không thiếu......” Tô Minh lắc đầu, mở ra Hoang Đỉnh xem xét, trong đó bốc lên một cỗ khói xanh, lộ ra cay độc chi ý.

Thầm than một tiếng, hắn đang muốn tiếp tục, đột nhiên cảm giác được thể nội khí huyết có chút lăn lộn, giống như không nhận chính mình khống chế dáng vẻ, sững sờ bên trong hắn nhíu mày, nhìn chung quanh, không có phát hiện manh mối gì.

“Kỳ quái......” Tô Minh gãi đầu một cái, sau một hồi trầm ngâm, lại tiếp tục Thối Tán đứng lên.

Bây giờ, tại cái này Ô Sơn một phương hướng khác, Hắc Sơn bộ bên trong, lại là cùng Ô Sơn bộ cùng Ô Long bộ rất là khác lạ, toàn bộ Hắc Sơn bộ bên trong, tuy nói đồng dạng đứng số lớn tộc nhân, nhưng những thứ này tộc nhân nhìn lên bầu trời hai mắt, lại là trong sự sợ hãi lộ ra một cỗ khát máu hưng phấn.

Từng trận gào thét từ bọn hắn trong miệng truyền ra, chẳng những là Man Sĩ như thế, thậm chí ngay cả phổ thông tộc nhân cũng cũng đều dạng này, cái kia gào thét âm thanh chậm rãi nối thành một mảnh, tạo thành một cỗ sóng âm lượn vòng.

Tại đám người chính giữa, có một tòa từ vô số màu đỏ tảng đá đưa đẩy tiểu sơn, núi nhỏ kia bên trên đứng một người mặc hắc bào gầy còm lão giả, lão giả này ánh mắt lạnh lùng, nhìn chằm chằm bầu trời Huyết Nguyệt, khóe miệng lộ ra một tia cười tàn nhẫn ý.

“Năm tháng cổ xưa phía trước, mặt đất bao la bên trên có Hỏa Man nhất tộc, tộc này nắm giữ kinh thiên chi lực, chưởng khống thiên địa chi hỏa, giận có thể đốt đốt thương khung, phẫn có thể nghịch chuyển càn khôn! Hắn danh tiếng chi hiển hách, cho dù không phải ta Man Tộc hạng người, cũng cũng đều sợ hãi.

Vì lúc đó toàn bộ Man Tộc một trong bát đại bộ lạc!” Cái kia lão giả gầy nhom, lấy thanh âm khàn khàn, giống như tự lẩm bẩm, lại như chiêu cáo thiên địa.

“Nhưng tộc này muốn đoạt thiên chi khí, chịu Man thần trách phạt, trải qua cửu thiên chín lúc chín hơi, để cho này Hỏa Man nhất tộc trừ Man bên ngoài tất cả tộc nhân, toàn bộ đốt cháy tự thân, hồn phi phách tán!

Nhưng Hỏa Man mạnh, dù là kinh nghiệm sự tình như thế, kỳ tộc bên trong chi Man vẫn chưa chết, mà là muốn phản Man thần, tự lập làm Man! Man thần trách phạt, thi triển quảng đại thần thông, muốn triệt để gạt bỏ tộc này một khắc, tộc này Hỏa Man công, cùng Man thần một trận chiến!

Trận chiến này kinh thiên, Hỏa Man công cứ việc chết trận, nhưng trước khi chết lại là thi triển một loại để cho Man thần kiêng kị chi thuật, che chở kỳ tộc tất cả chưa chết chi Man, vĩnh sinh bất tử!” Cái kia lão giả gầy nhom hai mắt lộ ra vẻ kỳ dị, giơ tay phải lên, khô kéo năm ngón tay lập tức bị hắc khí lượn lờ, hóa thành từng cái dữ tợn quỷ ảnh.

“Nhưng hắn sai, hắn cứ việc che chở toàn bộ Hỏa Man nhất tộc Man Sĩ vĩnh sinh bất tử, nhưng Man thần lại lấy vạn cổ một tạo chi pháp, làm cho cả Hỏa Man không chết người, từ đó về sau đã mất đi thân người, hóa thành Huyết Nguyệt chi dực!

Từ đây biến thành không thấy ánh mặt trời, đã mất đi thần trí, chỉ có là Huyết Nguyệt cánh! Hắn oán hắn hận, hắn giận hắn buồn, hóa thành một cỗ ngập trời oán khí, mỗi 3 năm nhuộm đỏ một lần Minh Nguyệt, khiến cho nguyệt hóa thành huyết, khiến cho chúng nó có thể ra ngoài một lần!

Hôm nay, lão phu Hắc Sơn bộ Man Công Tất Đồ, giúp các ngươi một lần!” Cái này gầy còm lão giả sâm nhiên cười dài, cắn chót lưỡi, phun ra một ngụm máu tươi đồng thời, đã thấy dưới chân vậy do vô số huyết sắc tảng đá tạo thành tiểu sơn oanh một tiếng bỗng nhiên nổ tung, cái kia vô số màu đỏ tảng đá toàn bộ bay lên thẳng đến giữa không trung mà đi.

Hắc Sơn Man Công Tất Đồ, thân thể càng là quỷ dị phiêu phù ở giữa không trung, hai tay vươn ra, thần sắc lộ ra điên cuồng cùng hưng phấn.

Đã thấy cái kia vô số màu đỏ hòn đá, giữa không trung xoay tròn cấp tốc ở giữa, bỗng nhiên hợp thành một cái cực lớn đồ án, hình vẽ này thành hình tròn, trong đó có tầm một tháng răng, toàn thân toàn bộ đều là đỏ thẫm chi sắc.

“Nguyệt Dực, thức tỉnh a, sớm từ trong các ngươi an nghỉ, đi ra!!” Tất Đồ lần nữa phun ra một ngụm máu tươi, máu tươi của hắn trực tiếp hóa thành sương máu, dung nhập cái kia thiên không cực lớn trong bức vẽ, khiến cho hình vẽ này phát ra ầm ầm tiếng vang, bỗng nhiên toàn bộ nổ tung, tạo thành mảng lớn màu đỏ sương mù hướng về bốn phía cuồn cuộn khuếch tán.

Đúng lúc này, toàn bộ Ô Sơn đại địa bỗng nhiên chấn động, cái này chấn động cực kỳ rõ ràng, tựa như đất rung núi chuyển, để cho Ô Sơn bộ lạc bên trong trong nháy mắt lên xôn xao, còn có cái kia Ô Long bộ lạc, cũng giống như thế.

Giờ khắc này ở Hắc Viêm Phong trong động đá vôi Tô Minh, đồng dạng rõ ràng cảm nhận được cái này toàn bộ sơn phong chấn động, hắn biến sắc, càng là tại cái này bị chấn động, hắn mơ hồ nghe đến cái này động rộng rãi chỗ sâu, hình như có từng tiếng yếu ớt gào thét truyền đến, hắn tâm thần chấn động, lập tức từ bỏ Thối Tán, lui ra phía sau mấy bước theo mở miệng leo ra, tại đầu từ cái hang nhỏ kia lộ ra trong nháy mắt, hắn suýt nữa lên tiếng kinh hô, hắn thấy được bầu trời Huyết Nguyệt!!

“Huyết Nguyệt!!!” Tô Minh sắc mặt trong nháy mắt tái nhợt.

Cùng lúc đó, một cỗ đậm đà huyết tinh khí tức, lập tức từ cái này Hắc Viêm Phong thượng tán ra, Tô Minh không dám có nửa điểm chần chờ, hắn hiểu Huyết Nguyệt, thậm chí âm thầm còn tính toán qua Huyết Nguyệt xuất hiện thời gian.

Nhưng hắn như thế nào cũng không nghĩ đến, Huyết Nguyệt vậy mà trước thời hạn!

Hắn lập tức quay người, theo lỗ nhỏ một lần nữa trở lại trong động đá vôi, hắn trong lòng biết nếu là ở bên ngoài, không có chút nào ẩn núp chi địa, lại về thời gian cũng tuyệt đối không kịp, trở lại trong động đá vôi, hắn nổi điên đồng dạng lấy ra cái kia cốt giác, ở một bên trên vách tường lao nhanh gọt đi, bên tai cái kia động rộng rãi chỗ sâu tiếng gào thét càng ngày càng rõ ràng, càng ẩn ẩn có những tiếng vang khác ẩn chứa ở bên trong.

Tô Minh hai mắt đỏ bừng, may ở chỗ này hắn tương đối quen thuộc, lại cái kia cốt giác cực kỳ sắc bén, trong chốc lát liền moi ra một cái hố, Tô Minh lập tức chui vào đi vào, dùng đào ra hòn đá đem cửa hang ngăn chặn, không thèm để ý chút nào cái này tạm thời trong lỗ nhỏ cái kia cổ chích nhiệt cảm giác.

Ngay tại hắn chui vào cái này đào ra động này nháy mắt, một cỗ sương đỏ ầm vang ở giữa từ sâu trong động rộng rãi đánh thẳng tới, tràn ngập toàn bộ động rộng rãi sau, theo lối ra kia thông đạo tiết ra, cái kia tê minh âm thanh, Tô Minh nghe cực kỳ rõ ràng.

Ngoại giới, tại thiên không cái kia Huyết Nguyệt dưới ánh sáng, đã thấy cái kia Ô Sơn ngũ phong, tựa như núi lửa bộc phát đồng dạng, oanh minh kinh thiên, bạo phát ra số lớn màu đỏ sương mù.

Sương mù này giống như vốn là tồn tại ở Ô Sơn ngũ phong bên trong, bây giờ phun ra tới, lập tức che phủ bầu trời một dạng, cái kia Ô Long phong sương mù, là từ ngọn núi khắp nơi khe hở bên trong tràn ra, cũng không ít là từ cái kia Tô Minh thu được Ô Long Tiên chỗ phun trào, nếu Tô Minh ở đây nhìn kỹ, có thể thấy rõ ràng, những năm gần đây hắn bị những cái kia Ô Long đuổi theo, bọn chúng không dám xông vào vào mà muốn lách qua những khu vực kia, là núi này sương mù phun trào nhiều nhất chỗ!

Ô Long phong như thế, còn lại sơn phong toàn bộ dạng này, nhất là cái kia Hắc Viêm Phong, càng là sương mù phun trào cực kỳ kinh người, tại sương mù này tràn ngập ở giữa, chấn động ông minh chi thanh lập tức trở về đãng, trong đó càng xen lẫn số lớn cánh phách động âm thanh, dung hợp lại cùng nhau, tạo thành một khúc để cho người ta kinh khủng âm thanh của tử vong!

Đã thấy từng đạo hồng ảnh từ cái kia năm tòa sơn phong bên trong theo sương mù ầm vang mà ra, càng có từng trận gào thét chói tai quanh quẩn thiên địa, những cái kia hồng ảnh, rõ ràng là từng cái nắm giữ hai cánh, hai mắt cùng hồng, nhưng lại chỉ lớn cỡ lòng bàn tay, lớn sáu chi, có mặt người, lại thần sắc lộ ra điên cuồng khát máu kỳ dị thú.

Bọn chúng, chính là Nguyệt Dực!

Lít nha lít nhít, phô thiên cái địa, những thứ này Nguyệt Dực số lượng, không dưới mấy vạn nhiều, bao phủ thiên địa, tại bén nhọn kia trong gào thét, xông về Hắc Sơn bộ, Ô Sơn bộ, Ô Long bộ cùng với núi rừng này bên trong tất cả dã thú tồn tại chi địa.

Bọn chúng không có thần trí, tràn đầy oán khí, cực kỳ khát máu, bọn chúng chỉ biết là tàn nhẫn sát lục, thôn phệ máu tươi, nhất là Man Tộc huyết dịch, lại có thể kích thích bọn chúng điên cuồng lên, thậm chí có thể không đi tìm tìm những dã thú kia phiền phức, mà là thẳng đến Man Tộc bộ lạc mà đi.

Ô Sơn bộ bên trong, tộc nhân xôn xao, từng trận hoảng sợ thét lên quanh quẩn, Trần Hân sắc mặt trắng bệch, nắm chắc bên người Bắc Lăng, Bắc Lăng đồng dạng mặt không có chút máu.

Lôi Thần ở phía xa, cả người cực kỳ táo bạo, hắn trước tiên liền đi tìm Tô Minh, nhưng lại không nhìn thấy hắn tồn tại, bây giờ lo lắng bên trong, tức thì bị cái kia thiên không từng màn kinh hãi.

Những cái kia kinh hoảng phổ thông tộc nhân, lập tức bị bộ lạc bên trong Man Sĩ ngăn trở xôn xao, dần dần, bộ lạc bên trong tất cả mọi người, đều đưa ánh mắt đặt ở cái kia thiêu đốt trên sàn gỗ, ngẩng đầu nhìn trời thân ảnh.

A Công sắc mặt trắng bệch, chỉ là tại ánh lửa kia phía dưới ngoại nhân không nhìn thấy thôi, con ngươi của hắn co vào, hắn thấy được chỗ xa kia sương đỏ, nghe được cái kia ẩn ẩn truyền đến điên cuồng gào thét.

“Tại sao có thể như vậy...... Chẳng những thời gian trước thời hạn, ngay cả số lượng đã gia tăng nhiều như vậy...... Những năm qua chỉ có mấy ngàn con mà thôi......” Hắn trợn mắt há mồm, không chút do dự lập tức hét lớn lên.

“Bình thường tộc nhân lập tức ẩn núp, Man Sĩ nghe lệnh, đem cất giữ ăn thịt toàn bộ lấy ra, thông suốt mở vết thương, chờ ta hiệu lệnh!” A Công thân thể ẩn ẩn run rẩy, hắn cúi đầu liếc mắt nhìn chính mình bộ lạc tộc nhân, hai mắt nhắm nghiền.

Đồng dạng một màn, tại Ô Long bộ lạc bên trong cũng tại hiện lên, Bạch Linh nhìn xem bốn phía tộc nhân đang sợ hãi nghe được lấy A Công từng đạo mệnh lệnh, trong mắt của nàng ý sợ hãi sâu hơn.

Nàng vĩnh viễn cũng không quên mất tại chín năm trước, nàng vẫn là một đứa bé con thời điểm, tận mắt thấy chính mình một cái bạn chơi, bị vô số Nguyệt Dực tại lúc gần đi bắt được, tại trong đó bạn chơi âm thanh thút thít, biến mất ở trong sương mù, bị đẩy vào đến trong Ô Sơn, chờ đợi hắn, chỉ có từ từ tử vong.

Bầu trời Huyết Nguyệt, ở đó sương mù bao phủ xuống, như ẩn như hiện, thế nhưng trong sương mù gào thét mà qua từng đạo hồng ảnh, lại là dần dần tới, cái này số lớn Nguyệt Dực chia làm ba bộ phận, thẳng đến chung quanh đây 3 cái bộ lạc mà đi.

Ô Sơn bộ lạc, A Công nhìn chòng chọc vào bầu trời, tại những cái kia Nguyệt Dực đi tới trong nháy mắt, tay phải hắn cầm cốt trượng vung lên, lập tức dưới thân biển lửa ầm vang khuếch tán, trực tiếp bao phủ toàn bộ bộ lạc, nhưng biển lửa này lại là kỳ dị, cũng không thiêu đốt hết thảy nhà cỏ, mà là như hư ảo không tồn tại một dạng, đem bộ lạc vây quanh ở bên trong.

“Ném thú ăn!!” A Công gầm nhẹ một tiếng, lập tức bộ lạc bên trong những tộc nhân kia Man Sĩ, đang sợ hãi bên trong đem từng cái giữ lại máu tươi dã thú, dùng sức hướng lên bầu trời ném đi.

( Cầu Đề Cử A!!! ).