Chương 28: Lệ Không

Chương 28: Lệ Không

Cơ hồ chính là Ô Sơn bộ A Công một tiếng kia gầm nhẹ truyền ra trong nháy mắt, đã thấy cái này bị sương máu tràn ngập, che phủ Huyết Nguyệt màn trời bên trong, số lớn Nguyệt Dực gào thét mà đến, ở đó trong sương mù phi nhanh ở giữa, liền buông xuống ở Ô Sơn bộ lạc bầu trời, từng trận hí the thé thanh âm, tại thời khắc này thay thế thiên địa hết thảy âm thanh, trở thành cái này Huyết Nguyệt chi dạ duy nhất.

Từng đầu bị máu tươi nhiễm da lông dã thú, bị bộ lạc tộc nhân ném giữa không trung, không đợi một lần nữa rơi xuống, liền lập tức bị cái kia đếm mãi không hết giống như huyết vân Nguyệt Dực cấp tốc ngưng tụ đến, ở đó từng trận kêu thảm thiết thê lương, những dã thú này toàn thân bị Nguyệt Dực bao trùm, bị vô số hàm răng sắc bén đâm vào thể nội, trong nháy mắt liền trở thành thi thể khô héo, tính cả máu tươi của bọn nó cùng sinh mệnh, đều bị Nguyệt Dực thôn phệ.

Còn lại, chỉ là cái kia từng cỗ da bọc xương thây khô, tại tiếng bịch bịch sa sút trên mặt đất, thường thường co quắp mấy lần sau, liền toàn bộ tử vong.

Trên thiên mạc cái kia vô số Nguyệt Dực, cũng không ít trực tiếp không để ý đến những cái kia bị ném lên tới dã thú, mà là bổ nhào đồng dạng thẳng đến phía dưới bộ lạc mà đến, cái kia đỏ tươi hai mắt lộ ra tàn nhẫn cùng khát máu, mục tiêu của bọn nó, là trong cái này bộ lạc Man Tộc người.

Tiếng thét chói tai, tiếng khóc, tiếng rống giận dữ, tại thời khắc này trộn lẫn, tạo thành một tia cùng cái kia Nguyệt Dực tê âm cộng minh khúc nhạc, tại quỷ dị này trong đêm trăng, tấu lên.

Thế nhưng vờn quanh toàn bộ bộ lạc biển lửa, bây giờ nhưng lại như là cùng một đạo kiên cố che chắn, làm cho này đánh tới Nguyệt Dực vừa mới tới gần liền rít lên bay lên, giống như cái kia không cách nào thiêu đốt nhà cỏ hỏa, đối bọn chúng có trí mạng tổn thương.

“Lại ném!” A Công tại trong biển lửa kia, ngưng trọng nhìn xem màn trời.

Lập tức phía dưới càng nhiều tộc nhân, ở trong sợ hãi không ngừng mà ném ra cái này mùa đông cất giữ dã thú, giống như nuôi nấng, giống như tế hiến, để cho cái kia giữa không trung Nguyệt Dực nổi điên thôn phệ.

Thời gian một chút trôi qua, khi tất cả cất giữ qua mùa đông dã thú đều trở thành Nguyệt Dực đồ ăn, hóa thành thây khô rơi trên mặt đất sau đó, cái kia màn trời bên trên Nguyệt Dực, bởi vì khát máu điên cuồng, bắt đầu từng mảng lớn bổ nhào, như muốn xông phá biển lửa này che chắn, buông xuống tại bộ lạc bên trong, đi hưởng thụ vậy để cho bọn chúng mắt đỏ Man Tộc chi huyết.

A Công tay phải vung lên, lập tức biển lửa này hóa thành một vòng xoáy khổng lồ, ầm ầm chuyển động, lấy lực lượng một người, đối kháng bầu trời này bên trong Nguyệt Dực, cùng lúc đó, từng đạo mũi tên từ trong bộ lạc phi nhanh dựng lên, xuyên thấu biển lửa, cùng những cái kia Nguyệt Dực một trận chiến.

Nhưng đối với cái này nắm giữ sinh vật quái dị, gần như không chết Nguyệt Dực tới nói, thương tổn như vậy căn bản là không có cách tạo thành ảnh hưởng, cái kia cánh kích động âm thanh cùng bén nhọn kia tê minh, khiến cho Ô Sơn bộ lòng người bàng hoàng.

Càng là tại không lâu sau đó, có mấy cái Nguyệt Dực xông qua biển lửa, tại bộ lạc bên trong gào thét mà qua, khiến cho Ô Sơn bộ trong lúc nhất thời đại loạn.

Đồng dạng một màn, tại Ô Long bộ lạc cũng tại diễn ra.

Duy chỉ có hắc long bộ, bây giờ lại là cực kỳ quỷ dị, hắn bộ lạc bên trong tất cả tộc nhân, toàn bộ đều nằm rạp trên mặt đất, một cử động nhỏ cũng không dám, trên bầu trời, cái kia Hắc Sơn bộ lạc Man Công Tất Đồ, đang hai tay vươn ra, trên mặt mang vẻ cuồng nhiệt, hướng lên bầu trời phát ra kỳ dị chú ngữ thanh âm.

Tại chung quanh hắn, vô số Nguyệt Dực xoay quanh, càng là ở trên người hắn cũng có số lớn Nguyệt Dực, bọn chúng hàm răng sắc bén đâm vào trong cơ thể của Tất Đồ, thôn phệ hắn máu tươi.

Thế nhưng Tất Đồ tựa như đã mất đi cảm giác đau một dạng, không có chút nào chống cự, ngược lại là vẻ cuồng nhiệt càng đậm, theo sắc mặt dần dần tái nhợt, trong miệng hắn cái kia kỳ dị chú ngữ thanh âm lại cao đứng lên.

“Tế tự Ngô Chi máu tươi, vạn cổ tuế nguyệt phía trước Hỏa Man nhất tộc a, các ngươi có không chết, hóa thành Nguyệt Dực, các ngươi thôn phệ Ngô Chi Man Huyết, liền muốn đem các ngươi Hỏa Man chi huyết, dung nhập Ngô Chi thể bên trong!!

Địch lúa, oanh kéo đông!!” Tất Đồ ngửa mặt lên trời gào thét, lập tức thân thể lập tức bạo phát ra hắc quang chói mắt, hắc quang kia khuếch tán ở giữa, trên thân thể hắn tất cả Nguyệt Dực, lập tức rít lên đứng lên, thân thể của bọn nó lao nhanh thu nhỏ, hai mắt hồng mang lập tức ảm đạm, trong chốc lát, dường như đã mất đi sinh mệnh một dạng, từ Tất Đồ trên thân suy sụp xuống.

Nhưng càng nhiều Nguyệt Dực lại thật là lại một lần điên cuồng mà đến!

Tại trong tuần này mà phục thủy, số lớn Nguyệt Dực máu tươi bị Tất Đồ hấp thu, thân thể lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được bành trướng, một cỗ nồng hậu dày đặc đến cực điểm khí huyết cảm giác từ thân thể bên trong ầm vang bộc phát.

Tại khí huyết này cảm giác dẫn động phía dưới, chẳng những Hắc Sơn bộ lạc bầu trời Nguyệt Dực điên cuồng mà đến, thậm chí liền đi đến Ô Sơn bộ lạc cùng Ô Long bộ lạc Nguyệt Dực, cũng đều phát giác ra, phân tán ra sau cải biến phương hướng, thẳng đến Hắc Sơn bộ lạc.

Tại cái này Hắc Sơn bộ bên trong cách đó không xa, có một cái toàn thân bị hắc bào bao phủ thân ảnh, hắn tồn tại tại Hắc Sơn bộ lạc bây giờ toàn bộ nằm rạp trên mặt đất tộc nhân không hợp nhau, hắn hắc bào bộ dáng, càng là tuyệt không phải phụ cận đây tiểu bộ lạc có thể nắm giữ, bây giờ hắn đứng ở nơi đó, nhìn lên bầu trời bên trong Hắc Sơn Man Công, khóe miệng lộ ra một tia âm trầm mỉm cười.

“Ta truyền thụ ngươi tìm kiếm những cái kia Nguyệt Thạch dùng để triệu hoán Hỏa Man Nguyệt Dực phương pháp, nói cho ngươi bằng nhanh nhất tốc độ trở thành Khai Trần cảnh con đường, đến nỗi có thể thành công hay không, thì nhìn vận mệnh của ngươi......”

Cùng bây giờ ngoại giới thảm liệt so sánh, bây giờ Tô Minh lại tương đối an toàn, hắn ở đó trong động đá vôi, đẩy ra che phủ tảng đá, vội vàng nhảy ra ngoài, trên da có không ít vị trí cũng đã bị bỏng ra pha, bây giờ bờ môi khô nứt, tim đập thình thịch.

“Ở đây...... Lại là một chỗ Nguyệt Dực nghỉ lại chi địa!” Tô Minh nhìn chòng chọc vào cái kia động rộng rãi chỗ sâu, hắn từ tiểu nghe được rất nhiều có quan hệ Nguyệt Dực truyền thuyết, biết rõ loại này kỳ dị thú đáng sợ, nhất là cái kia hầu như bất tử nghe đồn, càng làm cho Tô Minh ánh mắt co rụt lại.

Trầm ngâm chốc lát, hắn theo lối ra kia chậm rãi hướng ra phía ngoài leo ra, tại tới gần phía ngoài chỗ, hắn thò đầu ra nhanh chóng liếc mắt nhìn, dưới cái liếc mắt ấy, hắn lập tức trợn mắt há mồm, ngoại giới bầu trời bị sương đỏ tràn ngập, trong đó tiếng gào thét lượn vòng, tồn tại vô số Nguyệt Dực.

Tô Minh vội vàng lùi về thân thể, đang do dự chậm rãi lui ra phía sau, một lần nữa trả lời trong động đá vôi, trù trừ.

“Không biết bộ lạc thế nào...... Bây giờ không thể đi ra ngoài, một khi ra ngoài ngay lập tức sẽ bị những cái kia Nguyệt Dực phát giác.” Tô Minh cau mày, nội tâm rất là lo nghĩ, đối với bộ lạc tình trạng hôm nay có chút lo nghĩ.

Nhưng hắn biết mình không có cách nào đi giải quyết, mắt sáng lên, nhìn chằm chằm cái kia động rộng rãi chỗ sâu, trong mắt Tô Minh chậm rãi có tia sáng.

“Một lần này Nguyệt Dực số lượng rõ ràng so mọi khi phải nhiều hơn không thiếu, hơn nữa nhìn cái dạng này, tựa hồ cái này động rộng rãi chỗ sâu hẳn là rỗng......” Tô Minh hơi chần chờ, dần dần đi thẳng về phía trước, vượt qua một mảnh kia hắn Thối Tán chi địa, nhìn xem cái kia động rộng rãi chỗ sâu, hắn trong mắt có quả quyết.

“Định đi xem, trong này đến cùng có thứ gì, sẽ để cho Nguyệt Dực thú quanh năm ở đây nghỉ lại, nói không chừng có thể tìm được bí mật của bọn nó, dạng này trở về nói cho A Công, có lẽ đối với A Công có trợ giúp.” Tô Minh thân thể lắc lư một cái, hướng về kia chưa bao giờ tìm tòi qua động rộng rãi chỗ sâu, mau chóng đuổi theo.

Nhắc tới cũng kỳ, dĩ vãng trong động đá vôi cũng là lửa nóng không ngừng, thậm chí còn có từng trận làm cho không người nào có thể tiếp nhận sóng nhiệt đập vào mặt, nhưng bây giờ theo Tô Minh xâm nhập, lại không cảm giác được mảy may nhiệt khí, ngược lại có loại lạnh như băng cảm giác từ sâu trong cái kia động rộng rãi truyền ra.

Tại Tô Minh hướng đi cái này động rộng rãi chỗ sâu thời điểm, ngoại giới Ô Sơn phía dưới 3 cái bộ lạc, lại là lại nổi lên gợn sóng.

Ô Sơn bộ, đã có vượt qua trăm con Nguyệt Dực thú xông qua biển lửa, nhào về phía Ô Sơn bộ tộc nhân, bộ lạc bên trong Man Sĩ phấn khởi chém giết, Bắc Lăng hai mắt hàn mang lấp lóe, thủ hộ lấy sau lưng Trần Hân, tay phải có hàn khí khuếch tán, hướng về bốn phía tràn ngập ở giữa tạo thành từng đạo sắc bén băng hoa, trên người có nhiều chỗ vết thương, máu tươi tràn ra, bỗng nhiên ánh mắt của hắn ngưng lại, liếc mắt nhìn nơi xa, không chút nghĩ ngợi tay phải ở sau lưng một trảo, lập tức đem hắn cung cầm trong tay.

Thời khắc này Bắc Lăng, đang cầm ở cung một sát na, một cỗ vẻ điêu tàn lập tức tại trên người kinh thiên dựng lên, tay trái hắn lôi kéo dây cung, đột nhiên kéo ra, đầu mũi tên lấp lóe, lập tức khiến cho bốn phía băng hoa lao nhanh ngưng tụ đến, hướng về hắn ánh mắt hi vọng chỗ một tiễn bắn ra!

Nơi xa, Lôi Thần mang theo khát máu chi ý, trên người có mấy cái Nguyệt Dực, nhưng hắn vẫn không thèm để ý chút nào, ngược lại giống như điên cuồng, một phát bắt được trên người một cái Nguyệt Dực, mở ra liền cắn.

“Dám hút nhà ngươi Lôi Gia Gia huyết, ta cũng hút ngươi!”

Nhưng ngay tại hắn cắn về phía cái kia Nguyệt Dực trong nháy mắt, hắn lập tức phát giác được bầu trời có mấy chục con Nguyệt Dực thẳng đến hắn mà đến, lấy tu vi của hắn, căn bản là không cách nào đối kháng nhiều như vậy Nguyệt Dực.

Tại nguy cấp này một sát na, đột nhiên một đạo hàn khí gào thét mà đến, theo cái kia hàn khí xuất hiện, là một mũi tên nhạy bén lượn lờ băng hoa mũi tên, oanh một tiếng tại Lôi Thần bầu trời nổ tung, khiến cho cái kia mấy chục cái Nguyệt Dực cuốn ngược, cứu Lôi Thần.

Lôi Thần sững sờ, quay đầu liếc mắt nhìn lạnh nhạt thu cung Bắc Lăng, trong mắt lóe lên một tia phức tạp.

Ô Sơn bộ tộc trưởng, càng là toàn thân khí huyết quay cuồng, trong tay cầm một cây trường mâu màu bạc, thường thường một mâu ném ra, đều sẽ có oanh minh quanh quẩn, vô số khí lãng cuốn ngược, làm cho này Nguyệt Dực không khỏi tản ra.

Nhưng liền xem như dạng này, nhưng cái kia lao xuống Nguyệt Dực số lượng thật sự là quá nhiều, có một chút phổ thông tộc nhân, càng là tại kêu thảm thiết thê lương, ẩn ẩn muốn bị Nguyệt Dực nắm lấy bay lên giữa không trung.

Đúng lúc này, A Công ra tay, tay hắn cầm cốt trượng vung lên ở giữa, lập tức toàn bộ bộ lạc tựa như chấn động, một cái cực lớn Man Tượng vô căn cứ huyễn hóa ra tới, cái kia Man Tượng hai mắt lộ ra tàn nhẫn, sau khi xuất hiện tựa như sống một dạng, nhất là trong tay nó nắm lấy đầu kia trường long, càng là ngửa mặt lên trời rít lên một tiếng, bỗng nhiên huyễn hóa ra tới, hướng về bốn phía quét ngang một vòng.

Theo thời gian trôi qua, cái này Huyết Nguyệt một đêm đang từ từ quá khứ, nhưng phát sinh ở bộ lạc bên trong chiến đấu, lại là càng thêm kịch liệt, thậm chí đến cuối cùng, Nguyệt Dực đã không còn hấp phệ huyết dịch, mà là bắt còn sống Man Tộc người, như muốn đem bọn hắn đưa vào trong sào huyệt xem như đồ ăn một dạng.

Khi bầu trời xa xăm dần dần có sáng tỏ, xa xa Ô Long bộ lạc bên trong truyền ra một tiếng gào thét chói tai, đã thấy cái kia rất nhiều Nguyệt Dực thú bên trong, có một cái thân ảnh màu trắng, hắn dung nhan tuyệt đẹp lộ ra tái nhợt, mang theo tuyệt vọng, cùng mấy tộc nhân cùng nhau bị Nguyệt Dực bắt được, hướng về Ô Sơn mau chóng đuổi theo.

Tại bọn chúng sau lưng, có một người mặc vải thô quần áo lão ẩu, thần sắc lộ ra lo nghĩ, gắt gao truy kích.

Nhưng không đợi đuổi theo ra quá lâu, theo Ô Long bộ lạc bên trong kêu thảm truyền ra, lão ẩu này trong mắt hiện ra tia máu cùng bi ai, chợt xoay người từ bỏ truy kích, mà là thủ hộ nàng bộ lạc.

Nơi xa cái kia bạch y thân ảnh, nhìn xem một màn này, trong mắt chảy nước mắt......

Chỉ là cái kia nước mắt theo bầu trời nhỏ xuống, không biết đi hướng, cũng không có người nhìn thấy.

Khi sắc trời chậm rãi hoàn toàn sáng tỏ, Huyết Nguyệt dần dần tán thời điểm, số lớn Nguyệt Dực gào thét ở giữa, từ bốn phương tám hướng thẳng đến Ô Sơn mà đi, trong đó có như vậy một cỗ Nguyệt Dực, nắm lấy bao quát cái kia nữ tử áo trắng ở bên trong mấy cái tất cả bộ lạc tộc nhân, thẳng đến Hắc Viêm Phong, theo Hắc Viêm Phong khắp nơi cửa vào, chui vào.

( Cầu Đề Cử A!!! ).