Chương 29: Vạn Cổ phía trước bộ lạc

Chương 29: Vạn Cổ phía trước bộ lạc

Hỏa dung trong động, Tô Minh cẩn thận tiến lên, hướng về chỗ sâu chậm rãi đi đến, một đường hắn rất là cảnh giác, thường thường thấy rõ phía trước chi lộ sau, mới có thể xê dịch thân thể, lại hắn lúc hành tẩu, cầm trong tay cái kia cốt giác, ánh mắt lập loè, thể nội khí huyết chi lực vận chuyển, khiến cho hắn bảo trì đang tùy thời có thể bộc phát ra hắn mười một đầu huyết tuyến chi lực trình độ.

Càng là tại mỗi đi ra một chút đường đi, Tô Minh đều biết theo bản năng tìm kiếm phụ cận có thể che lấp thân thể chỗ, để nếu là gặp phải nguy hiểm có thể ẩn núp, hay là những cái kia Nguyệt Dực đột nhiên sau khi trở về, có thể để hắn có tránh đi địa điểm.

Đối với sự vật không biết, Tô Minh cứ việc có hiếu kỳ, nhưng hắn cẩn thận, lại là đem cái này hiếu kỳ áp chế rất nhiều, nhất là ở đây tồn tại nguy hiểm, khiến cho Tô Minh càng là như vậy.

Theo hắn không ngừng mà tiến lên, cái kia dung trong động băng lãnh càng ngày càng rõ ràng, lại thêm trong đó rất ít xuất hiện lối rẽ, cho nên Tô Minh tốc độ dần dần nhanh.

Bốn phía âm u khắp chốn, vách tường nhiều chỗ tồn tại lớn nhỏ không giống nhau khe hở, nhìn dáng vẻ, hẳn là hàng năm thiêu nướng nứt ra, bất quá Tô Minh cũng phát hiện một chút rõ ràng là vừa mới xuất hiện khe hở, bởi vì cái kia trong đó vách tường màu sắc, hơi có khác biệt.

“Kỳ quái, những thứ này khe hở nhất định là vừa mới xuất hiện...... Đến cùng là một cỗ dạng sức mạnh gì, có thể để vách tường này kéo căng ra mới khe hở......” Tô Minh mắt sáng lên, nội tâm ẩn ẩn có một cái ngờ tới.

“Chẳng lẽ tại cực đoan cực nóng sau đột nhiên lạnh đi, sẽ bộc phát ra một cỗ không tưởng tượng nổi sức mạnh......” Tô Minh gãi đầu một cái, không tiếp tục đi suy nghĩ nhiều, mà là đem hiện tượng này ghi tạc trong lòng.

Hắn không biết đi bao xa, cảm giác về thời gian giống như rất là dài dằng dặc, bỗng nhiên trong khi tiến lên Tô Minh bước chân dừng lại, hắn phía trước dung hiểu rõ lộ ra làm lớn ra không thiếu, lại càng là chỗ sâu, càng rộng lớn hơn đứng lên.

“Chẳng lẽ đến chỗ sâu!” Tô Minh cẩn thận nhìn chung quanh, chậm rãi đi đến, cũng không lâu lắm, ở phía trước của hắn cái này động rộng rãi càng lúc càng lớn, đến cuối cùng, Tô Minh thở sâu, nhìn xem hết thảy trước mắt, rơi vào trầm tư.

Ở phía trước hắn, là một cái chừng hắn bộ lạc lớn nhỏ động rộng rãi, bốn phía tồn tại rất nhiều lỗ nhỏ, lít nha lít nhít, quét mắt qua một cái ước chừng mấy chục cái nhiều, hắn đi ra cái lỗ nhỏ này, chính là trong đó một cái.

Do dự bên trong, Tô Minh tiến lên, ánh mắt lập loè, tại mỗi một cái trên cái hang nhỏ đều nhiều hơn nhìn mấy lần, cuối cùng cặp mắt ngưng lại, thân thể nhảy lên một cái, tại cái này tất cả lỗ nhỏ bên ngoài đều hơi có dừng lại hậu văn rồi một lần.

Khi hắn đi qua tất cả lỗ nhỏ sau, Tô Minh nhìn chằm chằm trong đó một cái, không chậm trễ chút nào lóe lên chui vào đi vào, những thứ này trong lỗ nhỏ, chỉ có trong động này hắn ngửi thấy cái kia nhàn nhạt mùi vị huyết tinh.

Rõ ràng, này động mới là Nguyệt Dực bay ra chỗ.

Một đường phi nhanh, Tô Minh khi thì dừng lại, mắt lộ ra trong trầm tư dùng cốt giác tại bốn phía trên vách tường cắt đứt xuống một tảng đá lớn, đá lớn này cùng lối đi này lớn nhỏ giống.

Cứ việc cắt đứt xuống có chút phiền phức, nhưng Tô Minh lại là vẫn như cũ chấp nhất, lại dạng này tảng đá lớn, theo hắn tiến lên, bị hắn gọt ra mấy cái nhiều.

Mỗi khi cắt đứt xuống sau, đều sẽ bị hắn dựa theo góc độ, để ở một bên.

Thời gian dần qua, Tô Minh cẩn thận trung tốc độ nhưng cũng càng lúc càng nhanh, hắn có thể cảm nhận được, chính mình chỗ đi phương hướng, là hướng về chân núi mà đi, cho nên mới có thể phạm vi càng lúc càng lớn, Tô Minh theo lỗ nhỏ hướng về chỗ sâu không ngừng mà chạy tới, mãi đến hắn cảm giác giống như đi ra rất xa, dần dần, ở phía trước của hắn, hắn thấy được một vòng hồng mang.

Cái kia hồng mang như lửa, thế nào xem xét, thậm chí có chút phân biệt không rõ bộ dáng.

Khi nhìn đến kia hỏa hồng chi mang một cái chớp mắt, Tô Minh cước bộ chậm lại, trái tim của hắn thẳng thắn nhảy lên, hắn ẩn ẩn cảm thấy, ở đây, hẳn là cuối, nhưng theo tiếp cận, hắn chậm rãi có loại máu trong cơ thể như muốn thiêu đốt ảo giác, loại cảm giác này, hắn không xa lạ gì......

Bốn phía vách tường, cái kia tảng đá cứng rắn có vô số vết cắt, càng có một chút giống như răng cắn lấy phía trên vết tích, lộ ra một cổ quỷ dị không khí, khiến cho Tô Minh có chút khẩn trương, nhưng cước bộ của hắn lại là không có ngừng ngừng lại, mà là dần dần đi tới cái kia truyền đến hỏa hồng tia sáng chỗ.

Nơi này đích xác là nơi đây cuối lối đi, phía trước không đường, mà là một cái khổng lồ hơn dung động, Tô Minh thần sắc cảnh giác, đứng ở nơi đó hướng về phía dưới xem xét.

Cái này vừa nhìn một cái, cả người hắn như sấm kích đồng dạng, trực tiếp ngốc tại nơi đó, theo bản năng lui ra phía sau mấy bước, hít một hơi lãnh khí.

Đó là một cái cực lớn thung lũng, thung lũng bên trong giống như gai sắc có vô số sơn hình chi thứ nhô lên, những cái kia sơn hình gai toàn thân màu xám, nhưng lại có hàn khí không ngừng mà tràn ra, bao phủ bốn phía, khiến cho cái này dung trong động cực kỳ băng lãnh.

Nếu vẻn vẹn như thế, ngược lại cũng sẽ không để cho Tô Minh rung động như thế, chậu kia trong đất ngoại trừ cái này số lớn hàn ý gai sắc, càng có còn lại chi vật!

Đó là một cái bộ lạc!!!

Rất nhiều làm bằng đá phòng, rào chắn, còn có hòn đá đưa đẩy nhìn xa, thậm chí ở đó bộ lạc rất nhiều chỗ, Tô Minh còn chứng kiến dùng tảng đá làm thành nấu cơm dùng oa.

Mỗi một cái phòng bên ngoài, đều một cái đồ đằng, cái kia đồ đằng giống như một đoàn đang tại cháy hừng hực hỏa diễm!

Những cái kia làm bằng đá phòng, mỗi một gian đều rất lớn, càng là xây dựng cực kỳ chỉnh tề, thậm chí chợt nhìn, so với Tô Minh chỗ Ô Sơn bộ đều phải xa hoa bộ dáng.

Càng là tại cái này bộ lạc bên trong, Tô Minh còn chứng kiến dùng tảng đá xếp thành con đường, cái kia trên đường nhỏ có rất nhiều nhô ra cục đá, Tô Minh nhìn nửa ngày, cũng không phân biệt ra được những thứ này đường nhỏ là dùng làm gì chỗ.

Đây không phải một cái bình thường bộ lạc, càng không phải là một cái hoàn chỉnh bộ lạc!

Tô Minh ánh mắt rơi vào cái này bộ lạc ranh giới mấy chỗ phòng bên trên, những cái kia phòng, thật giống như bị người dùng kỳ dị lực lượng trực tiếp chia làm hai bộ phận, tồn tại ở cái này thung lũng bên trong, chỉ có một nửa.

Một nửa khác, chẳng biết đi đâu......

Nhất là cái này bộ lạc chỗ mặt đất, ngoại trừ những cái kia phủ lên cục đá đường nhỏ, còn lại chỗ tựa như bùn đất dáng vẻ, rõ ràng cùng nơi này đá núi khác biệt quá nhiều!

Tô Minh hô hấp dồn dập, hắn nhìn xem trước mắt đây hết thảy, trong đầu không khỏi quanh quẩn lên từ A Công nơi đó nghe được, Hỏa Man truyền thuyết...... Dần dần, trong đầu của hắn có một hình ảnh hiện lên, hình ảnh kia bên trong, một cái tồn tại ở đại địa bên trên, to lớn vô cùng bộ lạc, chiếm giữ bát ngát phạm vi, giống như một mắt không nhìn thấy bờ.

Cái kia bộ lạc bên trong tất cả phòng, toàn bộ đều là làm bằng đá, lại đều có ngọn lửa kia đồ đằng, cái kia đồ đằng, đại biểu cái này bộ lạc tên!

Nhưng có một ngày, cái này bộ lạc xuất hiện kịch biến, nó không biết bị cái gì lực lượng chia cắt trở thành nhiều cái bộ phận, giống như sụp đổ tản ra, tức thì bị lực lượng kỳ dị nào đó, đem cái kia sụp đổ vỡ vụn bộ lạc cùng tộc nhân, tính cả bọn hắn chỗ đại địa, na di đồng dạng, tiêu tán.

Trong đó một phần nhỏ bộ lạc cùng đại địa, bị na di tiến vào bên trong Ô Sơn này......

“Đây không phải là truyền thuyết......” Tô Minh nhìn xem trước mắt cái này không thể tưởng tượng, để cho hắn không cách nào tin hết thảy, thì thào đứng lên.

Ánh mắt của hắn tại bộ lạc bên trong đảo qua, cuối cùng rơi vào bộ lạc ở trung tâm, con ngươi co rụt lại.

Nơi đó, có một cái càng thêm quỷ dị chi vật!

Đó là một cây đại thụ! Hoặc có lẽ là, nó giống như là một cây đại thụ! Toàn thân đỏ thẫm, phát ra như lửa tầm thường tia sáng, phía trước Tô Minh ở trong đường hầm nhìn ánh lửa, chính là đại thụ này tản mát ra.

Cây này chừng hơn mười người vây quanh giống như kích thước, gốc rễ xuyên thấu đại địa, càng giống như xuyên thấu cái này Hắc Viêm Phong, xâm nhập tới lòng đất, không biết phân tán ra bao dài.

Cây này chỉ có thân thể, tại nó đỉnh, càng xuyên thấu cái này động rộng rãi nham thạch, phảng phất ở đây lộ ra, chỉ là nó cây khô một bộ phận mà thôi.

“Một khỏa lớn lên ở trong Hắc Viêm Phong cây......” Tô Minh hai mắt, nhìn chòng chọc vào cái kia thân cây, ở nơi đó, có một chút hắn quen thuộc Hồng Sắc Tiểu Hoa, phóng ra hắn yêu dị mỹ lệ.

Nhìn xem những cái kia Hồng Sắc Tiểu Hoa, Tô Minh nghĩ tới cái kia trong rừng quỷ dị nước bùn đầm lầy......

Trong trầm mặc, Tô Minh thu hồi ánh mắt, nhìn qua cái này chôn trong năm tháng bộ lạc di chỉ, nội tâm bỗng nhiên có một cỗ bi ai, than nhẹ bên trong, Tô Minh thân thể nhảy xuống, đứng ở cái này bộ lạc bên trong, đứng ở cái này Vạn Cổ tuế nguyệt phía trước, Man Tộc một trong bát đại bộ lạc, dám cùng Man thần một trận chiến Hỏa Man bộ lạc bên trong.

“Nói như vậy, những cái kia Nguyệt Dực, chắc cũng là như trong truyền thuyết như thế, là năm đó Hỏa Man công Man Thuật phía dưới không chết Hỏa Man tộc nhân biến hóa mà ra...... Có thể...... Đây cũng quá để cho người ta khó có thể tin, lại có dạng này Man Thuật...... Cái này Hỏa Man nhất tộc Hỏa Man công, tu vi đến cùng đến trình độ nào...... Trên sách da thú từng nói, Ngưng Huyết sau đó vì Khai Trần, Khai Trần sau đó vì tế cốt, đến nỗi tế cốt sau đó cảnh giới, thì không còn thuyết minh, chỉ dùng một cái Man sư xem như xưng hô.” Tô Minh nhìn xem trước mắt cái này Vạn Cổ bộ lạc, trong trầm mặc trong đó dần dần đi đến.

cái này bộ lạc bên trong một mảnh trống trơn, ngoại trừ phòng cùng một chút tạp vật, Tô Minh không nhìn thấy bất luận cái gì thi cốt, tại bốn phía trong yên tĩnh, khiến cho ở đây tràn đầy một cỗ để cho người ta hít thở không thông bầu không khí.

Chính đang trầm ngâm, hắn đạp ở cái kia tràn ngập nhô lên hòn đá trên đường nhỏ, dẫm lên trên, Tô Minh hơi có rồi chân cảm giác, hắn cúi đầu nhìn một chút, nghĩ không ra ở đây đến cùng là làm gì dùng, từ từ đi thẳng về phía trước, nhưng ngay tại hắn trong khi tiến lên, bước chân hắn bỗng nhiên một trận, dư quang hình như có phát giác, đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía cách đó không xa, cái kia bị phân chia bộ lạc biên giới, dựa vào vách đá lại có một bộ hài cốt!!

Cái kia hài cốt bị một chút phòng cản trở, khiến cho phía trước Tô Minh không cách nào nhìn thấy, nhưng bây giờ hắn chỗ vị trí này, lại là rõ ràng mắt thấy.

Khi nhìn đến cái kia hài cốt một cái chớp mắt, Tô Minh con ngươi đột nhiên co vào, đây là hắn ở chỗ này nhìn thấy duy nhất một bộ hài cốt, hắn đi mau mấy bước, đi tới cái kia hài cốt bên cạnh, cẩn thận đi xem sau, Tô Minh thân thể đột nhiên run lên.

Cái này hài cốt, rất là quỷ dị, hắn nửa người trên giống như người, nhưng lại như khô héo một dạng co vào, nửa người dưới xương cốt càng thêm kỳ dị, giống như hòa tan biến hóa, cùng người thường rất là khác biệt, thậm chí tại sau lưng, càng là có hai cây cốt cánh như muốn huyễn hóa mà ra, nhìn kỳ cốt đầu bộ dáng, lại cùng cái kia Nguyệt Dực giống nhau đến mấy phần!

Phảng phất người này trước khi chết, đang trải qua xương dị biến, trải qua từ người biến thành Nguyệt Dực đau đớn, chỉ là hài cốt biểu lộ, lại là không có hiển lộ thống khổ chút nào vết tích, ngược lại giống như ẩn mang một tia trào phúng cùng tự ngạo!

Chỉ là không biết, hắn trào phúng là hướng người nào......

Ngón trỏ tay phải của hắn, điểm ở một bên trên vách đá, sâu đậm đâm vào đi vào, Tô Minh theo kỳ thủ chỉ ngẩng đầu nhìn lên, ở đó bên cạnh trên vách đá, có một nhóm rõ ràng chữ viết!

Đó là thuộc về Man Tộc văn tự!

Tại Tô Minh ánh mắt rơi vào cái kia vách đá chữ viết một cái chớp mắt, bỗng nhiên từ cái kia cửa vào trong thông đạo, truyền đến chấn động cánh kích động âm thanh, trong đó càng xen lẫn làm người ta kinh ngạc gào thét, mơ hồ, còn có vài tiếng tuyệt vọng thút thít!

Nguyệt Dực, trở về!!

Tô Minh sắc mặt lập tức biến đổi!

( Cầu Đề Cử A!!! ).