Chương 30: Bi ngâm

Chương 30: Bi ngâm

Cái kia tiếng cánh vỗ gào thét mà tới, khiến cho cái này an tĩnh bộ lạc di chỉ bên trong, hình như có phong vân cuốn lên chi ý, Tô Minh ánh mắt lấp lóe, nhưng thân thể lại là không nhúc nhích.

Cái kia cánh vỗ thanh âm cùng sắc bén âm thanh cứ việc gấp khúc ở bên tai, nhưng Tô Minh biết lối đi này chiều dài, cứ việc có tiếng tới trước, nhưng trên thực tế cách kia chút Nguyệt Dực về tới đây, ứng còn có một số thời gian ngắn ngủi.

Này thời gian có lẽ không nhiều, nhưng đó là hắn ở chỗ này thời khắc cuối cùng.

Tô Minh không cần nghĩ ngợi, ngưng thần hướng về kia quỷ dị hài cốt chỗ dựa vào chỗ, núi kia nham tường bích một nhóm chữ nhìn lại.

“Bỉ thương giả thiên, Cớ chi ngươi khóc!”

Hàng chữ kia dấu vết khúc dạo đầu, chính là một câu nói kia, hắn văn long phi phượng vũ bên trong, lộ ra một cỗ trương cuồng cùng bá đạo, để cho Tô Minh nhìn một chút, liền không khỏi con ngươi co vào.

Hàm nghĩa câu nói này, Tô Minh có chút u mê, nhưng trong lúc nhất thời nhưng vẫn là mơ hồ, chỉ là cái kia văn trung lộ ra một cỗ bi thương cùng cao ngạo, để cho Tô Minh cảm thụ cực kỳ khắc sâu.

“Bỉ thương giả thiên, Cớ chi ngươi khóc......” Tô Minh trong lẩm bẩm, ánh mắt hướng cái kia còn sót lại Man Tộc văn tự nhìn lên đi.

“Phu đạo man dục  cùng bát phương chi biên  dư hỏa dung huyết, niệm xuất phần thương, niệm tẫn nhiên khung...... Nếu Hỏa Nguyệt xuất vân, mênh mông giữa thiên địa...... bỉ thì mặc tư, huyết hỏa điệp nhiên, cửu vi cực, nhất vi pháp, nhiên man hỏa cửu bái, thành bái hỏa chi thông !

Bỉ thương thiên giả, độc nhĩ lăng cô !” Phía dưới kia văn tự, rõ ràng cũng là cùng một người khắc, nhưng lại không phải cảm khái, mà là một đoạn có chút phức tạp ngôn từ.

“Man Hỏa Cửu Bái...... thành bái hỏa chi thông ......” Tô Minh cau mày, đoạn này Hồ nội dung phức tạp khó hiểu, Tô Minh lại nhìn một lần, vẫn như trước vẫn là mơ hồ.

Do dự bên trong, bên tai cái kia từ nơi không xa cửa vào trong thông đạo truyền đến tê minh cùng cánh vỗ thanh âm càng ngày càng kịch liệt, Tô Minh mắt sáng lên, không ở chỗ này dừng lại, mà là nhoáng một cái bên trong cả người linh hoạt vọt lên, hướng về kia cửa vào thông đạo nhanh chóng mau chóng đuổi theo.

Trong nháy mắt, hắn liền đi tới bên trong lối đi này, đứng ở nơi đó, bên tai bén nhọn kia gào thét càng thêm rõ ràng, Tô Minh quay đầu coi lại một mắt cái này ẩn chứa thê lương bộ lạc, quay người hướng về trong thông đạo nhanh chóng chạy tới.

Hắn một bên chạy, một bên lưu ý trong tai cái kia rít lên mạnh yếu, chạy ra số ước lượng mười trượng sau, Tô Minh bước chân dừng lại, hướng về bên cạnh một chỗ vách đá khe hở bỗng nhiên chui vào đi vào.

Kẽ hở kia không lớn, nhưng Tô Minh thân thể vốn là gầy yếu, bây giờ chui vào sau khi tiến vào, hắn lập tức ngồi xổm người xuống, thậm chí ngay cả hô hấp đều yếu ớt xuống, mượn vách đá che lấp, trái tim của hắn thẳng thắn nhảy lên, ánh mắt theo khe hở kia nhìn ra phía ngoài, yên lặng chờ đợi.

Thời gian một hơi một hơi đi qua, ngay tại cái kia mười hơi sau đó, Tô Minh toàn thân lỗ chân lông dựng thẳng lên, hắn thấy rõ ràng một cỗ nồng đậm màu đỏ sương mù giống như bộc phát từ lối đi kia bên trong gào thét mà qua, ở đó trong sương mù, chói tai gào thét nổ ầm lên, càng có từng đạo hồng ảnh nhanh như tên bắn mà vụt qua.

Cái bóng màu đỏ kia, chính là từng cái Nguyệt Dực!!

Khoảng cách gần như vậy quan sát Nguyệt Dực, để cho Tô Minh tim đập gia tốc, nhưng hắn vẫn là cơ thể không có nửa điểm chuyển động, nheo lại trong hai mắt, thậm chí ngay cả tia sáng đều không lan ra nửa điểm.

Bọn này Nguyệt Dực số lượng quá nhiều, không ngừng mà từ trong lối đi kia bên trong gào thét mà qua, càng là có một con đụng vào kẽ hở kia trên biên giới, khoảng cách Tô Minh ngồi xuống thân thể, chỉ có không đến nửa trượng khoảng cách.

Tô Minh tay phải nắm chắc cái kia cốt giác, bàn tay đã bởi vì dùng sức quá lớn mà trắng bệch, tại một cái chớp mắt này, hắn thậm chí không cảm giác được nhịp tim của mình, cả người tại trong cực độ tiến triển này phảng phất lập tức hoàn toàn tỉnh táo lại.

Hắn nhìn chằm chằm cái kia trong lúc vô tình đụng vào tiến vào Nguyệt Dực, nhìn xem hắn dữ tợn diện mạo, nhìn xem hắn đập cánh, lóe lên ở giữa bay ra khe hở, nhưng Tô Minh cảnh giác lại là không có giảm bớt, ngược lại càng nhiều.

Đúng lúc này, bỗng nhiên từng tiếng tuyệt vọng thút thít bỗng nhiên truyền đến, Tô Minh ánh mắt theo kẽ hở kia, thấy rõ ràng bên ngoài trong sương mù kia, mấy cái thân ảnh bị số lớn Nguyệt Dực nắm lấy, thẳng đến lối đi kia cuối bộ lạc mà đi.

Hết thảy chín người......

Chín người này bên trong, Tô Minh không cách nào từng cái nhìn thấy bộ dáng, nhưng hắn vẫn là tại ánh mắt kia nhìn một cái chớp mắt, thấy được một cái bạch y thân ảnh, thấy được cái kia một tấm mang theo tuyệt vọng cùng trống rỗng, dung nhan xinh đẹp.

“Là nàng!” Tô Minh con ngươi co rụt lại, hắn một mắt liền nhận ra, cái kia bạch y thân ảnh chính là tại bộ trong phường, hắn cùng với Lôi Thần gặp Ô Long bộ Bạch Linh!

Tô Minh trầm mặc.

Thời gian chậm rãi trôi qua, cũng không lâu lắm, khe hở bên ngoài trong thông đạo tê minh dần dần tán, ngay cả cái kia sương mù cũng đều tản hơn phân nửa, giống như tất cả Nguyệt Dực cũng đã về tới trong sào huyệt của bọn nó, theo cái kia thiên không bên ngoài Huyết Nguyệt tán đi, phảng phất muốn bắt đầu lần nữa ngủ say.

Một cỗ khí tức nóng bỏng, tại lúc này nhanh chóng tràn ngập, đem cái kia âm hàn thay thế, thậm chí liền kẽ hở này vách tường, cũng đều nhanh chóng nóng lên, càng là tại lúc này, từng trận tiếng ken két quanh quẩn, Tô Minh tận mắt thấy bên người đá núi, lại tăng thêm mấy đạo chi tiết khe hở.

“Nguyên lai nơi này khe hở là tạo thành như thế......” Tô Minh ánh mắt ngưng lại, thân thể cấp tốc đứng lên bước nhanh đi ra khe hở, đứng ở đó trong thông đạo, bốn phía sương mù đã mỏng manh, từng trận sóng nhiệt từ lối đi kia cuối bộ lạc địa điểm phương đập vào mặt, thổi tới trên thân Tô Minh, để cho hắn lập tức mồ hôi đầm đìa đồng dạng.

Mặt đất nham thạch cũng sắp tốc nóng rực lên, dẫm lên trên thậm chí ẩn ẩn có bỏng chân cảm giác, Tô Minh rõ ràng biết được, sợ là qua không được quá lâu, nơi này nhiệt độ cao cùng nhiệt độ, đem tuyệt không phải hắn có thể tồn tại chi địa!

Đi, hay không đi!

Tô Minh trên mặt thoáng qua một chút do dự, từng trận kêu rên truyền đến, lộ ra một cỗ thê thảm, để cho người ta sau khi nghe được, không khỏi hội tâm thần chấn động.

“Thôi, bộ trong phường cùng Lôi Thần cùng một chỗ lừa gạt nàng, hôm nay lại lần nữa gặp phải, nếu cứ vậy rời đi, lòng ta không đành lòng......” Tô Minh dù sao vẫn là một đứa bé, tâm địa chất phác, bây giờ hít sâu miệng nơi đây nhiệt khí, hắn thời gian nhoáng một cái hướng về kia cuối thông đạo nhanh chóng chạy tới.

“Nếu có thể cứu, thì cứu! Nếu không có thể vì, cũng không tiếc nuối.” Tô Minh mắt lộ ra quả quyết, nắm cái kia cốt giác, càng là tiếp cận lối đi kia phần cuối, liền càng có thể cảm thụ nơi đây nóng bỏng điên cuồng kéo lên.

Cũng may khoảng cách vốn cũng không xa, cũng không lâu lắm, Tô Minh liền đã đến lối đi này phần cuối, không để ý thông đạo vách đá nhiệt độ cao, thân thể dán vào, hơi hơi thăm dò hướng vào phía trong xem xét.

Cái này vừa nhìn một cái, cặp mắt hắn bên trong lập tức có ánh sáng nhạt lấp lóe.

Cái kia to lớn thung lũng phía dưới bộ lạc, phía trước Tô Minh nhìn thấy trong đó có số lớn gai sắc xuyên thấu nhô lên, giờ khắc này ở trên những cái kia gai sắc, có bảy bộ giãy dụa chưa chết người.

Bảy người này cơ thể bị bảy cái gai sắc từ cõng bụng xuyên thấu, máu tươi theo gai sắc chảy xuôi, bọn hắn còn chưa chết, đang không ngừng phát ra thê thảm kêu rên, cảm thụ sinh mệnh của mình chậm rãi trôi qua.

Bảy người này, đều không ngoại lệ, cũng là nam tính. Tô Minh ngưng thần nhìn lại, nội tâm chút thư giãn, bảy người này hắn không phải nhận biết, rõ ràng không phải Ô Sơn bộ tộc nhân.

Càng là tại bọn hắn bốn phía, còn lại gai sắc lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, đang từ từ hòa tan, theo bọn chúng hòa tan, số lớn ám hồng sắc nham tương tràn ngập tại cái này bộ lạc đại địa bên trên, giống như dòng sông bao trùm......

Nhìn đến đây, Tô Minh thở sâu, hắn giờ mới hiểu được những cái kia gai sắc đến cùng là cái gì!

“Nơi đây cực kỳ quỷ dị, có lẽ Nguyệt Dực thức tỉnh cùng rời đi, cũng có những thứ này gai sắc có liên quan!” Tô Minh ẩn ẩn đánh giá ra, những thứ này gai sắc sẽ mỗi cách một đoạn thời gian, không biết nguyên nhân gì phía dưới, từ nham tương chuyển hóa mà thành, nhưng cái này nhất chuyển hóa duy trì thời gian sẽ không quá dài, sau một đêm, khi Nguyệt Dực lần nữa lúc trở về, liền sẽ hòa tan, lần nữa khôi phục thành nham tương.

“Nhìn những thứ này gai sắc số lượng, sợ là làm toàn bộ hòa tan sau, sẽ đem cái này thung lũng rót đầy, khiến cho cái kia bộ lạc lần nữa bị giấu ở cái này nham tương chỗ sâu......” Tô Minh đột nhiên ngẩng đầu, thấy được cái kia tại cái này bộ lạc trung tâm, như một cây đại thụ lộ ra một đoạn nhỏ màu đỏ thân cây.

Cái này thân cây bây giờ tại cái này thung lũng bên trong cực nóng phía dưới, phảng phất cũng có dấu hiệu hòa tan, quỷ dị ngọ nguậy, nếu nhìn kỹ, có thể thấy rõ ràng trong đó hình như có từng đạo đường cong lượn lờ, khi thì lộ ra một góc, rõ ràng là Nguyệt Dực!!

Chỉ có điều, những thứ này tiến vào cây khô Nguyệt Dực, cái kia khi thì lộ ra đầu, không có dữ tợn, mà là một mảnh đau đớn, thê lương cùng bi ai.

Bọn chúng không có tiếp tục gào thét, thế nhưng biểu lộ lại là phảng phất im lặng khóc ngâm, càng là có không ít Nguyệt Dực, lại làm ra có chút động tác quỷ dị, đã thấy bọn chúng ở đó đau đớn trong bi ai, không ngừng mà lặp lại nâng lên móng vuốt đặt ở trong miệng cắn nát, đi bôi lên cặp mắt của bọn nó, thế nhưng bị cắn bể trên ngón tay, lại là không có lộ ra một tia máu tươi.

“Những cái kia Nguyệt Dực, càng là chui vào cái này thân cây bên trong! Bọn chúng...... Đang làm cái gì......” Tô Minh nhìn chằm chằm cái kia thân cây, trong trầm mặc cảm nhận được nơi này cực nóng càng ngày càng kịch liệt, hắn cũng trải qua không cách nào tiếp tục dừng lại tiếp.

“Tìm không thấy nàng...... Thôi......” Tô Minh lắc đầu, hắn đã tận lực, bây giờ đang muốn nhanh chóng rời đi ở đây, nhưng ngay tại hắn thân thể muốn động một cái chớp mắt, hắn bỗng nhiên dừng lại.

Ánh mắt của hắn rơi vào chậu kia trong đất màu đỏ trên cành cây, hai tấm từ cây bên trong nổi lên dung mạo, một người trong đó hắn không biết, nhưng một người khác, chính là Bạch Linh.

Bạch Linh mở to mắt, trong mắt trống rỗng, không có chút nào sinh khí, phảng phất đối với sinh tồn đã tuyệt vọng, lộ ra một cỗ thê mỹ chi ý.

Tô Minh nhìn qua cái kia dung mạo, lại nhìn một chút phía dưới đang từ từ ngưng kết mà ra nham tương, những cái kia nham tương theo đại lượng gai sắc hòa tan, đã bao trùm thật dày một tầng, lên cao đến những cái kia bộ lạc phòng chừng phân nửa.

Bây giờ nhìn lại, chỉ có thể nhìn thấy thung lũng bên trong, hiện lên những cái kia làm bằng đá phòng nóc nhà, chỉ có điều những cái kia nóc nhà cũng đang dần dần đỏ lên bộ dáng.

“Nguyệt Dực ra ngoài, cùng Huyết Nguyệt có liên quan, nhưng bây giờ nhìn lại, hẳn là cũng có nơi này cực nóng có liên quan, bọn chúng giống như rất sợ nóng...... Cho nên chỉ có ở chỗ này rét lạnh sau, mới có thể bay ra kiếm ăn......

Càng là trở về sau, toàn bộ chui vào đến cái kia thân cây bên trong, không có một cái bên ngoài, điểm này, phù hợp phán đoán của ta.” Tô Minh không có hành động thiếu suy nghĩ, mà là đứng ở nơi đó, ánh mắt lập loè.

“Cũng có thể cứu...... Bất quá, còn phải lại chờ thêm một chút......” Tô Minh nhìn chằm chằm cái kia thân cây, càng khi thì nhìn về phía phía dưới lồng chảo nham tương độ cao.

Một lát sau, nơi này cực nóng lần nữa kéo lên, khiến cho Tô Minh toàn thân mồ hôi không ngừng, làn da càng là xuất hiện ẩn ẩn muốn rạn nứt dấu hiệu sau, ánh mắt của hắn lóe lên, toàn thân khí huyết quay cuồng, mười một đầu huyết tuyến chi lực lập tức hiện lên toàn thân, cất bước hướng về phía trước nhoáng một cái mà ra.

Tốc độ nhanh, đảo mắt liền rơi vào thung lũng bên trong một chỗ bộ lạc trên nóc nhà, tại cước bộ rơi xuống một sát na, xì xì thanh âm bỗng nhiên dựng lên, hai chân của hắn lập tức tán lên bạch khí, Tô Minh không có chút nào dừng lại, thân thể lại một lần vọt lên, rơi vào một cái khác phòng đỉnh chóp, mấy lần nhảy lên sau, hắn đã tiếp cận cái kia quỷ dị màu đỏ thân cây.

Ngay tại hắn tới gần một sát na, Tô Minh chợt thấy cái kia Bạch Linh khuôn mặt bên cạnh, một cái khác hắn không quen biết nữ tử, bỗng nhiên phát ra một tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn, đã thấy dung nhan lao nhanh khô héo, lại trong nháy mắt, trở thành đáng sợ xương khô!

Giống như nàng bị dung nhập vào cây kia làm cơ thể, bị lực lượng kỳ dị nào đó hấp thu toàn bộ huyết nhục cùng sinh mệnh.

( Cầu Đề Cử A!!! ).