Chương 31: Bỉ thương giả thiên, Cớ chi ngươi khóc

Chương 31: Bỉ thương giả thiên, Cớ chi ngươi khóc

Một màn bất thình lình, để cho Tô Minh tâm thần chấn động, nhưng hắn hành động lại là chẳng những không có dừng lại, ngược lại càng nhanh, Tô Minh tính cách chính là như thế, hoặc là không làm, một khi quyết định, thì rất khó bị thay đổi.

Cơ hồ chính là tại hắn đi tới trong nháy mắt, Bạch Linh trống rỗng hai mắt, hình như có tiêu điểm, nàng kinh ngạc nhìn Tô Minh, trong mắt không có cảm giác phải chảy nước mắt.

Nháy mắt, Tô Minh tới, hắn không có nửa điểm do dự, tay phải cầm cái kia cốt giác, đột nhiên một cái đâm vào đến cái này màu đỏ trên cành cây, trực tiếp đâm vào hơn phân nửa, như máu tươi tầm thường ám hồng sắc chất lỏng, lập tức từ cây kia làm miệng vết thương chảy ra, càng là tại thời khắc này, một tiếng buồn buồn gào thét, từ cái kia thân cây bên trong điên cuồng truyền ra.

Cái kia gào thét mang theo phẫn nộ, để cho cái này toàn bộ thung lũng phảng phất chấn động.

Tô Minh sắc mặt trắng bệch, nhưng trong mắt của hắn lại là có hàn quang lấp lóe, tại cốt giác đâm vào cái kia thân cây sau, đột nhiên hướng phía dưới thông suốt mở, xoạt một tiếng, đã thấy một đạo khe nứt to lớn, tại cây kia chơi lên bị Tô Minh đánh bạc, càng có một luồng hơi lạnh từ cái kia khe bên trong tràn ra!

Kẽ hở kia cơ hồ là theo Bạch Linh bên cạnh thân xuất hiện, thông suốt mở sau đó, Tô Minh liếc mắt liền thấy được trong đó cơ thể của Bạch Linh, hắn không chần chờ, một cái xâm nhập thân cây bên trong, bắt được Bạch Linh ẩn giấu ở thân cây bên trong cánh tay, trong tiếng gầm nhẹ hướng ra phía ngoài đột nhiên kéo một cái.

Cái này kéo một cái phía dưới, lập tức đem Bạch Linh từ cái kia thân cây bên trong trực tiếp túm đi ra.

Bạch Linh hoàn toàn ngây ngẩn cả người, nàng ngơ ngác nhìn qua Tô Minh, tùy ý Tô Minh đem chính mình lôi, nước mắt càng nhiều chảy xuống, giờ khắc này, Tô Minh dáng vẻ, khắc thật sâu ở đầu óc của nàng.

Lôi Bạch Linh, Tô Minh thân thể lập tức hướng phía sau nhảy lên, trái tim của hắn thẳng thắn nhảy lên, đang muốn nhanh chóng rời đi, nhưng vào lúc này, cái kia gào thét âm thanh càng thêm kịch liệt, tràn ngập toàn bộ thung lũng lúc, đã thấy cái kia từ bị thông suốt mở thân cây khe hở bên trong, từng cái Nguyệt Dực bỗng nhiên hiện lên, bọn chúng trên thần sắc trước đây bi ai cùng thê lương bây giờ hoàn toàn tán đi, thay vào đó nhưng là điên cuồng cùng khát máu, đột nhiên xông ra.

Tô Minh tê cả da đầu, lao nhanh lui lại, trước mắt hắn nhìn thấy Nguyệt Dực thực sự quá nhiều, rậm rạp chằng chịt, vậy mà không dưới mấy ngàn con, thậm chí ở đó thân cây bên trong, còn có càng nhiều Nguyệt Dực tồn tại.

Nhưng cơ hồ chính là những thứ này Nguyệt Dực lao ra một cái chớp mắt, Tô Minh lập tức thấy rõ ràng, những thứ này Nguyệt Dực bị nơi này khí lãng nóng bỏng đảo qua, lại toàn bộ lộ ra ý sợ hãi, thậm chí còn có không thiếu, trực tiếp giống như thân thể cứng ngắc một dạng, từ giữa không trung quẳng xuống, rơi vào cái kia nham tương bên trong, phịch một tiếng như trở thành giống như hòn đá vỡ vụn, không có huyết nhục, chỉ có một luồng hơi lạnh bay lên không.

“Trong truyền thuyết nắm giữ thân bất tử Hỏa Man nhất tộc, bị Man thần đã biến thành Nguyệt Dực, đây là thật! Bọn chúng vốn không sợ lửa, nhưng trở thành Nguyệt Dực sau, lại là có biến hóa kỳ dị, lại sợ lên hỏa tới......

Thấy bọn nó tử vong dáng vẻ, giống như thân thể của bọn chúng như hàn băng một dạng......” Tô Minh ánh mắt ngưng lại, phi nhanh lui lại bên trong càng là tay trái lôi Bạch Linh hướng về cách đó không xa lối đi kia mở miệng đột nhiên quăng ra.

“Còn chờ cái gì nữa!! Chạy mau!!” Tô Minh gầm nhẹ một tiếng, để cho Bạch Linh tâm thần chấn động, phảng phất ác mộng tỉnh táo lại, cơ thể rơi vào lối đi kia mở miệng bên cạnh, nàng quay người liếc Tô Minh một cái, do dự ở giữa muốn há miệng.

“Chạy!!” Tô Minh thân thể nhảy lên, thẳng đến cửa ra này thông đạo, bây giờ phía dưới thung lũng bên trong nham tương đã có một chút chìm không còn thạch ốc, còn thừa nóc nhà chỉ có vài chỗ.

Bạch Linh sắc mặt trắng bệch, bây giờ không do dự nữa, quay người theo thông đạo nhanh chóng chạy tới, hai chân của nàng kịch liệt đau nhức, nhưng bây giờ đã bị xem nhẹ, trong đầu ý niệm duy nhất, chính là chạy khỏi nơi này.

Tô Minh nhảy lên bên trong tại mấy chỗ kia nóc nhà bật lên, thẳng đến lối đi kia mà đi, ở phía sau hắn, số lớn Nguyệt Dực gào thét, nhưng lại không dám truy kích, thế nhưng từng tiếng từ thân cây bên trong truyền ra rầu rĩ gào thét, lại là làm cho những này Nguyệt Dực nóng nảy đứng lên, có như vậy hơn mười cái liều lĩnh xông ra, hướng về Tô Minh đánh tới.

Trong cơ thể của Tô Minh khí huyết quay cuồng, mười một đầu huyết tuyến tràn ngập, tại trong đó hơn mười cái Nguyệt Dực tới, vung vẩy trong tay cốt giác, vọt thẳng hướng lối đi kia, đây hết thảy nói rất dài dòng, nhưng trên thực tế lại là trong thời gian cực ngắn phát sinh, nhưng Tô Minh về tới lối đi kia một khắc, cái kia hơn mười cái Nguyệt Dực lại có một chút ngã xuống ở nham tương bên trong nổ tung.

Tô Minh trái tim thẳng thắn gia tốc nhảy lên, nhưng đầu óc của hắn lại là một mảnh tỉnh táo, hết thảy đều như lúc trước hắn dự tính, nếu không phải là hắn mới nhiều nhịn một hồi, ở chỗ này cực nóng càng đậm lúc mới lựa chọn ra tay, chỉ sợ sẽ không thuận lợi như vậy, những cái kia Nguyệt Dực sẽ càng nhiều xuất hiện.

Bây giờ đạp ở lối đi kia bên trong, Tô Minh dưới chân tràn ra huyết nhục bị đốt cháy hương vị, nhưng hắn vẫn không có ngừng ngừng lại, mà là chạy nhanh, hướng về phía trước phi nhanh.

Ở phía sau hắn, toàn bộ thung lũng bên trong quanh quẩn Nguyệt Dực gào thét, nhưng lại không dám truy kích bộ dáng, bất quá nhưng vẫn là có như vậy mấy cái, tại tử vong rất nhiều đồng bạn phía dưới, xông vào trong thông đạo, hướng về Tô Minh rít lên mà đi.

“Nguyệt Dực sợ nóng...... Cho nên ở đó thân cây bên trong không ra ngoài, lối đi này càng là hướng ra phía ngoài, nóng bỏng cảm giác lại càng nhạt không ít......” Tô Minh chạy ở giữa, sau lưng bén nhọn kia gào thét càng thêm rõ ràng.

“Muốn giết những thứ này truy kích mà đến Nguyệt Dực, không thể kéo sau!” Tô Minh mắt sáng lên, nhìn thấy lối đi phía trước bên trong có một khối bị lúc trước hắn cắt đứt xuống tảng đá lớn sau, lập tức chạy mau mấy bước đi tới tảng đá lớn kia bên cạnh, cầm trong tay cốt giác chợt xoay người, thấy được sau lưng theo tiếng thét truyền gần, có bốn cái Nguyệt Dực dữ tợn tới.

Tô Minh sắc mặt trắng bệch, nhưng hai mắt lại là một mảnh tỉnh táo, cơ hồ chính là cái kia bốn cái Nguyệt Dực lập tức liền muốn tới gần nháy mắt, Tô Minh một cước đá vào cái kia một bên trên tảng đá lớn.

Đá lớn này lúc trước hắn chuẩn bị lúc từng đo đạc, cùng lối đi này lớn nhỏ tương tự, bây giờ theo hắn ngưng tụ toàn thân khí huyết một cước, đã thấy tảng đá lớn kia oanh một tiếng bay lên, giống như một cánh cửa, đem lối đi này lập tức phá hỏng!

Tô Minh nắm giữ thời cơ bản cực kỳ chính xác, dựa theo ý nghĩ của hắn, dùng cửa đá này tạm thời ngăn chặn ba con Nguyệt Dực, lưu lại một chỉ chính mình lấy cốt giác, tại cái này nóng bỏng trong thông đạo đem hắn giết.

Nhưng cái kia Nguyệt Dực tốc độ thật sự là quá nhanh, Tô Minh chế tác khối này tảng đá lớn chỉ ngăn chặn hai cái, vẫn có hai cái gào thét mà đến.

Tô Minh lông mày nhíu một cái, lập tức quay người phi nhanh chạy tới, hai cái Nguyệt Dực hắn cho dù có thể giết chết, cũng biết thụ thương, hắn dưới mắt còn có phương pháp tốt hơn.

Phi nhanh ở giữa, tại phía sau hắn cái kia hai cái Nguyệt Dực tốc độ càng lúc càng nhanh, chỉ lát nữa là phải không đủ mười trượng khoảng cách lúc, Tô Minh phía trước, xuất hiện lần nữa một khối lớn nhỏ tương tự tảng đá.

Khi đi ngang qua hòn đá kia nháy mắt, Tô Minh hấp thụ trước đây kinh nghiệm, một cước đá vào phía trên, oanh một tiếng, hòn đá kia bay lên ngăn trở ở trong thông đạo, khiến cho cái kia hai cái Nguyệt Dực chỉ có một cái bay ra, một cái khác bị tạm thời ngăn trở ở tảng đá lớn đằng sau.

Ngay tại một cái Nguyệt Dực bị ngăn cản, một cái khác gào thét mà ra thẳng đến Tô Minh trong nháy mắt, trong mắt Tô Minh hàn quang tràn ngập, cầm trong tay cốt giác không lùi mà tiến tới, hướng về kia chỉ Nguyệt Dực phóng đi.

Một người một thú, tại bên trong lối đi này lập tức triển khai sát lục, nếu là đổi không có Tu Man Tô Minh, hắn căn bản là không cách nào chống cự, nhưng bây giờ hắn có mười một đầu huyết tuyến, trong tay lại là vô cùng sắc bén cốt giác, đang cùng cái kia Nguyệt Dực trong chém giết, hắn hoàn toàn chiếm cứ thượng phong.

Ồn ào một tiếng, Tô Minh cốt giác đâm vào đến cái kia trong cơ thể của Nguyệt Dực, đem hắn thân thể thông suốt mở, nhưng lại gặp vết thương kia lại nhanh chóng khép lại, cái này Nguyệt Dực chỉ là thần sắc uể oải, nhưng lại không có chút nào chết đi bộ dáng.

Tô Minh mắt sáng lên, lần nữa liền thông suốt mở mấy đạo vết thương, khiến cho cái kia Nguyệt Dực thời gian ngắn không cách nào sau khi khỏi hẳn, quay người nhanh chóng rời đi. Một đường phi nhanh, phàm là gặp phải lúc trước hắn bố trí tảng đá lớn bên cạnh, hắn đều sẽ một cước đá, khiến cho những thứ này tảng đá lớn trở thành bên trong lối đi khắp nơi trở ngại.

Tuy nói có những thứ này dừng lại, nhưng Tô Minh thiện trường chính là tốc độ, tốc độ nhanh, tại bên trong lối đi này thường thường chợt lóe lên, rất nhanh là đến cái kia tràn ngập rất nhiều miệng nhỏ đích trong động đá vôi.

“Ta...... Ta tại cái này!” Tại tới chỗ này một cái chớp mắt, Tô Minh nghe được Bạch Linh thanh âm yếu ớt.

Hắn thấy được sắc mặt trắng bệch, mang theo kinh hoảng sợ chi sắc Bạch Linh, đang núp ở một chỗ trong miệng nhỏ, thân thể run rẩy. Bạch Linh đã sớm đến nơi này, nhưng nàng không biết cái nào mới là mở miệng, không dám đi loạn, sợ lần nữa gặp phải Nguyệt Dực.

Thời khắc này Bạch Linh, lại không còn tại bộ trong phường Tô Minh đoán cái kia kiêu ngạo thông minh dáng vẻ, bây giờ nàng, phảng phất là một cái nhận lấy kinh hãi thú nhỏ, trong mắt kia bàng hoàng, để cho Tô Minh sau khi thấy nở nụ cười.

“Ngươi...... Ngươi còn cười!” Bạch Linh rất là khẩn trương, đang muốn nói chuyện, đã thấy Tô Minh chợt vọt tới, nắm lấy cánh tay kia trực tiếp chạy về phía cách đó không xa đông đảo trong lỗ nhỏ một cái.

“Đây là mở miệng?” Bạch Linh nhìn thấy Tô Minh sau, không biết vì cái gì giống như ngay cả cảm giác sợ hãi đều giảm thiểu rất nhiều, nhẹ giọng mở miệng.

Tô Minh gật đầu, không nói gì, mà là lôi kéo Bạch Linh tay, tại bên trong lối đi này nhanh chóng chạy tới, hắn bên tai có thể nghe được Bạch Linh thở dốc, thanh âm kia rất êm tai, để cho Tô Minh tăng tốc nhịp tim không biết là bởi vì chạy, vẫn là bởi vì tay kia bên trong mềm nhẵn.

Một đường trầm mặc, Bạch Linh cũng không có lại mở miệng, mà là tùy ý Tô Minh nắm lấy tay, tại cái này tràn ngập nguy hiểm trong thông đạo, hướng về phía trước chạy, tim đập của nàng thẳng thắn gia tốc, nổi lên cùng Tô Minh một dạng suy nghĩ, cái này suy nghĩ, hòa tan sợ hãi của nàng cùng lúc trước tuyệt vọng.

Chỉ là trầm mặc thời gian không cách nào dài dằng dặc, rất nhanh, Tô Minh liền mang theo Bạch Linh đi tới đó thuộc về hắn Thối Tán trong động đá vôi, ở đây, Tô Minh buông lỏng tay ra, vẻ mặt nghiêm túc tại mặt đất cái kia khắp nơi ẩn ẩn có ánh lửa lỗ nhỏ bên trong dùng cốt giác vạch lên, càng khi thì nhíu mày phảng phất tại tính toán cái gì.

Cái kia cách đó không xa Hoang Đỉnh phía dưới, bây giờ cũng có hỏa diễm xuất hiện, đang từ từ thiêu đốt.

Bạch Linh kinh ngạc nhìn Tô Minh cử động, nội tâm rất loạn.

Nàng đến bây giờ còn có loại như nằm mơ tầm thường ảo giác, bị Nguyệt Dực chộp tới nàng, vốn đã tuyệt vọng, nhưng một màn kia màn phát sinh sự tình, lại là để cho nàng cảm thấy giống như mộng còn không có hoàn toàn thanh tỉnh.

Đúng lúc này, từng trận hí the thé lại nổi lên, từ sâu trong cái kia động rộng rãi truyền đến, lại càng thêm kịch liệt, giống như đang nhanh chóng tiếp cận, Bạch Linh thân tử run lên, theo bản năng đến gần Tô Minh, nhưng đi chưa được mấy bước lại bị Tô Minh đột nhiên ngẩng đầu kéo lại, nhanh chóng đi qua những cái kia lỗ nhỏ mặt đất sau, quay đầu nhìn về phía động rộng rãi chỗ sâu.

Thời gian không dài, cái kia the thé chói tai rít gào bỗng nhiên lớn lên, đã thấy ba con Nguyệt Dực dữ tợn phi nhanh, thẳng đến hai người mà đến, Bạch Linh thân tử run rẩy, đang muốn lui lại, đã thấy Tô Minh mắt sáng lên, cầm cốt giác trực tiếp từ Hoang Đỉnh phía dưới cái kia thiêu đốt hỏa diễm bên ngoài theo mặt đất thông suốt mở một cái khe, cùng một cái khác khe rãnh nối liền với nhau.

Lập tức một cỗ màn lửa gào thét dựng lên, cơ hồ tạo thành một cái biển lửa dáng vẻ, khiến cho cái kia vọt tới ba con Nguyệt Dực, lập tức bị biển lửa này bao trùm, từng trận gào thét thảm thiết truyền ra, cái này ba con Nguyệt Dực ngã trên đất, phanh phanh nổ tung, một luồng hơi lạnh tràn ra, cùng hỏa dung hợp, tại ánh lửa kia chiếu rọi, Tô Minh thần sắc có chút âm trầm, Bạch Linh tại phía sau hắn, trong mắt sợ hãi càng đậm.

“Bọn chúng...... Bọn chúng sợ lửa?” Rất lâu, Bạch Linh nhẹ giọng mở miệng.

“Bọn chúng khi còn sống Bái Hỏa, hỏa làm vinh quang, có thể hóa thành Nguyệt Dực sau, bọn chúng mất đi không chỉ là thần trí cùng cơ thể, còn bao gồm cái này vinh quang......

Đã mất đi vinh dự bọn chúng, không phải sợ lửa, mà là thẹn hỏa...... Sinh tại hỏa, chết bởi hỏa......” Tô Minh thì thào, trong đầu không khỏi hiện lên hắn tại trong đó Hỏa Man bộ lạcbên trong, nhìn thấy bộ kia hài cốt cùng một câu nói kia.

“Bỉ thương giả thiên, Cớ chi ngươi khóc......”

( Cầu Đề Cử A!!! ).