Chương 32: Mỹ hảo......

Chương 32: Mỹ hảo......

Tô Minh hai mắt nhắm nghiền, hắn cảm thấy chính mình một đêm này nhìn thấy một màn kia màn, giống như trở thành một loại cảm giác nặng chịch, lượn lờ trong lòng của hắn, cái loại cảm giác này, lộ ra thê lương, lộ ra bi ai.

“Bộ kia hài cốt, khi còn sống là Hỏa Man nhất tộc người nào...... Vì cái gì chỉ có hắn có thể tại biến hóa thành Nguyệt Dực trong quá trình kết thúc sinh mệnh của mình......

Có lẽ, hắn là Hỏa Man nhất tộc...... Cường giả......” Tô Minh trước mắt hiện ra cái kia quỷ dị hài cốt, than nhẹ một tiếng, tại trong đầu của hắn, càng để cho hơn khó quên, còn có một đoạn kia văn tự phức tạp.

“Phu đạo man dục  cùng bát phương chi biên  dư hỏa dung huyết  niệm xuất phần thương  niệm tẫn nhiên khung ...... Nếu Hỏa Nguyệt xuất vân, mênh mông giữa thiên địa...... bỉ thì mặc tư  huyết hỏa điệp nhiên, cửu vi cực, nhất vi pháp, nhiên man hỏa cửu bái  thành bái hỏa chi thông !”

Câu nói này Tô Minh nghĩ mãi mà không rõ kỳ hàm nghĩa, do dự bên trong, ánh mắt của hắn đảo qua, thấy được bên cạnh Bạch Linh, đang đánh giá bốn phía, thần sắc bên trong có ý tò mò, hiển nhiên là không biết đây là dùng làm gì chỗ.

“Đi thôi, Bạch Linh cô nương.” Tô Minh mỉm cười, thân thể nhảy lên một cái, theo lối ra kia hướng ra phía ngoài bò đi.

Bạch Linh ở phía sau vội vàng đuổi theo, nàng đã sớm nghĩ mau mau ly khai nơi này, ở chỗ này mỗi lưu thêm một hơi, đều biết để cho nàng cảm giác khó chịu.

Vừa mới đi ra cửa ra này thông đạo, lập tức bên ngoài có gió núi gào thét, thổi vào người, để cho người ta tựa như muốn bị cái này cuồng phong mang đi một dạng, Bạch Linh sắc mặt trắng bệch, một phát bắt được một bên nham thạch.

Chỉ có điều đối với từ tiểu tại trong bộ lạc bên trong chịu đến sủng ái nàng tới nói, dạng này sơn phong, nàng cơ hồ chưa bao giờ leo trèo qua, bây giờ cứ việc cắn răng kiên trì, thế nhưng càng ngày càng tái nhợt dung mạo, lại là đem nàng sợ để lộ ra tới.

Tô Minh đánh giá Bạch Linh vài lần, nữ tử này khuôn mặt đẹp, là hắn chưa từng thấy qua, nhất là cái kia tái nhợt dung mạo, bây giờ ẩn ẩn có loại dáng vẻ đáng yêu.

“Tính toán, ta cõng ngươi đã khỏe.” Tô Minh gãi đầu một cái, nhưng trái tim lại là thẳng thắn gia tốc nhảy lên.

“Ngươi......” Bạch Linh do dự một chút, lại nhìn một chút phía dưới như vực sâu vạn trượng phong thực chất, cuối cùng khẽ gật đầu một cái.

Tô Minh tinh thần hơi rung động, tiến lên ngồi xổm ở nơi đó, Bạch Linh tái nhợt gương mặt xinh đẹp lên một tia hồng nhuận, lặng lẽ nằm ở Tô Minh trên lưng, dưới hai tay ý thức ôm Tô Minh cổ.

Tô Minh chớp chớp mắt, hắn rõ ràng cảm nhận được sau lưng truyền đến mềm mại cùng vậy để cho chui vào trong mũi u hương, thở sâu, trong lòng lên một tia không nói ra được suy nghĩ.

“Cái kia...... Ngươi muốn ôm chặt a, bằng không thì rơi xuống, cũng không ỷ lại ta.” Tô Minh theo bản năng nói, nhưng lại không có nghe được sau lưng truyền đến âm thanh, do dự một chút sau, hắn ổn định tâm thần một chút, hướng về dưới núi nhanh chóng bò đi.

Lấy hắn linh hoạt, hơn nữa đối với núi này quen thuộc, cho dù là cõng một người, cũng không có quá nhiều ảnh hưởng, nhưng hôm nay Tô Minh, lại là không biết thế nào, đi lại con đường toàn bộ đều là một chút bất ngờ chỗ, càng là khi thì thân thể trực tiếp hướng phía dưới đột nhiên nhảy một cái, gây nên sau lưng kinh hô lúc, lại lập tức bắt được một chút nham thạch hoặc sợi đằng.

Cảm thụ được sau lưng cái kia thân thể mềm mại ôm chính mình càng ngày càng gấp, Tô Minh trên mặt lộ ra vẻ đắc ý.

Nguyên bản không cần bao lâu liền có thể leo trèo ở dưới Hắc Viêm Phong, Tô Minh dùng ròng rã một canh giờ mới chậm rãi đi xuống, khi Bạch Linh đỏ mặt, lúc đó ẩn chứa thần sắc kinh khủng từ Tô Minh trên lưng xuống, Tô Minh nội tâm còn có chút tiếc nuối, hắn nhãn châu xoay động, ho khan vài tiếng sau, nhìn xem Bạch Linh.

“Nơi đây là sơn lâm, tuyết đọng rất sâu, còn có không ít chỗ có cạm bẫy tồn tại, lại khoảng cách Ô Long bộ có chút khoảng cách, ngươi một thân một mình sợ là sẽ phải gặp nguy hiểm, như vậy đi, ta trước đưa ngươi sẽ Ô Long bộ lạc sau, về lại nhà.” Tô Minh chậm rãi nói, vừa quan sát Bạch Linh thần sắc, khi thấy Bạch Linh chần chờ bộ dáng sau, nội tâm của hắn vui lên, vội vàng mở miệng lần nữa.

“Bất quá, con đường này không dễ đi a, nếu không thì ta cố mà làm, tiếp tục cõng ngươi đi tốt, dạng này cũng có thể tiết kiệm thời gian, ta cũng có thể mau mau về nhà.” Tô Minh nhíu mày, nhìn sắc trời một chút sau, nói.

“Cái kia......” Bạch Linh cắn môi dưới, sắc mặt lần nữa đỏ lên, mới từ trên ngọn núi leo trèo xuống lúc, nàng liền nhìn ra trước mắt người này cố ý hành vi, nếu là một đường đều như vậy...... Bạch Linh mắt bên trong có một tí nổi giận.

“Hắc? Ta mà là ngươi ân nhân cứu mạng!” Tô Minh trừng mắt, nhìn ra Bạch Linh mắt bên trong buồn bực ý, có chút chột dạ, nhưng nghĩ đến chính mình thế nhưng là cứu được đối phương, liền lẽ thẳng khí hùng đứng lên.

“Ngươi còn không vui lòng đâu? Tính toán, ngược lại ngươi cũng là Man Sĩ, ở đây dã thú mặc dù không thiếu, càng có rất nhiều cạm bẫy, nói không chừng còn có Nguyệt Dực đâu, bất quá cẩn thận một chút hẳn là cũng không có gì...... Ân, ta đi.” Tô Minh đánh một cái hà hơi, quay người liền muốn hướng về phía bộ lạc phương hướng đi đến, cũng không có chờ hắn đi ra mấy bước, sau lưng liền truyền đến yếu đuối bên trong lộ ra nóng nảy âm thanh.

“Vậy...... Vậy cám ơn ngươi...... Ta không biết đường, ngươi đưa ta trở về bộ lạc a......”

Tô Minh nội tâm lập tức vui vẻ lên, nhưng thần sắc lại là như thường, ngược lại có chút nhăn lông mày, giống như rất dáng vẻ không tình nguyện, liếc Bạch Linh một cái sau, hắn ngồi xổm người xuống, không kiên nhẫn mở miệng.

“Mau lên đây đi, xem trước khi trời tối có thể trở về hay không, nếu như không thể quay về, lại muốn tìm chỗ qua cả đêm.”

Bạch Linh trợn to mắt, nhìn qua Tô Minh, đối với trước mắt người này, nàng nhiều ít có hiểu một chút, nhất là nghĩ đến phía trước tại Bộ Phường một màn, càng làm cho nàng có đôi khi không biết nên nói cái gì.

Hơn nữa quan trọng nhất là, trước mắt người này, tại nàng lúc tuyệt vọng nhất đi ra, cái kia tại trong động đá vôi đối phương thần sắc cùng cái kia quả quyết cảm giác, để cho nàng khó mà quên.

Đỏ mặt, Bạch Linh bước nhẹ đi đến Tô Minh bên cạnh, cúi đầu lần nữa úp sấp cái kia gầy yếu trên lưng, nàng có thể nghe được chính mình lòng đang thẳng thắn nhảy lên, không phân rõ đó là một loại dạng gì cảm xúc.

Tô Minh cõng Bạch Linh, thân thể như vượn khỉ một dạng tại núi rừng này bên trong nhanh chóng bôn tẩu, sau lưng cái kia thường thường truyền đến u hương, để cho hắn rất là ưa thích, đi tới đi tới, không khỏi cải biến phương hướng, quấn vòng vòng tới.

Rất lâu, từ đầu đến cuối trầm mặc Bạch Linh mắt bên trong lộ ra vẻ cổ quái, ôm Tô Minh phần cổ hai tay, hơi hơi dùng sức.

“Ở đây đã đi qua ba lần......” Nàng nhẹ giọng mở miệng, nhìn qua cách đó không xa một khỏa khô héo đại thụ.

“A? Phải không, chẳng lẽ ta lạc đường? Ngươi đợi ta xem thật kỹ một chút.” Tô Minh bước chân dừng lại, thần sắc lộ ra kinh ngạc, cẩn thận nhìn chung quanh sau, biểu lộ ngưng trọng gật đầu một cái.

“Không tệ, ai, con đường này ta cũng không đi qua.” Hắn không chút nào lộ lúng túng, thay đổi phương hướng, tiếp tục bắt đầu chạy.

Thời gian chậm rãi trôi qua, nguyên bản hoàng hôn liền có thể đạt tới Ô Long bộ lạc, tại lúc này lúc hoàng hôn, Tô Minh mới đi một nửa, bất quá trên đường Tô Minh lại là mang theo Bạch Linh lộ qua hắn chỗ Ô Sơn bộ, xa xa liếc mắt nhìn, gặp bộ lạc bên trong không hề có sự khác biệt, lúc này mới yên lòng lại, xa xa rời đi.

Nhìn xem cái kia thiên không dần dần tối lại, Bạch Linh thần sắc càng thêm cổ quái.

Cùng ngày màn hoàn toàn đen như mực xuống lúc, Tô Minh bước chân dừng lại, tại trong một chỗ núi rừng dừng lại, rất là bất đắc dĩ nhìn xem Bạch Linh.

“Xem ra chúng ta muốn ở chỗ này qua đêm...... Buổi tối sơn lâm không an toàn, sáng mai lại đi a.”

Bạch Linh mắt bên trong dần dần có Tô Minh trước đây lần thứ nhất trông thấy lúc giảo hoạt, nàng lẳng lặng nhìn qua Tô Minh, không nói gì, chỉ là tại ánh mắt kia phía dưới, Tô Minh càng thêm chột dạ.

“Tốt a, vậy thì ở đây qua một đêm.” Một lát sau, Bạch Linh bỗng nhiên nở nụ cười, nụ cười kia rất đẹp, càng có một cỗ dần dần khôi phục dã tính.

Tô Minh sờ lỗ mũi một cái, đồng dạng nở nụ cười, đứng dậy ở bên cạnh trên đại thụ dùng khô héo nhánh cây chất đống nghỉ ngơi chỗ sau, cùng Bạch Linh ngồi chung ở phía trên kia.

Trong lúc nhất thời, hai người ngược lại là cũng đều trầm mặc xuống, giống như không biết nên nói cái gì.

“Còn không biết ngươi tên gì vậy.” Rất lâu, Bạch Linh nhìn qua Tô Minh, tại ánh trăng này phía dưới, con mắt của nàng rất sáng.

“Ta gọi Tô Minh, ta biết ngươi gọi Bạch Linh.” Tô Minh nhìn xem Bạch Linh, vừa cười vừa nói.

“Trước ngươi tại Bộ Phường, là gạt ta a, hừ, ta trở lại bộ lạc sau càng nghĩ càng không đúng kình.” Bạch Linh chớp chớp mắt, nhíu lại cái mũi nói, biểu tình kia rất khả ái.

“Cái này......”

“Ngươi cũng không phải Ô Sơn bộ thiếu Man, đúng không.” Bạch Linh đảo đôi mắt đẹp, khẽ cười nói.

Tô Minh gãi đầu một cái, đang không biết nên nói cái gì, nhưng vào lúc này, từng mảnh từng mảnh bông tuyết từ trên trời giáng xuống, toàn bộ thiên địa, đã nổi lên trắng nhung nhung tuyết.

“Nha, tuyết rơi.” Tô Minh lập tức ngẩng đầu, nhìn xem này thiên địa ở giữa tuyết, vội vàng dời đi chủ đề.

Bạch Linh mắt bên trong hình như có ý cười, không có tiếp tục truy cứu trước đây vấn đề, mà là đồng dạng ngẩng đầu, nhìn qua bông tuyết kia, có một chút rơi vào trên mặt của nàng, lạnh buốt, rất thoải mái.

Cái kia tuyết, càng rơi xuống càng lớn, vẩy xuống bên trong, núi rừng này bên trong hai người, giống như đều đắm chìm ở đó tuyết mỹ lệ bên trong, lại trầm mặc.

“Tô Minh, cám ơn ngươi......” Sắc trời vốn đã đen như mực, ánh trăng kia tại cái này đầy trời dưới bông tuyết, lại là chiếu bốn phía lật lên ngân sắc quang mang, khiến cho núi rừng này, cũng không còn đen.

“Cám ơn ngươi đã cứu ta...... Có thể cùng ta ngươi nói một chút sự tình sao, ngươi làm sao sẽ xuất hiện ở nơi đó?” Bạch Linh nhìn xem Tô Minh, nhẹ giọng mở miệng.

“Ta thường xuyên lên núi hái thuốc, nơi đó là trong lúc vô tình phát hiện tránh rét chỗ, không nghĩ tới hôm qua sẽ xuất hiện Huyết Nguyệt......” Tô Minh chưa hề nói chính mình Thối Tán sự tình, mà là đem những thứ khác nói một chút.

Thời gian chậm rãi trôi qua, tại tuyết này ban đêm, Tô Minh cùng Bạch Linh từ từ nói chuyện với nhau, dần dần có một chút hiểu rõ...... Thanh âm của bọn hắn tại trong đó phong tuyết, ẩn ẩn tản ra.

“Ô Long bộ A Công, là nãi nãi của ta...... Cha cùng mẹ thời gian rất sớm, rời đi Ô Long bộ lạc, ta nghe nãi nãi nói, bọn hắn đi một cái so Phong Quyến còn lớn hơn bộ lạc, đã rất lâu chưa có trở về......” Bạch Linh ôm thân thể, ở đó trong tuyết, thấp giọng nói đến chuyện cũ.

“Ta không biết ta cha cùng mẹ là ai...... Ta là A Công nhặt được hài tử......” Tô Minh thì thào.

“A, thì ra là như thế, ta nói thế nào cảm giác ngươi so với người khác gầy yếu nhiều như vậy, vóc dáng cũng không có ta cao đâu, ngươi A Công đối với ngươi nhất định không tốt.” Bạch Linh trợn to mắt.

“Không có a, A Công đối với ta rất tốt, lại nói ngươi mặc dù thân cao, nhưng ta nghe A Công nói, tiếp qua mấy năm, ta cũng giống vậy có thể. Hơn nữa ngươi cũng không giống trong tộc nữ hài tử như thế thân thể rất cường tráng a.” Tô Minh mở miệng cười.

“Đó là bởi vì ta A Công truyền thụ cho ta một loại Man Thuật, nghe nói là ta mẹ trước kia trước khi đi, để cho nãi nãi tại ta sau khi lớn lên truyền thụ cho ta.” Bạch Linh nhìn xem Tô Minh tóc bị tuyết nhuộm thành màu trắng, yêu kiều cười nói.

( Cầu Đề Cử A!!! ).