Chương 33 Lặc Tố

Chương 33 Lặc Tố

“Ngươi nhìn tóc của ngươi, đều thành màu trắng.” Bạch Linh che miệng yêu kiều cười, trong hai tròng mắt sáng tỏ, để cho Tô Minh nội tâm loại kia cảm giác kỳ dị, càng thêm mãnh liệt.

“Còn nói ta, tóc của ngươi không phải cũng trở thành màu trắng, trở thành lão thái bà.” Tô Minh chỉ vào Bạch Linh, cười nói.

Hai người trong lúc nói cười, giống như giữa lẫn nhau quen thuộc hơn một chút, tại tuyết này ban đêm, Tô Minh cảm thấy thể xác tinh thần đều nổi lên một loại rất tốt đẹp cảm giác, hắn cảm thấy thời gian trôi qua rất nhanh, trong lúc bất tri bất giác, bầu trời xa xăm nổi lên màu trắng.

Đây không phải là tuyết, mà là sơ dương.

Một đêm, cứ như vậy đi qua, cùng ngày màn bên trên quang minh bao phủ đại địa, bông tuyết vẫn như cũ bay xuống lúc, Tô Minh cùng Bạch Linh từ cây kia chơi lên xuống, rửa mặt một phen sau, hai người nhìn nhau nở nụ cười.

Tô Minh không nói gì nữa, mà là ngồi xổm người xuống, Bạch Linh mắt to chợt lóe, bước nhẹ tới, tiếp tục nằm ở cái kia gầy yếu trên lưng, một loại cảm giác ấm áp, ẩn ẩn tại đáy lòng của nàng sinh sôi.

Lần này, Tô Minh ngày càng tới gần cái kia Ô Long bộ lạc, liền càng là cảm giác trong lòng có một chút kỳ dị suy nghĩ, phảng phất là không muốn, dần dần, hắn trầm mặc xuống, chỉ là cước bộ của hắn, lại là không tự chủ được thả chậm, đồng thời cũng cảm thấy nhiễu vòng tròn.

Bạch Linh ghé vào Tô Minh sau lưng, cứ việc nàng như giống như hôm qua, thấy được không thiếu lặp lại xuất hiện cảnh vật, biết Tô Minh lại tại quay tới quay lui, nhưng lúc này đây, nàng lại không có mở miệng, mà là đem đầu đặt ở Tô Minh trên lưng, nghe Tô Minh nhịp tim.

Khúc cuối cùng cũng có tán...... Khi mặt trời treo trên cao, một ngày này lần nữa lúc hoàng hôn, cái kia thiên không tuyết còn tại rơi xuống, nhưng Ô Long bộ lạc hình dáng, lại là xuất hiện ở Tô Minh trong mắt.

Nhìn xem cái kia bộ lạc, Tô Minh buông xuống Bạch Linh, trên mặt đã lộ ra mỉm cười.

“Ngươi đến nhà rồi.”

Bạch Linh liếc mắt nhìn bộ lạc, lại nhìn xem Tô Minh, dung nhan xinh đẹp bên trên, nhìn không ra suy nghĩ của nàng, nàng trầm mặc gật đầu một cái, đi đến Tô Minh trước người, dùng nàng trắng noãn tay, nhẹ nhàng quét lấy Tô Minh trên người tuyết.

“Cám ơn ngươi...... Sớm đi trở về ngươi bộ lạc......” Bạch Linh mở ra giống như còn muốn nói tiếp thứ gì, nhưng không có nói ra, mà là lộ ra nụ cười xinh đẹp, lui ra phía sau mấy bước, hướng về thuộc về nàng bộ lạc đi đến.

Tô Minh đứng ở nơi đó, nhìn qua Bạch Linh thân ảnh dần dần đi xa, nhìn qua khi đó mà quay đầu lại hướng mình vẫy tay kiều ảnh, trong đầu hắn trống rỗng.

Theo giữa hai người khoảng cách càng ngày càng xa, giữa bầu trời kia bay xuống tuyết, cũng giống như trở thành vô hình cách trở, đem ánh mắt của hắn phân chia phá thành mảnh nhỏ, chậm rãi phủ lên cái kia đi xa thân ảnh, như đi qua một mảnh băng địa, nếu không trở về, thì từ đây không nhìn thấy cái kia nước đá hòa tan, như đi ở trong năm tháng, nếu không hồi ức, thì từ đây nghe không được năm đó Hoa Trung ai đang thở dài.

Rất lâu, Tô Minh lắc đầu, coi lại một mắt cái kia Ô Long bộ lạc, quay người rời đi, tới thời điểm, có tuyết làm bạn, thời điểm ra đi, vẫn như cũ như thế.

Bông tuyết kia rơi vào trên người hắn, trên tóc, nhưng lại để cho Tô Minh cảm giác phảng phất thiếu một ít gì.

“Là ưa thích sao......” Tô Minh thân thể tại trong núi rừng chạy, hướng về Ô Sơn bộ phi nhanh, hắn một đường cau mày, trong đầu hiện lên, là cái kia Bạch Linh dáng vẻ.

“Cùng với Trần Hân ở chung với nhau cảm giác không giống nhau......” Tô Minh thở sâu, dùng sức lắc đầu, giống như muốn đem hắn đây chưa bao giờ có cảm giác kỳ quái tản ra ra ngoài, ổn định lại tâm sau, ánh mắt của hắn lóe lên, tốc độ lần nữa nhanh.

Tại thiên không đen như mực thời điểm, tinh thần rực rỡ, kèm theo nguyệt quang vẩy xuống, còn có cái kia kéo dài một ngày một đêm tuyết, tại trong đó vô tận bay xuống, Tô Minh về tới thuộc về hắn nhà, Ô Sơn bộ lạc.

Hắn hôm qua từng xa xa liếc mắt nhìn, đại khái xác định bộ lạc không ngại, bây giờ sau khi trở về, ở đó cự mộc tạo thành đại môn, hắn thấy được gác đêm tộc nhân.

bộ lạc bên trong rất yên tĩnh, ở trung tâm đống lửa còn đang thiêu đốt, phát ra đùng đùng âm thanh, Tô Minh đi ở trong bộ lạc, nhìn xem bốn phía, cuối cùng đi tới A Công phòng bên ngoài.

A Công bên trong phòng còn có ánh lửa tràn ra, rõ ràng vẫn chưa đi nghỉ.

“Là Tô Minh a, đi vào.” A Công âm thanh truyền ra, lộ ra vẻ uể oải.

Tô Minh nhẹ tay nhấc lên lều bằng da, đi vào, nhìn thấy A Công khoanh chân ngồi ở chỗ đó, tóc hoa râm, hơi có tán loạn.

“A Công.” Tô Minh thấp giọng kể, ngồi ở một bên.

“bộ lạc bên trong không có việc gì, không cần lo lắng.” A Công nhìn qua Tô Minh, trên mặt lộ ra mỉm cười, ra hiệu Tô Minh ngồi vào bên cạnh mình sau, hắn nâng lên tay phải khô héo, tại Tô Minh trên đầu sờ soạng mấy lần, nụ cười càng đậm.

“Vậy mà đến tầng thứ ba, không tệ!”

Tô Minh nhìn qua A Công, chậm rãi đem mình tại trong động đá vôi nhìn thấy hết thảy, nhất nhất nói ra, nhất là nói cái kia hài cốt lúc, hắn rõ ràng nhìn thấy A Công thần sắc cứng lại.

“Bỉ thương giả thiên, Cớ chi ngươi khóc...... A Công, những lời này là có ý tứ gì?” Tô Minh cau mày.

“Truyền thuyết quả nhiên là thật sự......” A Công nhìn qua lều bằng da, hắn ánh mắt giống như có thể mặc thấu cái này lều bằng da, nhìn thấy cái kia Ô Sơn.

“Câu nói này hẳn là tự hỏi, cùng bao la thiên tướng so, ta còn có cái gì bi ai...... Hay là, còn có những thứ khác Hàm Vận ý ở bên trong......” A Công than nhẹ một tiếng, không biết nghĩ tới điều gì, lời nói lộ ra tang thương, chậm rãi nói.

“Đến nỗi cái kia Bái Hỏa chi ngôn, A Công cũng không biết rõ, ngươi có thể nhìn đến, có lẽ đây là vận mệnh của ngươi.” A Công thu hồi ánh mắt, hiền hòa nhìn xem Tô Minh.

“Một tháng sau, A Công muốn đi Phong Quyến bộ lạc, khi đó ngươi như ở bên ngoài, nhớ về.”

“Còn có, A Công, ta ở đó Nguyệt Dực trong sào huyệt, cứu được một cái Ô Long bộ lạc tộc nhân, nàng gọi là Bạch Linh, là Ô Long bộ lạc Man Công tôn nữ.” Tô Minh gật đầu, giống như nhớ ra cái gì đó, lại nói.

“Bạch Linh?” A Công khẽ giật mình, trầm ngâm nửa ngày, để cho Tô Minh đi về nghỉ trước, tại Tô Minh sau khi rời đi, A Công trong mắt lộ ra một tia hồi ức.

“Lặc Tố...... Cháu gái của ngươi bị nhà ta Lạp Tô trong lúc vô tình cứu...... Chuyện này, có lẽ có thể để ngươi đối ta hận, giảm bớt một chút......” A Công than nhẹ, cái kia trong mắt hồi ức, càng đậm.

“Huyết Nguyệt sớm...... Còn có cái kia ban đêm từ Hắc Sơn bộ đột nhiên truyền ra cường đại khí huyết...... Tai họa lấn tới......” A Công nhắm mắt lại, trong lẩm bẩm, lộ ra sầu lo.

Tô Minh rời đi A Công phòng, tại bộ lạc bên trong đi tới, chưa có trở lại da của mình sổ sách, mà là đi Lôi Thần trong nhà, gặp trên thân Lôi Thần chỉ là có chút vết thương, vẫn như cũ sinh long hoạt hổ, tự thân vì hắn lên một chút dược vật sau, lúc này mới yên lòng lại.

Lôi Thần nhìn thấy Tô Minh cũng là có chút cao hứng, vỗ bộ ngực, khoe khoang mình cùng Nguyệt Dực giao chiến từng màn, nước dãi bắn tứ tung, mãi đến nói rất lâu, Tô Minh mới cười rời đi.

Bây giờ đã là đêm khuya, nhưng khi Tô Minh ánh mắt rơi vào cách đó không xa một gian lóe lên ánh lửa lều bằng da lúc, lại là trên mặt đã lộ ra chần chờ.

Nơi đó, là Liệu Thủ gia, cũng là Bắc Lăng nhà.

( Cầu Đề Cử A!!! ).