Chương 34: Hỏa Man chi thuật

Chương 34: Hỏa Man chi thuật

Do dự một chút, Tô Minh nhìn xem cái kia có ánh lửa ẩn tản ra ngoài lều bằng da, cuối cùng vẫn không có đi tới, mà là tại ánh trăng kia cùng bay xuống trong bông tuyết, về tới thuộc về chính hắn lều bằng da bên trong.

Có lẽ là mấy ngày chưa có trở về nguyên nhân, lều bằng da bên trong rất lạnh, thổ khí có thể thành một cỗ sương trắng, để cho người ta cho dù là nhìn xem, cũng biết cảm nhận được nơi này lãnh ý.

Cô độc lều bằng da, không có chút nào ấm áp, cùng Tô Minh phía trước tại Lôi Thần trong nhà cảm thụ, hoàn toàn khác biệt.

Tô Minh trầm mặc, tìm ra một chút củi nhánh, lấy ra hỏa chủng, một người yên lặng tại sự cô độc này bên trong phòng, từ từ dâng lên hỏa, cứ việc cái này ban đêm lạnh, hắn dựa vào thể nội Ngưng Huyết Cảnh tầng thứ ba khí huyết có thể chống cự, nhưng chính hắn cũng không biết vì cái gì, luôn cảm giác trong cái nhà này, thiếu khuyết một chút hắn không nói ra được đồ vật.

Than nhẹ một tiếng, Tô Minh đốt lên củi lửa, ánh lửa kia dần dần tản ra, mang theo một cỗ ấm áp, khiến cho cái này lều bằng da bên trong hàn khí, tản ra bốn phía.

Ngồi ở bên cạnh đống lửa, Tô Minh nhìn xem cái kia khiêu động hỏa, không khỏi ngẩn người ra. Hắn từ nhỏ đã rất hâm mộ Lôi Thần, hâm mộ Bắc Lăng, hâm mộ Trần Hân, bởi vì bọn hắn có nhà, có cha cùng mẹ.

Cứ việc A Công đối với Tô Minh rất tốt, nhưng xem như bộ lạc Man Công hắn, lại là cần đem thời gian dài dùng tại thủ hộ cùng trợ giúp tộc nhân trên thân, lúc còn rất nhỏ, Tô Minh liền học được độc lập, học xong một người một chỗ, càng học xong cô độc.

Bên ngoài có tuyết rơi, rất lớn, càng có ô yết phong thanh lượn vòng, thổi đến lều bằng da phát ra cót két âm thanh, khi thì có như vậy mấy sợi gió chui vào, khiến cho ngọn lửa kia đung đưa kịch liệt lấy.

Bị ánh lửa kia chiếu rọi Tô Minh, ôm đầu gối, ở bên nhìn qua hỏa, rất lâu, rất lâu, hít một tiếng.

“A Công nói ta là nhặt được hài tử...... Như vậy ta mẹ cùng cha, còn tại sao......” Tô Minh thần sắc lộ ra xuống dốc, dạng này nỗi lòng, những năm gần đây đã bị hắn giấu giếm rất sâu rất sâu, hắn không muốn để cho người khác nhìn ra chính mình cô độc, lúc nào cũng lấy nụ cười để che dấu hết thảy.

Chỉ là, tại tuyết này ban đêm, tại đi Lôi Thần trong nhà, cảm nhận được nơi đó ấm áp sau, lại trở lại thuộc về mình băng lãnh lều bằng da lúc, lại là như thế nào cũng không cách nào ẩn núp nữa.

“Bạch Linh cha cùng mẹ cũng sẽ không bên cạnh, không biết hiện tại nàng, là đã nghỉ ngơi, vẫn là cùng ta một dạng tại bên cạnh đống lửa, suy nghĩ......” Tô Minh thì thào, trong đầu hiện ra Bạch Linh thân ảnh cùng cái kia tiếng cười như chuông bạc.

Hắn bỗng nhiên thân thể chấn động, ẩn ẩn đoán được chính mình vì cái gì đối với cái kia Bạch Linh, sẽ có một loại cảm giác khác thường, cái này có lẽ cùng mỹ lệ có chút liên quan, nhưng lại tuyệt không phải trọng điểm.

Trọng điểm là, Tô Minh tại trên người nàng, cảm nhận được cùng mình một dạng, bị thật sâu giấu ở nụ cười cùng giảo hoạt ở dưới cô độc.

Theo thời gian trôi qua, lều bằng da nội hỏa ấm áp càng ngày càng mãnh liệt, khiến cho cái kia hàn khí giống như toàn bộ tất cả giải tán, ngưng kết tại trên đó lều bằng da, tạo thành giọt giọt giọt nước.

Cái này lều bằng da ấm áp, giống như dung nhập vào Tô Minh tâm, để cho hắn cái kia cô độc cảm giác, phảng phất có giảm đi dấu hiệu, nhưng vào lúc này, giống như thương thiên không muốn một dạng, bỗng nhiên một hồi gió lớn gào thét, từ bộ lạc bên ngoài chân trời xa xa mang theo số lớn bông tuyết quét ngang mà đến, gió kia rất lớn, thổi tới trong bộ lạcbên trong, giống như một cái bàn tay vô hình một cái bôi qua.

Tô Minh chỗ lều bằng da, cái kia cót két âm thanh lập tức lớn lên, thậm chí ngay cả cái kia lều bằng da môn cũng bị đột nhiên xốc lên, hàn phong mang theo ô yết âm thanh, lập tức tràn ngập tại lều bằng da bên trong, trong đó xen lẫn bông tuyết, rơi vào cái kia trên đống lửa, khiến cho cái kia hỏa giống như phát ra giãy dụa âm thanh, rất nhanh liền dập tắt.

Tô Minh ngẩng đầu, nhìn xem cái kia trong gió đung đưa môn, nhìn xem lều bằng da thật vất vả tồn tại cái kia ấm áp trong khoảnh khắc tiêu tan, hắn yên lặng đứng lên, đi ra lều bằng da, đứng ở gió kia trong tuyết, ngẩng đầu nhìn bầu trời.

Cái kia bị phong tuyết quét ngang thiên địa, có một vòng bị che phủ mơ hồ mặt trăng.

Nhìn qua vầng trăng kia, Tô Minh nhớ tới Nguyệt Dực, nhớ tới cái kia Hỏa Man bộ lạc bên trong, hắn nhìn thấy cỗ hài cốt kia, còn có cái kia hài cốt trước khi chết khắc xuống chữ viết.

“Phu đạo man dục  cùng bát phương chi biên  dư hỏa dung huyết  niệm xuất phần thương  niệm tẫn nhiên khung ...... Nếu Hỏa Nguyệt xuất vân, mênh mông giữa thiên địa...... bỉ thì mặc tư  huyết hỏa điệp nhiên, cửu vi cực, nhất vi pháp, nhiên man hỏa cửu bái  thành bái hỏa chi thông !”

Tô Minh thì thào, mấy câu nói đó tại trong đầu của hắn hiện lên rất nhiều lần, hắn từ đầu đến cuối đang suy nghĩ, nhưng lúc nào cũng cảm giác ẩn ẩn kém một ít gì.

“Phu đạo man dục  nơi này Man muốn có thể lý giải, không có gì hơn là Man dục vọng các loại, biểu đạt một chút không tốt sự vật, mà cái kia phu...... Nói là ai...... Là cái kia hài cốt từ dụ sao...... Lại không giống.” Tại gió kia trong tuyết, Tô Minh dứt khoát ngồi ở lều bằng da bên ngoài, hắn thấy, lều bằng da trong ngoài cũng là giống nhau, không có ấm áp.

Vì thế tại vậy bên ngoài, còn có ô yết gió làm bạn, còn có mặt trăng có thể nhìn.

“Phu, là ai...... Ta không hiểu. Sau đó cùng bát phương chi biên  dư hỏa dung huyết  niệm xuất phần thương  niệm tẫn nhiên khung ...... Câu nói này giống như biểu đạt một loại hình ảnh, giống như nói nếu có thể cây đuốc dung nhập trong máu, thì tâm niệm khẽ động, có thể đốt đốt thương khung......” Tô Minh ánh mắt sáng ngời, tại tuyết này phòng trong, nhìn lên bầu trời mặt trăng, suy nghĩ.

“Nếu Hỏa Nguyệt xuất vân, mênh mông giữa thiên địa...... A Công nói qua, mặt trời là dương, mặt trăng là âm, lời này rất có đạo lý, lúc ban ngày phần lớn đều cảm thụ ấm áp, mà dưới ánh trăng, thường thường cũng là hiện ra ý lạnh.

Nhưng Hỏa Nguyệt, thì là cái gì chứ...... Hỏa màu sắc là hồng, chẳng lẽ cái này nói là Hồng Nguyệt, Huyết Nguyệt?” Tô Minh cau mày, không hiểu được.

“bỉ thì mặc tư  huyết hỏa điệp nhiên, cửu vi cực, nhất vi pháp, nhiên man hỏa cửu bái  thành bái hỏa chi thông ...... Câu này, giống như nói là một loại nào đó động tác...... Bái Hỏa chi thông......” Tô Minh nhìn xem cái kia thiên không mặt trăng, não hải bỗng nhiên hình như có sấm sét bỗng nhiên mà qua, khiến cho hai mắt đột nhiên có sáng tỏ chi ý.

“Chẳng lẽ...... Mấy câu nói đó nói tới, là một cái Man Thuật!” Tô Minh hô hấp hơi có gấp rút, hắn thở sâu, trong đầu cẩn thận phân tích một lát sau, càng ngày càng cảm thấy mấy câu nói đó bên trong, chính là ẩn chứa một cái Man Thuật!

“cùng bát phương chi biên  dư hỏa dung huyết  niệm xuất phần thương  niệm tẫn nhiên khung  câu nói này nói đúng này Man Thuật hiệu quả cùng cường đại!

bỉ thì mặc tư  huyết hỏa điệp nhiên, cửu vi cực, nhất vi pháp, nhiên man hỏa cửu bái  thành bái hỏa chi thông  câu nói này nói đúng này Man Thuật tu luyện như thế nào!

Không tệ, hẳn là cái dạng này. Đến nỗi câu kia, nếu Hỏa Nguyệt xuất vân, mênh mông giữa thiên địa, lời này biểu đạt, là tu luyện này Man Thuật tiền đề!”

Tô Minh tinh thần hơi rung động, cái này khiến hắn mấy ngày trầm tư lời nói, bây giờ vừa phân tích như vậy, liền lập tức sáng tỏ thông suốt hơn, chỉ là một lát sau, lông mày của hắn lần nữa nhăn lại.

“Vẫn là không đúng, tu luyện này Man Thuật tiền đề, cần Hỏa Nguyệt xuất vân mới có thể, nhưng bây giờ cũng không phải...... Chẳng lẽ cần chờ mấy năm sau, lại một lần nữa xuất hiện Huyết Nguyệt lúc, mới có thể tu hành?” Tô Minh mắt lộ ra do dự, mãi đến cái kia thiên không mặt trăng dần dần bị màn trời tia sáng thay thế, mãi đến sáng sớm dần dần tới, Tô Minh từ đầu đến cuối không có nghĩ đến vậy như thế nào tu hành phương pháp.

Than nhẹ một tiếng, Tô Minh đứng lên, hoạt động một chút cơ thể, tại sáng sớm các tộc nhân dần dần đi ra lều bằng da, bắt đầu một ngày mới làm việc lúc, Tô Minh đi ra bộ lạc.

“Ngưng Huyết Cảnh tầng thứ tư yêu cầu, là hai mươi lăm đầu huyết tuyến, bây giờ ta mới mười một đầu, cần dành thời gian tu hành, còn có cái kia Sơn Linh Tán  không biết luyện chế được sau, hiệu quả như thế nào, hy vọng này tán đối ta tu hành có trợ giúp,.” Tô Minh thân thể tại trong núi rừng phi nhanh mà đi, tu vi đến Ngưng Huyết tầng thứ ba sau, tốc độ của hắn so với dĩ vãng nhanh hơn không thiếu.

Tại buổi trưa, hắn liền đi tới Hắc Viêm Phong, mấy cái nhảy lên ở giữa, hướng về động rộng rãi bò đi, đang leo đến một nửa, Tô Minh trên mặt lộ ra mỉm cười, hắn mơ hồ nghe đến Tiểu Hồng âm thanh, ngẩng đầu nhìn lại, đã thấy ở đó động rộng rãi nơi cửa, một đám lửa đỏ thân ảnh, đang nhàn nhã nằm ở nơi đó, hai tay nắm lấy quả dại nhanh chóng gặm đi, một bên gặm, một bên hai mắt bốn phía loạn chuyển.

Lúc Tô Minh nhìn về phía nó, Tiểu Hồng cũng nhìn thấy Tô Minh, hai mắt sáng lên, một cái ném đi ăn một nửa quả dại, đứng dậy nhảy lên, hướng về Tô Minh chạy tới, càng là bò tới Tô Minh trên lưng, phát ra hưng phấn khàn giọng.

Tô Minh trên mặt lộ ra mỉm cười vui vẻ, tiếp tục leo trèo, cũng không lâu lắm liền đã đến động rộng rãi bên ngoài, hít thật sâu một hơi gió núi, liền cùng khỉ con theo cửa vào chui vào.

Thời gian liền tại đây trong bình tĩnh, trôi qua từng ngày, Tô Minh lần nữa khôi phục cái kia phía trước mấy tháng loại kia đắm chìm tại Thối Tán cùng trong tu hành sinh hoạt, càng là tại ban đêm, sẽ nhìn lên bầu trời mặt trăng, suy tư cái kia Hỏa Nguyệt xuất vân lời nói.

Thậm chí hắn để cho tiện quan sát Minh Nguyệt, tại hắn Thối Tán động rộng rãi trên vách đá, phí hết một chút công phu, mở ra mấy cái lổ nhỏ chính giữa, khiến cho hắn cho dù là ngồi ở trong động đá vôi, lúc ngẩng đầu cũng có thể theo mấy cái kia lỗ nhỏ, thấy rõ phía ngoài nguyệt.

Cái kia trong động đá vôi thường xuyên truyền đến rầu rĩ thanh âm, tại vài ngày sau dần dần ít đi rất nhiều, Sơn Linh Tán, cuối cùng tại Tô Minh trở lại động rộng rãi bảy ngày sau, bị hắn luyện chế được.

Đây là một loại màu xanh đen dược thạch, mùi thuốc không nồng, nhưng đặt ở cái mũi bên cạnh ngửi một ngụm, lại là sẽ có loại giống như hít thở gió núi tầm thường ảo giác, càng có một cỗ cảm giác nói không ra lời tại toàn thân trong ngoài lưu chuyển.

“Sơn Linh Tán.” Tô Minh ngồi xổm ở động rộng rãi bên ngoài trên vách núi đá, đón trời chiều, nhìn xem cầm trong tay dược thạch, thuốc này luyện chế hắn thấy so Thanh Trần Tán thuốc gian khổ không thiếu, tỷ lệ thất bại cực cao.

Lấy Tô Minh mua được những cái kia La Vân Diệp, bây giờ dùng hết hơn phân nửa, chỉ luyện ra hai hạt. Đã như thế, Tô Minh thực sự không nỡ dùng trong đó một hạt đi thí nghiệm hắn dược tính.

“Hẳn sẽ không là độc thạch......” Tô Minh nghe cái kia dược thạch hương khí, cẩn thận quan sát rất lâu, dựa theo kinh nghiệm phán đoán, thời gian dần qua, khi sắc trời ngầm hạ, bầu trời đen kịt một màu lúc, Tô Minh mắt lộ ra quả quyết, cầm này dược thạch, đặt ở trong miệng.

Cái kia dược thạch cùng Thanh Trần Tán khác biệt, cửa vào không có hóa, Tô Minh mày nhăn lại, dùng sức cắn mấy lần, lúc này mới đem cái kia dược thạch cắn nát, nuốt xuống.

Chờ giây lát, trong thân thể không có chút nào cảm giác, Tô Minh sờ bụng một cái, lại đợi một hồi, thậm chí còn đứng dậy trở lại trong động đá vôi vận chuyển thể nội huyết mạch, vẫn như trước là cùng thường ngày, không hề có sự khác biệt.

“Kỳ quái......” Tô Minh mắt lộ ra trầm tư, sau một lúc lâu ánh mắt của hắn lóe lên, từ trong ngực lấy ra một cái chứa Thanh Trần Tán bình nhỏ, lấy ra một hạt nuốt xuống.

Cái kia Thanh Trần Tán cấp tốc tại trong miệng hắn hòa tan, từng cỗ ấm áp lập tức tại trong thân thể của hắn tràn ngập, nhưng vào lúc này, đột nhiên từ bên trong thân thể của hắn, có một cỗ kinh người lửa nóng, ầm vang bộc phát!

( Cầu Đề Cử A!!! ).