Chương 35: Hỏa Nguyệt xuất vân

Chương 35: Hỏa Nguyệt xuất vân

Cỗ này lửa nóng sức mạnh tới cực kỳ đột nhiên, giống như nó vốn là giấu ở trong cơ thể của Tô Minh, bởi vì cái kia Thanh Trần Tán mà sinh ra tác dụng, Tô Minh thân thể chấn động mạnh, tại một cái chớp mắt này, hắn có loại giống như toàn thân đều muốn bị thiêu đốt ảo giác, thậm chí để cho hắn nhớ tới cái kia chết ở huyết tán ở dưới Hắc Sơn bộ lạc đại hán.

Tô Minh không có kinh hoảng, mà là thần sắc tỉnh táo, tuy nói cảm giác như thiêu đốt, nhưng hắn tỉnh táo lại là để cho hắn chậm rãi tìm ra khác biệt, cỗ này thiêu đốt cảm giác, cũng không phải là huyết dịch sôi trào, mà là tại giờ khắc này, huyết dịch toàn thân của hắn lưu chuyển tốc độ, đạt đến một cái trình độ cực kì khủng bố.

Bởi vì cái kia lưu chuyển quá nhanh, cho nên mới có thể để cho hắn sinh ra thiêu đốt ảo giác, thậm chí hắn có thể nghe được nhịp tim của mình đang điên cuồng gia tốc, phảng phất muốn nổ tung đồng dạng.

“Thật mạnh dược tính!” Tô Minh sắc mặt hồng nhuận, nhưng hắn trong mắt tỉnh táo lại là không có chút nào giảm bớt, chậm rãi tự nói bên trong, hắn hai mắt nhắm nghiền, lập tức liền đắm chìm vào cái kia khí huyết trong vận chuyển.

Tại trên thân thể của hắn, số lớn mồ hôi tiết ra, càng có mười một đầu huyết tuyến đồng thời xuất hiện, tản mát ra chói mắt hồng mang, cái kia hồng mang đem cái này động rộng rãi chiếu rọi ở bên trong, khiến cho bây giờ phảng phất hóa thành huyết sắc Hoàng Tuyền.

Theo trong cơ thể hắn khí huyết vận chuyển, trên thân thể tản ra hồng mang càng thêm mãnh liệt, thậm chí có thể nhìn thấy tại Tô Minh trên thân thể nổi lên rất nhiều gân xanh, tựa như nhúc nhích đồng dạng, khiến cho thời khắc này Tô Minh, bộ dáng hơi có dữ tợn.

Thời gian nhoáng một cái, chính là một canh giờ, tại trong một giờ này, Tô Minh toàn thân áo da thú áo thật giống như bị thủy ngâm một dạng, nhỏ ra số lớn mồ hôi, cơ thể của Tô Minh càng là hỏa hồng một mảnh, cái kia mười một đầu huyết tuyến lấp lóe, tựa như mười một đạo đánh bạc huyết nhục vết thương.

Đúng lúc này, Tô Minh đột nhiên mở mắt ra, hắn mắt đỏ bừng, phát ra một tiếng gào thét, theo gào thét, thân thể của hắn truyền đến oanh minh, đã thấy thứ mười hai đầu huyết tuyến, bỗng nhiên mà ra!

Xuất hiện tốc độ, cơ hồ là trong nháy mắt liền từ như ẩn như hiện giao qua hoàn toàn ngưng thực, khiến cho Tô Minh khí huyết chi lực, lần nữa tăng trưởng một chút.

Nhưng tất cả những thứ này còn chưa kết thúc, cái kia thứ mười hai đầu huyết tuyến sau khi xuất hiện, Tô Minh trên thân thể hỏa hồng cứ việc hơi có hòa hoãn, nhưng ngay sau đó, theo hắn lần nữa gầm nhẹ, đã thấy cái kia thứ mười ba đầu huyết tuyến, ầm vang dựng lên!!

Cái này thứ mười ba đầu huyết tuyến vừa ra, Tô Minh tóc không gió mà bay, một cỗ cảm giác cường hãn, từ hắn trên thân thể gầy yếu này bỗng nhiên bạo phát đi ra.

Trong cơ thể huyết dịch lao nhanh lưu chuyển, hắn giờ phút này không còn loại kia như máu dịch chưa đủ cảm giác, mà là quá mức phong phú, nếu không ngưng tụ ra huyết tuyến, liền sẽ huyết nhục sụp đổ một dạng, liên tục xuất hiện hai đạo huyết tuyến, thế nhưng loại trong thân thể lửa nóng, nhưng vẫn là có một chút tồn tại.

Tô Minh thần sắc vặn vẹo, cảm giác toàn thân lửa nóng giống như khó có thể chịu đựng, tay phải hắn nâng lên, theo bản năng một cái xé ra áo da thú áo, ở trần, rõ ràng hiển lộ ra cái kia mười ba đầu huyết tuyến, bọn chúng cũng không quy tắc, phân tán tại Tô Minh ngực, phần lưng, hai tay.

Cái kia huyết tuyến màu sắc đỏ thẫm, giống như có thể nhỏ ra máu tươi một dạng, càng có số lớn mồ hôi tại Tô Minh trên thân thể chảy xuôi, bị cái kia hồng mang chiếu rọi, có một cỗ yêu dị mỹ lệ.

Tô Minh hai mắt càng thêm đỏ bừng, nhưng bên trong cũng không điên cuồng, như trước vẫn là tỉnh táo, đây hết thảy, còn tại sự thao khống của hắn bên trong, cảm thụ được thể nội khí huyết, Tô Minh không chút do dự, dựa theo cái kia Tu Man truyền thừa, lần lượt vận chuyển huyết dịch, rèn luyện bên trong khiến cho kỳ huyết dịch sền sệt!

Lại qua nửa canh giờ, tại Tô Minh một tiếng ngửa mặt lên trời trong tiếng gầm nhẹ, trên thân thể của hắn bỗng nhiên xuất hiện như ẩn như hiện thứ mười bốn đầu huyết tuyến!

Tiếng hô quanh quẩn dung động, nhấc lên vô số hồi âm, chợt nghe xong, như có vô số người đang gầm thét.

“Thứ mười bốn đầu huyết tuyến, đi ra cho ta!!” Tô Minh thân thể run rẩy, cái kia cỗ cảm giác cường hãn tại trên người hắn càng thêm mãnh liệt, đã thấy cái kia thứ mười bốn đầu huyết tuyến thật nhanh ngưng thực, nhìn dáng vẻ, giống như không cần bao lâu, liền có thể hoàn toàn xuất hiện.

Nhưng lúc đó ở giữa đi qua một khắc sau, cái kia thứ mười bốn đầu huyết tuyến vẫn là ở vào giãy dụa bên trong, phảng phất lúc nào cũng thiếu khuyết như vậy một cỗ lực lượng đem hắn hoàn toàn ngưng tụ ra.

Tô Minh đã cảm nhận được trong thân thể khí huyết vận chuyển chậm chạp, thân thể lửa nóng đã sắp hoàn toàn tán đi, nếu lần này kết thúc, cái kia thứ mười bốn đầu huyết tuyến còn không có ngưng kết, liền cần chờ sau đó một lần mới có thể.

Tô Minh hai mắt lóe lên, hắn không cần nghĩ ngợi, giơ tay phải lên vồ một cái về phía bên cạnh, ở nơi đó, còn có một hạt Sơn Linh Tán!

Bắt được này dược thạch, Tô Minh lập tức để vào trong miệng, răng hung hăng cắn động, đem này dược thạch cắn nát sau nuốt vào, sau đó lại lấy ra một hạt Thanh Trần Tán, toàn bộ nuốt vào sau, hắn thân thể kịch liệt run rẩy, trên da tiêu tán hỏa hồng lần nữa kéo lên, trong chớp mắt đạt đến trình độ kinh người.

Trong cơ thể hắn cái kia lửa nóng cảm giác, càng là tùy theo điên cuồng lên, cái kia bàng bạc trình độ, càng là vượt ra khỏi phía trước, đạt đến một loại để cho Tô Minh ẩn ẩn không thể chịu đựng trình độ.

“Thứ mười bốn đầu huyết tuyến, đi ra!!” Tô Minh trong xương cốt có môt cỗ ngoan kình, điểm này thậm chí chính hắn cũng không có phát hiện, nhưng lại từ hắn trong sinh hoạt từng li từng tí bên trong, ẩn chứa cực kỳ lâu.

Theo hắn gầm nhẹ, trong cơ thể hắn oanh minh lại nổi lên, đã thấy cái kia thứ mười bốn đầu huyết tuyến, trong nháy mắt ngưng thực, tản mát ra yêu dị hồng mang. Tại cái này thứ mười bốn đầu huyết tuyến sau khi ra ngoài, Tô Minh không có lựa chọn kết thúc, hắn liên tục nuốt vào hai hạt Sơn Linh Tán, vì chính là để cho tu vi của mình, có thể nhất cổ tác khí kéo lên.

Hắn tại cái này Thối Tán trong bảy ngày, thường xuyên suy xét, cái kia Nguyệt Dực sớm xuất hiện, bộ lạc bên trong A Công mỉm cười ẩn tàng lo nghĩ, những thứ này Tô Minh đều xem ở trong mắt, hắn cứ việc cũng không nói đến, nhưng hắn vẫn ẩn ẩn biết rõ, hình như có một cỗ mây đen bao phủ tại bộ lạc bầu trời.

Liên tưởng đến Hắc Sơn bộ lạc Man Công tu vi đột phá, liên tưởng đến A Công từng nói bộ lạc bên trong có phản đồ, không an toàn lời nói, Tô Minh nội tâm rất là lo nghĩ, hắn muốn giúp A Công, muốn giúp bộ lạc, vốn lấy hắn bây giờ tu vi, lại là rõ ràng không đủ.

Hắn muốn trở nên mạnh mẽ, muốn để cho mình trở thành cường giả!

Ở đó thứ mười bốn đầu huyết tuyến sau khi ra ngoài, Tô Minh lần nữa vận chuyển thể nội khí huyết, để cho huyết dịch kia điên cuồng lưu chuyển bên trong, khiến cho thứ mười lăm đầu huyết tuyến, như muốn bị buộc ra một dạng.

Rất lâu, Tô Minh thân thể run rẩy, mang đến một cỗ đau đớn, nhưng hắn vẫn là không chần chờ, tại thể nội huyết dịch di động bên trong, dưới gào thét, thứ mười lăm đầu huyết tuyến, ầm vang mà ra!!

Mười lăm đầu huyết tuyến, tại hắn trần trụi nửa người trên như mười lăm đầu vết sẹo, tản mát ra hồng mang đồng thời, càng làm cho Tô Minh nhìn, cường hãn cảm giác càng mạnh hơn.

Nhưng chỉ vẻn vẹn mười lăm đầu huyết tuyến, Tô Minh còn chưa đầy đủ, tại hắn không ngừng vận chuyển phía dưới, thời gian trôi qua.

Thứ mười sáu đầu huyết tuyến, bỗng nhiên ngưng tụ ra!!

Đến nước này, trên thân thể hắn lửa nóng phạm vi lớn tán đi, giống như hết thảy muốn kết thúc, nhưng Tô Minh mắt sáng lên, lộ ra rùng mình đồng thời, hắn lặng lẽ giơ tay phải lên, tại ngực vỗ mạnh một cái, dưới cái vỗ này, một cỗ đại lực đánh vào trong cơ thể, kích động ở hắn nhanh chóng khiêu động trên trái tim.

“Thứ mười bảy đầu, xuất hiện cho ta!”

Trái tim của hắn tại này cổ sức mạnh dưới sự kích thích, ầm vang ở giữa bạo phát ra càng nhiều huyết dịch, theo toàn thân, lần nữa lao nhanh trong lúc lưu chuyển, tại ngực của hắn, cái kia thứ mười bảy đầu huyết tuyến, xuất hiện!

Tại cái này thứ mười bảy đầu huyết tuyến sau khi xuất hiện, cơ thể của Tô Minh như hỏa diễm dập tắt, không còn mảy may lửa nóng, trong cơ thể càng là như vậy, cái kia bàng bạc cảm giác khoảnh khắc tiêu tan, toàn bộ thân thể trống không, hắn biết, đây là dược hiệu tản đi kết quả.

Cùng lúc đó, từng trận nhỏ nhẹ nhói nhói từ bên trong thân thể của hắn hiện lên, điều này đại biểu thân thể của hắn, lúc trước gượng ép tu luyện phía dưới, có một chút thương thế.

“Tu Man giả, một chút đau đớn cùng thương thế, không tính là gì!” Tô Minh thì thào, cảm thụ được thể nội rõ ràng so trước đó mạnh hơn hơn phân nửa sức mạnh, trong mắt lóe lên một tia quả quyết.

Hắn không có đứng dậy, mà là từ bên cạnh bị xé ra áo da thú trong áo, lấy ra một cây cỏ thuốc, cái kia thảo dược, chính là Thiên Nham Thảo !!

Vật này, là hắn ngoại trừ dược thạch, lấy được tối cường chi thảo thuốc! Ngoại trừ cho Lôi Thần một bộ phận, hắn không dễ dàng dùng, nhưng bây giờ, hắn lại là quả quyết lấy ra, hắn muốn nhất cổ tác khí, đem tu vi của mình, tận khả năng lớn nhất đề thăng.

Cầm cỏ này, Tô Minh lưu lại một diệp xem như sau này cần thiết, còn lại toàn bộ nuốt vào, càng là phục dụng Thanh Trần Tán, để tăng thêm hắn dược hiệu.

Một cỗ cảm giác mát rượi lập tức ở trong cơ thể hắn ầm vang bộc phát, cùng cái kia lưu lại một tia lửa nóng, chớp mắt dung hợp lại cùng nhau, càng là tại Tô Minh trên thân thể, từng tia ý lạnh như ẩn như hiện, sấn thác thứ mười bảy đầu màu đỏ huyết tuyến càng thêm rõ ràng dứt khoát đứng lên.

Tại hàn khí này phía dưới, cơ thể của Tô Minh ẩn ẩn phát xanh, nhưng trong cơ thể hắn huyết dịch, lại là di động lần nữa nhanh chóng, một canh giờ, hai canh giờ, khi ngoại giới bầu trời nổi lên màu trắng, khi Tiểu Hồng từ trong chơi đùa trở về, Tô Minh vẫn là khoanh chân ngồi ở chỗ đó, không nhúc nhích.

Tiểu Hồng biết Tô Minh đang tu hành, nằm ở một bên khi thì nhìn vài lần, liền đánh hà hơi ngủ.

Bầu trời từ sáng sớm dần dần buổi trưa, lại từ buổi trưa chậm rãi hoàng hôn, rất nhanh, lại là một mảnh đen kịt, chỉ có ánh trăng kia sáng tỏ, lại cái kia bay xuống trong bông tuyết, vẩy xuống đại địa.

Tô Minh trên thân thể, bây giờ đã không phải là mười bảy đầu huyết tuyến, mà là mười chín đầu!!

Vậy nhiều hơn hai đầu, tồn tại ở trên hai tay của hắn, lập loè hồng mang......

Đêm khuya, Tô Minh toàn thân phát ra hồng mang, vờn quanh toàn bộ động rộng rãi, hắn chậm rãi mở hai mắt ra, phun ra một ngụm trọc khí, hai mắt của hắn lộ ra bức người tia sáng, thấy được Tiểu Hồng đang đánh nhỏ nhẹ khò khè, thỉnh thoảng nắm lấy lông tóc ngủ say bộ dáng, khóe miệng lộ ra mỉm cười.

Hắn thu hồi nhìn về phía Tiểu Hồng ánh mắt, theo bản năng ngẩng đầu nhìn một mắt trên vách đá mấy cái kia lỗ nhỏ, tại hắn vị trí này, có thể thông qua những thứ này lỗ nhỏ nhìn thấy bên ngoài sắc trời cùng Minh Nguyệt, nhìn một cái, Tô Minh chậm rãi nhắm hai mắt, chuẩn bị vận chuyển thể nội khí huyết bên trong, lắng lại lấy bởi vậy phiên tu hành, thể nội tạo thành một chút đau đớn.

Nhưng ngay tại hắn hai mắt đóng lại trong nháy mắt, Tô Minh bỗng nhiên bỗng nhiên lần nữa mở mắt ra, hắn ẩn ẩn cảm thấy chính mình mới từ những cái kia lỗ nhỏ bên trong nhìn thấy Minh Nguyệt hình như có chút khác biệt.

Bây giờ lần nữa nhìn lại, dần dần, hai mắt của hắn đột nhiên trợn to!

Cái kia thiên không nguyệt, lại có một tia hồng......

( Cầu Đề Cử A!!! ).