Chương 36: Vạn Cổ phía trước trào phúng

Chương 36: Vạn Cổ phía trước trào phúng

Tô Minh sững sờ, khi hắn lần nữa nhìn lại, cái kia nguyệt Hồng Tự lại biến mất, phảng phất tình cảnh lúc trước, chỉ là ảo giác một dạng. Tô Minh vẻ mặt nghiêm túc, hắn không cho rằng chính mình sẽ xuất hiện dạng này ảo giác, bây giờ ngưng thần ánh mắt theo những cái kia lỗ nhỏ nhìn chằm chằm phía ngoài Minh Nguyệt, trầm ngâm.

Thời gian chậm rãi trôi qua, theo Tô Minh nhìn, bởi vì không còn vận chuyển thể nội khí huyết, cho nên cái này động rộng rãi hồng mang cũng rất nhanh liền tiêu tan, khôi phục như thường, rất lâu, Tô Minh nhíu mày.

“Chẳng lẽ là chính là ảo giác......” Tô Minh than nhẹ, đang muốn nhắm mắt không để ý tới chuyện này, nhưng ngay tại hắn hai mắt muốn khép lại trong nháy mắt, con ngươi của hắn đột nhiên co vào.

“Không đúng!” Hắn ẩn ẩn giống như bắt được một chút suy nghĩ, thế nhưng suy nghĩ lại là như ẩn như hiện một dạng, giống như tùy thời có thể tiêu tan, rất khó vuốt thuận đi ra.

“Màu đỏ mặt trăng...... Màu đỏ nguyệt...... Màu đỏ......” Tô Minh thì thào, đột nhiên cúi đầu nhìn về phía thân thể của mình, trong đầu của hắn hiện ra vừa mới hắn nhìn thấy Hồng Nguyệt một khắc này, tựa hồ chính mình đang đứng ở dược hiệu toàn bộ tán, huyết dịch chuyển động, có hồng mang tràn ra, đem cái này động rộng rãi chiếu rọi thời điểm.

Ánh mắt của hắn theo suy nghĩ dần dần sáng lên, cái kia trong đầu mơ hồ suy nghĩ, cũng chầm chậm có rõ ràng, một lát sau, Tô Minh không cần nghĩ ngợi, mở to mắt, vận chuyển máu trong cơ thể, lập tức trên thân thể mười chín đầu huyết tuyến toàn bộ xuất hiện, tản mát ra chói mắt hồng mang, chẳng những đem thân thể của hắn bao phủ ở trong hồng mang, càng đem cái này động rộng rãi cũng chiếu rọi một mảnh màu đỏ.

Tô Minh hai mắt nhìn chằm chằm cái kia mấy cái lỗ nhỏ bên ngoài Minh Nguyệt, tại bốn phía này huyết quang phía dưới, hắn thở sâu, thần sắc càng thêm ngưng trọng đồng thời, càng có hơn hiểu ra.

Hắn giờ phút này, nhìn thấy vầng trăng kia, bỗng nhiên có hồng!

Cái kia đỏ không phải nguyệt, mà là bởi vậy mà bị hồng mang tràn ngập, Tô Minh lộ ra hồng quang đi xem Minh Nguyệt, tự nhiên sẽ có mặt trăng biến đỏ ảo giác.

“Phu đạo man dục  cùng bát phương chi biên  dư hỏa dung huyết  niệm xuất phần thương  niệm tẫn nhiên khung ...... Nếu Hỏa Nguyệt xuất vân, mênh mông giữa thiên địa...... khi đó lặng yên ý nghĩ  huyết hỏa điệp nhiên, cửu vi cực, nhất vi pháp, nhiên man hỏa cửu bái  thành bái hỏa chi thông !” Tô Minh nhìn xem cái kia màu đỏ nguyệt, trong miệng thì thào.

“khi đó lặng yên ý nghĩ ...... khi đó lặng yên ý nghĩ ...... Hàm nghĩa câu nói này, chính là khi nhìn đến Hỏa Nguyệt một khắc, nội tâm yên lặng đi suy xét, đi tưởng tượng...... Chỉ là, tưởng tượng là cái gì...... Huyết hỏa điệp nhiên, cửu vi cực, nhất vi pháp, nhiên man hỏa cửu bái  thành bái hỏa chi thông ...... Không đúng, câu nói này cùng tưởng tượng không có cái gì liên quan, mà là động tác mới đúng.” Tô Minh cau mày, bây giờ trong cơ thể hắn huyết dịch không ngừng mà vận chuyển, khiến cho ở đây hồng mang càng ngày càng đậm, khiến cho tại trong mắt của hắn, cái kia trăng sáng hồng càng thêm rõ ràng.

“Tưởng tượng......” Tô Minh bỗng nhiên mắt sáng lên, đầu như có lôi đình oanh minh mà qua.

“Chẳng lẽ, câu nói này hẳn là dạng này đi niệm...... Nếu Hỏa Nguyệt xuất vân, mênh mông giữa thiên địa, khi đó lặng yên ý nghĩ ! Nếu là như vậy, như vậy cái này hàm nghĩa liền rất là khác biệt, không phải nói tại Hỏa Nguyệt lúc xuất hiện đi tưởng tượng, mà là tưởng tượng thấy Hỏa Nguyệt xuất hiện!” Tô Minh chấn động toàn thân, hắn ẩn ẩn cảm giác chính mình giống như bắt được trọng điểm!

Hắn trợn mắt há mồm, nội tâm yên lặng tưởng tượng thấy, bầu trời nguyệt, trở thành màu đỏ, loại này tưởng tượng, theo thời gian trôi qua, bị Tô Minh trong đầu lần lượt lặp lại, đến cuối cùng, hắn cơ hồ toàn bộ tâm thần đều đắm chìm ở bên trong, quên đi trong vòng huyết dịch vận chuyển, không để ý đến trong động đá vôi này tuyết quang đã hoàn toàn tán đi, khôi phục bình thường.

Hắn ngửa đầu, hai mắt trừng trừng nhìn chằm chằm cái kia mấy cái lỗ nhỏ bên ngoài Minh Nguyệt, trong đầu huyễn tưởng, càng thêm chồng chéo.

“Màu đỏ nguyệt...... Thiêu đốt nguyệt......” Tô Minh thì thào, tại trong mắt của hắn, vầng trăng kia lộ ra màu đỏ, cái kia màu đỏ càng thêm nồng đậm, chậm rãi khiến cho toàn bộ mặt trăng triệt để trở thành đỏ tươi.

Trong nháy mắt này, Tô Minh toàn thân lông tơ không trực tiếp thư giãn ra, hắn ẩn ẩn cảm nhận được, cái kia trong mắt Hồng Nguyệt bên trong, hình như có từng đạo màu đỏ dây nhỏ từ trên trời giáng xuống, theo cái kia mấy cái lỗ nhỏ, bồng bềnh mà tới, cùng mình hai mắt dung hợp, ẩn ẩn lưu chuyển đến mình thể nội, cùng huyết dịch có dung nhập.

Một hồi lạnh như băng cảm giác tại toàn thân của hắn hiện lên, dung nhập huyết dịch sau, khiến cho trong cơ thể khí huyết tự động vận chuyển lại, chậm rãi di động bên trong, Tô Minh mờ mịt bất giác, hắn giờ phút này, hình như có loại thiên địa hết thảy toàn bộ tiêu tan, chỉ có cái kia một vòng màu đỏ nguyệt đang nhìn bên trong, càng lúc càng lớn, càng ngày càng rõ ràng.

Cái kia giữa tháng hồng, giống như ẩn chứa một sức mạnh kỳ dị, theo nguyệt quang vẩy xuống, chui vào đến trong cơ thể của hắn.

Thời gian dần dần trôi qua, Tiểu Hồng đã sớm tỉnh lại, tại cách đó không xa ngơ ngác nhìn qua Tô Minh, ánh mắt lộ ra không hiểu chi ý, càng là ngẩng đầu theo những cái kia lỗ nhỏ thấy được phía ngoài nguyệt, thế nhưng mặt trăng dưới cái nhìn của nó cùng bình thường không có gì khác biệt, nó gãi đầu một cái, nghĩ không ra Tô Minh đến cùng còn chờ cái gì nữa.

Không có ai phát giác được, giờ này khắc này, tại cái này Ô Sơn năm tòa sơn phong bên trong, tất cả Nguyệt Dực nghỉ lại ngủ say chỗ, cũng xảy ra biến hóa kỳ dị!

Nhất là cái kia Hắc Viêm Phong chỗ sâu, cái kia bị Viêm tương bao trùm thung lũng bên trong, viên kia cực lớn màu đỏ trên cành cây, vô số đường cong du tẩu, khi thì lộ ra Nguyệt Dực khuôn mặt, cái kia gương mặt bên trên biểu tình không phải dữ tợn, không phải bi ai, mà là một loại si mê cùng kích động.

Không biết bọn chúng tại kích động cái gì sao, nhưng lại có thể theo bọn nó nhanh chóng tại trên đó thân cây bên trong du tẩu động tác, nhìn ra bọn chúng kích động, cực kỳ mãnh liệt.

Phảng phất, bọn chúng muốn giãy dụa từ cái kia thân cây bên trong xông ra, nhưng lại bị lực lượng nào đó ngăn cản, không cách nào xuất hiện.

Lại phảng phất, bọn chúng cảm nhận được cái gì, có lẽ là triệu hoán, có lẽ là...... Triều bái...... Lại có lẽ là...... Cảm nhận được bọn chúng mất đi Vạn Cổ tuế nguyệt Man......

Cái kia cuồn cuộn bên trong thời gian bốc lên bong bóng Viêm tương phía dưới, Vạn Cổ tuế nguyệt phía trước Hỏa Man tàn bộ bên trong, cái kia biên giới vị trí hài cốt, bị lửa nóng nham tương ngâm, giống như cũng không có biến hóa gì, nhưng ngón tay hắn chỗ điểm, thời khắc đó ở trên vách tường Tô Minh từng nhìn thấy chữ viết, lại là trống rỗng.

Cái gì cũng không có...... Không phải là bị người xóa đi, mà là Vạn Cổ tuế nguyệt tới, phảng phất chưa bao giờ xuất hiện.

Cái kia bên cạnh hài cốt cứ việc chỉ là xương cốt, nhưng ở bây giờ, tại trên biểu tình cái kia một tia trào phúng cùng tự ngạo, lại là lộ ra phá lệ rõ ràng dứt khoát.

Có lẽ, hắn giễu cợt, cũng không phải là chính mình tử vong lúc từng màn, mà là sau khi chết......

Đêm, khi cái kia thiên không nguyệt ẩn ẩn có tản đi vết tích, giống như Lê Minh tảng sáng ở giữa sơ dương lấn tới một khắc, tại cái này Ô Sơn trong rừng, có một cái toàn thân bị hắc bào bao phủ thân ảnh, đang từ từ hướng về nơi xa đi đến.

Thân ảnh này, chính là ngày đó tại Hắc Sơn bộ lạc bên trong tồn tại người, hắn đi rất chậm, nhưng mỗi một bước rơi xuống, thường thường cũng là thân thể phảng phất hư ảo một dạng, lại trực tiếp xuyên thấu vô số cây khô.

“Ở đây, cũng vẫn là không có...... Đến cùng ở nơi nào!!” Thân ảnh này giống như than nhẹ, phát ra thanh âm khàn khàn, dần dần hướng đi nơi xa, tại cái kia thiên không sơ dương hiển lộ lúc, biến mất không thấy.

( Cầu Đề Cử A!!! ).