Chương 37: Tiểu Hồng say mê......

Chương 37: Tiểu Hồng say mê......

Một đêm trôi qua, khi cái kia tờ mờ sáng hắc ám bị sơ dương tia sáng từ trong thiên địa xua đuổi hết sạch, khi cái kia màn trời Minh Nguyệt trở thành nguyệt nha, tán đi biến mất thời điểm, Hắc Viêm Phong trong động đá vôi Tô Minh, người chấn động, từ đầu đến cuối ngước đầu đầu, từ từ để xuống.

Trong mắt của hắn mang theo mê mang, mang theo không hiểu, càng có một tia trống rỗng, chỉ là khó mà diễn tả ánh mắt, bị một bên Tiểu Hồng sau khi thấy, con khỉ nhỏ này lại là lập tức toàn thân lông tóc lóe sáng, toàn bộ thân thể đột nhiên lui lại dựa vào vách đá, thần sắc lộ ra hoảng sợ cùng hãi nhiên.

Nó nhìn thấy, tại trong Tô Minh hai con ngươi, có một vòng nhàn nhạt Huyết Nguyệt hình bóng, đang từ từ tán đi.

Rất lâu, khi Tô Minh trong hai mắt cái kia như ẩn như hiện Huyết Nguyệt hình bóng toàn bộ sau khi biến mất, cả người hắn từ cái kia đang lúc mờ mịt thức tỉnh, Tiểu Hồng ở một bên, sững sờ nhìn qua Tô Minh, thần sắc lên nghi hoặc.

Tô Minh thở sâu, một đêm này thời gian tại hắn cảm thụ, phảng phất chỉ là một sát na, bây giờ tỉnh táo lại, đối với trong trí nhớ ban đêm một màn kia màn, để cho hắn có rất nhiều không hiểu, nhưng cái này tất cả không hiểu, tại hắn kiểm tra một hồi cơ thể sau, lại là hóa thành sững sờ.

“Thương thế...... Toàn bộ tốt......” Tô Minh thì thào, thân thể của hắn phía trước cưỡng ép kéo lên, lưu lại một chút thương thế, thương thế này không trọng, dựa theo cảm giác của hắn, cần mấy ngày ngồi xuống liền có thể tẩm bổ khôi phục bộ dáng, nhưng bây giờ chỉ là một đêm, lại toàn bộ chuyển biến tốt đẹp.

Rất lâu, Tô Minh trợn mắt há mồm, hắn đột nhiên ngẩng đầu, đáng tiếc nhìn thấy lại là cái kia mấy cái lỗ nhỏ bên ngoài sáng tỏ màn trời cùng Thái Dương.

“Đó đích xác là một cái Man Thuật, một cái Hỏa Man nhất tộc Man Thuật! Thuật này ứng có sức mạnh cực kỳ mạnh, bây giờ ta chỉ là mặc tưởng nhớ một đêm, liền để thương thế hoàn toàn khôi phục......” Tô Minh mắt sáng lên, lập tức vận chuyển thể nội khí huyết, rất nhanh ở trên người hắn liền xuất hiện mười chín đầu huyết tuyến.

Chỉ có điều ở đó thứ mười chín đầu huyết tuyến sau khi xuất hiện, Tô Minh thần sắc lập tức có cổ quái, hắn ẩn ẩn cảm giác, thời khắc này chính mình giống như còn có một số dư lực bộ dáng, vẻ mặt nghiêm túc, Tô Minh lần nữa vận chuyển khí huyết, khi cái kia khí huyết vờn quanh toàn thân du tẩu mấy vòng sau, bỗng nhiên tại Tô Minh chỗ ngực, điều thứ hai mươi huyết tuyến ngưng kết mà ra!

Một màn này, để cho Tô Minh mở to hai mắt, sau một hồi lâu, khi hắn tản đi khí huyết thời điểm, hắn đối với ban đêm phát sinh một màn, càng thêm rung động.

Trái tim của hắn thẳng thắn nhảy lên, Sơn Linh Tán tuyệt cường hiệu quả, vốn là để cho hắn kinh hãi, bây giờ lại phát giác cái kia Hỏa Man chi thuật kỳ dị, này đối Tô Minh tới nói, giống như vì hắn tương lai, mở ra một đầu đại đạo!

“Khai Trần! Có lẽ, ta Tô Minh đời này thật sự có thể đạt đến Khai Trần, trở thành Khai Trần cường giả!” Tô Minh thở sâu, ngăn chặn nội tâm hưng phấn, bây giờ cách đó không xa Tiểu Hồng cũng chạy tới, leo đến Tô Minh trên bờ vai, trừng tròng mắt, nhìn chằm chằm Tô Minh hai mắt, thần sắc rất là không hiểu bộ dáng, càng giơ tay lên phải hướng Tô Minh hai mắt chộp tới.

Tô Minh cười ha ha một tiếng, đẩy khỉ con, cùng chơi đùa một lát sau, Tiểu Hồng giống như nhớ ra cái gì đó, hướng về phía Tô Minh khàn giọng mấy lần, nâng lên vuốt phải, đặt ở trên mũi sâu đậm sau khi ngửi một cái, thần sắc lộ ra say mê, càng là thêm mấy lần sau, đem móng phải đặt ở trước mặt Tô Minh, lộ ra để cho Tô Minh cũng nghe dáng vẻ.

Tô Minh sửng sốt một chút, hắn mấy tháng này thường xuyên nhìn thấy Tiểu Hồng như vừa mới động tác như vậy, cũng có qua một chút ngờ tới, nhưng luôn cảm thấy hình như có chút không thích hợp, bây giờ lại nhìn thấy, nhìn qua cái kia đưa tới móng phải, hắn chần chờ một chút, nhìn thấy Tiểu Hồng cái kia ánh mắt mong chờ, liền tiến lên ngửi một cái.

Một cỗ mùi tanh tưởi hương vị như ẩn như hiện, để cho Tô Minh dở khóc dở cười đẩy ra.

Tiểu Hồng con mắt lập tức trừng lên, giống như đối với Tô Minh đẩy ra chính mình móng phải hành vi bất mãn, hướng về phía Tô Minh gào thét vài tiếng, lại chạy đến một bên tự lo ngửi, cái kia say mê biểu lộ, phảng phất cái này tay phải đã từng nắm qua một ít gì......

“Nó trước đó không có cái thói quen này a......” Tô Minh nhìn xem Tiểu Hồng biểu lộ, càng thêm kinh ngạc đứng lên, nội tâm khẽ động, âm thầm có quyết định.

Thời gian nhoáng một cái lại là mấy ngày, trong mấy ngày này Tô Minh đắm chìm tại trong Thối Tán, cái kia Sơn Linh Tán cường hiệu, để cho hắn tim đập thình thịch đồng thời, cũng manh động muốn nhiều luyện chế một chút ý niệm.

Đáng tiếc cái này Sơn Linh Tán mất bại tỉ lệ rất lớn, Tô Minh phía trước dùng một nửa La Vân Diệp, cũng chỉ tôi ra hai hạt dược thạch mà thôi.

Ngoại trừ Thối Tán, lúc ban ngày Tô Minh thường xuyên ngồi xuống vận chuyển thể nội huyết mạch, khiến cho hắn Ngưng Huyết tầng cảnh giới thứ ba càng thêm củng cố, một cỗ cảm giác cường hãn, tràn ngập tại trên người hắn, dựa theo Tô Minh phân tích, thời khắc này chính mình, ứng có thể cùng cái kia ngày đó Hắc Sơn bộ chết ở huyết tán ở dưới đại hán đánh nhau chính diện!

Ban đêm thời điểm, Tô Minh liền sẽ từ bỏ Thối Tán, mà là ngồi ở kia trong động đá vôi, nhìn chăm chú lên Minh Nguyệt, nội tâm yên lặng tưởng tượng, chỉ có điều tại về hiệu quả, giống như cuối cùng không có ngày đầu tiên như thế kỳ dị.

Tuy nói như thế, nhưng mấy ngày nay tu hành, lại là để cho Tô Minh huyết tuyến, lần nữa ngưng tụ ra hai đầu, trở thành hai mươi hai đầu huyết tuyến Man Sĩ.

Một đêm này, Tô Minh đang khoanh chân ở giữa nhìn qua cái kia Minh Nguyệt, não hải huyễn tưởng này nguyệt vì hồng thời điểm, nhiều ngày chưa từng ra ngoài Tiểu Hồng, lặng yên bò lên, con mắt chuyển động, mang theo hưng phấn cùng chờ mong, một bên say mê ngửi ngửi tay trái, một bên đánh giá Tô Minh vài lần, gặp Tô Minh ứng sẽ không chú ý tới mình sau, lúc này mới lắc người một cái tử, theo lối ra kia chạy đi.

Tại cái này Tiểu Hồng thân ảnh biến mất tại động rộng rãi một cái chớp mắt, Tô Minh lập tức mở ra nhắm hai mắt, khóe miệng lộ ra một chút ý cười, đứng dậy lặng lẽ cũng rời đi cái này động rộng rãi.

“Ngược lại muốn xem xem cái này Tiểu Hồng vì cái gì say mê như thế.” Tô Minh dù sao vẫn là một thiếu niên người, có không ít lòng hiếu kỳ, nhất là lưu ý Tiểu Hồng cử động sau, càng hiếu kỳ hơn đứng lên.

Lấy bây giờ Tô Minh tu vi, có hai mươi hai đầu huyết tuyến hắn, tại trên tốc độ cùng linh hoạt đã đạt đến một cái có chút kỳ dị trình độ, thậm chí tại trên tuyết hành tẩu, nếu hắn không muốn, thì không có chút nào dấu chân xuất hiện.

Đi theo sau lưng Tiểu Hồng, cũng có thể để cho Tiểu Hồng không thể nhận ra cảm giác, tại cái này ban đêm, Tiểu Hồng tốc độ rất nhanh, theo sơn phong hướng phía dưới lao nhanh mà đi, không lâu liền hạ sơn.

Tô Minh một đường đi theo, trên mặt từ đầu đến cuối mang theo mỉm cười.

Chỉ là nụ cười sau nửa giờ, lại là giằng co xuống, bị vẻ cổ quái thay thế.

Hắn nhìn thấy cái kia Tiểu Hồng tại núi rừng này bên trong nhảy vọt, hình như có chính xác mục tiêu một dạng, rất là quen thuộc tiến lên, cuối cùng tại một chỗ rừng rậm địa động bên ngoài dừng lại, cái kia địa động bốn phía cỏ cây rất nhiều cũng đã vỡ vụn, rất là xốc xếch bộ dáng.

Tiểu Hồng ở đó địa động bên ngoài bước nhẹ hành tẩu, thần sắc cảnh giác bên trong ẩn chứa chờ mong, giống như quan sát một lát sau, nó đột nhiên một đầu xông vào đến cái kia trong động đất.

Tô Minh tại cách đó không xa nhìn xem một màn này, nhíu mày, lấy hắn trong núi rừng kinh nghiệm, một mắt liền có thể đánh giá ra địa động này bên trong tất nhiên có to lớn dã thú ngủ đông tránh rét.

Đúng lúc này, một tiếng phẫn nộ thê lương gầm nhẹ từ cái kia trong động đất bỗng nhiên truyền ra, chỉ thấy một đạo hồng ảnh lao nhanh chạy ra, vừa chạy lấy, còn một bên phát ra chói tai tê minh, trên mặt càng là mang theo đắc ý, tại nó phải bắt lên, Tô Minh thấy rõ ràng có một đại đoàn bộ lông màu đen.

“Đây là......” Tô Minh chần chờ một chút, ngay sau đó, đại địa hình như có rung động, đã thấy một đầu cực lớn như gấu tầm thường dã thú, từ cái kia trong động đất gào thét mà ra.

Dã thú này toàn thân đen như mực, có thật dài lông tóc, hai mắt đỏ bừng, lộ ra cực kỳ tức giận chi sắc, bất quá Tô Minh khi nhìn đến con thú này sau, lại là thần sắc càng thêm cổ quái.

Hắn nhìn thấy cái này tức giận dã thú hạ thân...... Nơi đó có một mảng lớn chỗ, chỉ có rải rác lông tóc, rất là thê lương bộ dáng, rõ ràng không phải là bị một lần rút ra, hẳn là nhiều lần......

Lại liên tưởng đến trong cái kia Tiểu Hồng tay chi vật, Tô Minh không khỏi nhớ tới chính mình mấy ngày trước đây tại Tiểu Hồng xui khiến phía dưới còn ngửi một ngụm, lập tức mở to hai mắt.

Dã thú kia thê lương gào thét, điên cuồng truy kích, nhưng không có Tiểu Hồng tốc độ, không lâu sau đó, liền ô yết như tuyệt vọng tầm thường rống lên mấy lần, rất là ủy khuất đồng dạng, một lần nữa về tới cái kia địa động bên trong, phút chốc, trong động đất truyền ra phanh phanh tiếng vang, hiển nhiên là dã thú này giống như đang phát tiết.

Tô Minh trong đầu trống rỗng, thần sắc cổ quái, quay người nhoáng một cái, hướng về Tiểu Hồng chạy tới phương hướng truy kích, tốc độ của hắn so Tiểu Hồng nhanh hơn không ít, truy kích bên trong cũng không lâu lắm, liền xa xa thấy được Tiểu Hồng thân ảnh.

Chỉ thấy Tiểu Hồng tại một chỗ rất nhiều cây khô rừng rậm bên ngoài dừng lại, nhìn bốn phía nhìn, vội vàng đem tay phải nắm lấy những cái kia bộ lông màu đen hướng về hắn dưới hông xóa đi, trên mặt đắc ý, bị xa xa Tô Minh nhìn rất nhiều rõ ràng, bộ dáng đắc ý kia, hình như có loại chính nó đã biến thành như gấu một dạng “Cường hãn” Cảm giác, chỉ là biểu lộ, nhìn thế nào đều lộ ra một cỗ bỉ ổi.

Tô Minh thần sắc ngốc trệ, nhìn xem Tiểu Hồng làm xong những thứ này sau, càng đắc ý hơn hướng đi cái kia rừng rậm, há miệng phát ra từng tiếng tê minh, ngay sau đó......

Tô Minh thấy được một đám lông tóc cũng không phải là màu đỏ, nhưng thân thể nhưng có chút nhỏ nhắn xinh xắn mẫu khỉ, từ cái kia trong rừng nhanh chóng xuất hiện, đem Tiểu Hồng quay chung quanh ở bên trong.

Hắn nhìn xem những cái kia nhỏ nhắn xinh xắn con khỉ, từng cái nghe Tiểu Hồng móng phải, càng là mang theo kinh ngạc sợ chi ý, nhìn xem dưới háng của nó...... Cuối cùng tại Tiểu Hồng biểu tình đắc ý phía dưới, cùng những cái kia nhỏ nhắn xinh xắn mẫu khỉ cùng nhau đi rừng rậm chỗ sâu......

Tô Minh nở nụ cười khổ, thở dài một tiếng, hắn hiểu rồi, đây là Tiểu Hồng mượn danh nghĩa Hùng uy hấp dẫn khác phái.

Mang theo cảm giác nói không ra lời, Tô Minh dở khóc dở cười, nhanh rời khỏi nơi này, như huyễn tưởng vầng trăng này là màu đỏ một dạng, không ngừng mà nói với mình quên mấy ngày trước tại Tiểu Hồng xui khiến tiếp ngửi kỳ hữu trảo một màn.

Rất là chật vật chạy trở về trong động đá vôi, Tô Minh lần nữa thở dài một tiếng, nội tâm đối với cái kia muốn bị quấy rối đã mất đi quá nhiều lông tóc Hùng Thú, lên thông cảm.

“Khó trách Tiểu Hồng mấy ngày này một khi ra ngoài, liền tốt mấy ngày mới rất là mệt mỏi trở về...... Nghỉ ngơi một đoạn thời gian sau, lại tinh lực dồi dào đi ra ngoài......”

Tô Minh sờ lỗ mũi một cái, cưỡng ép không để cho mình suy nghĩ tiếp chuyện này, lần nữa đắm chìm tại cái kia hướng về Hồng Nguyệt nhìn chăm chú, giống như cái kia hồng ý theo nguyệt quang mà đến dung nhập trong máu trong cơ thể trạng thái kỳ dị.

Mấy ngày vừa qua, một ngày này ban đêm, Tô Minh như thường ngày, khoanh chân nhìn qua Minh Nguyệt, nhưng theo ánh trăng kia sáng tỏ, thời gian dần qua, Tô Minh hai mắt, cái kia nhàn nhạt Huyết Nguyệt ẩn ẩn xuất hiện, lấp lóe bên trong, bỗng nhiên mắt trái của hắn bên trong, cái kia Huyết Nguyệt tựa như muốn thiêu đốt, cơ thể của Tô Minh chấn động mạnh.

Trong đầu của hắn, không tự chủ được nổi lên một câu nói.

“Huyết hỏa điệp nhiên, cửu vi cực, nhất vi pháp, nhiên man hỏa cửu bái  thành bái hỏa chi thông !”

( Cầu Đề Cử A!!! ).