Chương 38: Huyết Hỏa Điệp Nhiên!!

Chương 38: Huyết Hỏa Điệp Nhiên!!

“Huyết Hỏa Điệp Nhiên, cửu vi cực, nhất vi pháp, nhiên man hỏa cửu bái  thành bái hỏa chi thông !” Tô Minh vô ý thức thì thào, câu nói này càng là tại trong đầu của hắn không ngừng mà lặp lại quanh quẩn, lại âm thanh giống như càng lúc càng lớn, cuối cùng hóa thành như sấm nổ, tại trong đầu của hắn oanh minh lượn vòng.

Tô Minh hai mắt, cái kia nhàn nhạt Huyết Nguyệt hình bóng càng thêm rõ ràng, lập loè tia sáng yêu dị, giống như không ngừng mà thiêu đốt, ẩn ẩn khiến cho Tô Minh hai mắt có một hồi nhói nhói.

Đau nhói này cảm giác vừa mới bắt đầu còn không quá rõ ràng, nhưng theo thời gian trôi qua, theo ngoại giới trên thiên mạc cái kia Minh Nguyệt chiếu rọi, khiến cho cái kia nhói nhói cảm giác càng thêm mãnh liệt, đến cuối cùng, loại kia nhói nhói, để cho Tô Minh toàn thân run rẩy, giống như không thể chịu đựng được đồng dạng.

Hắn muốn nhắm mắt lại, không còn đi xem vầng trăng kia, phảng phất vậy để cho hắn đau nhói căn nguyên, không phải hỏa, mà là cái kia nguyệt quang một dạng. Nhưng cùng lúc đó, hắn lại là đồng dạng có loại cực kỳ cảm giác mãnh liệt, giống như bây giờ đây hết thảy biến hóa, là chính mình tu hành cái này kỳ dị Man Thuật lúc mấu chốt.

Nếu là mình hai mắt nhắm nghiền, chẳng khác nào là từ bỏ tu hành, thậm chí tại trong đầu của hắn, càng có dự cảm, một khi chính mình từ bỏ, thì chỉ sợ về sau cũng không cách nào lại tu hành thuật này.

“Huyết Hỏa Điệp Nhiên...... Như thế nào chồng đốt!!” Tô Minh hai mắt tràn ngập tơ máu, cái kia tơ máu lượn lờ ở giữa Hồng Nguyệt hình bóng, thay thế con ngươi của hắn, khiến cho thời khắc này Tô Minh, nhìn để cho người ta nhìn thấy mà giật mình.

Càng là tại trong trong đôi mắt của hắn, cái kia giống như đang thiêu đốt Huyết Nguyệt hình bóng, phảng phất hơ khô cặp mắt hắn hết thảy hơi nước, khiến cho hai mắt đang tràn ngập huyết tuyến đồng thời, lại ẩn ẩn xuất hiện dấu hiệu khô, phảng phất cặp mắt của hắn, chẳng mấy chốc sẽ triệt để khô héo đồng dạng.

Tô Minh ngửa mặt lên trời phát ra một tiếng gào thét, thần sắc hắn cũng theo đó vặn vẹo, máu trong cơ thể vận chuyển, nhưng vô luận như thế nào chảy xuôi, cũng không cách nào để cho hai mắt khô cạn có chỗ hòa hoãn, ngược lại cái kia khô héo cảm giác càng thêm mãnh liệt.

Dần dần, vầng trăng kia tại Tô Minh nhìn lại, hình như có mơ hồ.

Bây giờ nếu là ở bên cạnh Tô Minh còn có những người khác, như vậy có thể thấy rõ ràng Tô Minh hai mắt vẫn như cũ toát ra màu đỏ hỏa, ánh lửa kia như máu, tại rào rạt thiêu đốt.

“Như thế nào chồng đốt!! Đến cùng nên như thế nào mới có thể huyết hỏa chồng đốt!!” Tô Minh giãy dụa bên trong, nghĩ không ra cái kia ẩn chứa kỳ dị Man Thuật lời nói hàm nghĩa, lúc hắn trước mắt phạm vi lớn mơ hồ, hắn chậm rãi muốn nhắm mắt lại, hắn biết, nếu lại không nhắm mắt, thì hai mắt của hắn rất có thể, từ đây không nhìn thấy quang minh.

Nhưng ngay tại hắn hai mắt khép kín chỉ còn dư một cái khe nháy mắt, Tô Minh não hải như thiểm điện mà qua, một cái hình ảnh kỳ lạ nổi lên, hình ảnh kia bên trong, là lúc trước hắn đang cứu Bạch Linh lúc, cùng cái kia động rộng rãi chỗ sâu bộ lạc bên trong, ở đó màu đỏ trên cành cây nhìn thấy những vẻ mặt kia đau đớn bi ai Nguyệt Dực.

Những cái kia Nguyệt Dực không ngừng lặp lại làm một động tác, cắn nát tay của bọn nó trảo, đi bôi lên cặp mắt của bọn nó......

Tô Minh thân thể chấn động, hắn phảng phất suy nghĩ minh bạch cái gì, hai mắt tại không có hoàn toàn khép lại trong nháy mắt, đột nhiên lần nữa mở ra, ngay tại lúc đó, tay phải hắn bỗng nhiên nâng lên, đặt ở khóe miệng hung hăng khẽ cắn.

Lập tức có máu tươi từ hắn đầu ngón tay tràn ngập, nhuộm đỏ tay chỉ đồng thời, hắn giơ tay lên, dùng cái kia tràn ngập huyết dịch ngón tay, tại trong hai mắt của mình xóa đi!

Một vòng máu tươi, bị Tô Minh bôi lên ở trên hai mắt, tại máu tươi kia bị thoa lên một cái chớp mắt, Tô Minh mi tâm hình như có oanh minh, một cỗ cảm giác mát rượi lập tức tại trong đôi mắt hiện lên, càng là tại thời khắc này, toàn bộ Hắc Viêm Phong tựa như nhỏ nhẹ run lên, nhưng lại quỷ dị không có nửa mảnh bông tuyết chuyển động, phảng phất cái kia chiến không phải ngọn núi, mà là kỳ hồn.

Cùng lúc đó, một chút xíu nhìn bằng mắt thường không tới khí tức, từ bên trong Hắc Viêm Phong này bỗng nhiên dựng lên, cùng nhau hướng về Tô Minh khoanh chân vị trí điên cuồng ngưng tụ đến.

Tô Minh không biết đây là cái gì, nhưng hắn vẫn có thể cảm nhận được, cái này một chút xíu khí tức chớp mắt mà đến, hướng về hai mắt của hắn bỗng nhiên dung nhập, phảng phất cặp mắt của hắn trở thành một cái vòng xoáy, hút rút lui lấy những khí tức này tràn vào trong đó.

Những thứ này tràn vào mà đến khí tức, phảng phất là để cho hỏa diễm tắt mưa phùn, đang không ngừng tới bên trong, Tô Minh trước mắt mơ hồ nhanh chóng tiêu tan, thay vào đó nhưng là một mảnh rõ ràng, chỉ là cái kia rõ ràng bên trong lại ẩn chứa huyết quang, khi thì Tô Minh thế giới, tại thời khắc này trở thành huyết sắc!

Càng là ở trong nháy mắt này, hắn trong đôi mắt cái kia thiêu đốt muốn khô héo cảm giác, hóa thành một cỗ thanh lương, chợt tiêu thất, trong cơ thể đau đớn, đồng dạng tại một cái chớp mắt này, tan thành mây khói!

Ngay sau đó, theo cái kia một chút xíu kỳ dị khí tức tràn vào Tô Minh hai mắt, càng là theo cặp mắt tản ra ở bên trong thân thể của hắn, cùng huyết dịch dung nhập lại với nhau, theo huyết dịch, vận chuyển tới toàn thân.

Tại trên thân Tô Minh, hai mươi hai đầu huyết tuyến phát ra huyết quang mà ra, tràn ngập toàn thân thời điểm, bỗng nhiên xuất hiện thứ hai mươi ba đầu!

Càng là tại cái này thứ hai mươi ba đầu huyết tuyến xuất hiện sau đó, Tô Minh hai mắt huyết quang lóe lên ở giữa, thứ hai mươi bốn đầu huyết tuyến tùy theo lại nổi lên!!

Rất lâu, khi ngoại giới sắc trời dần sáng, vầng trăng kia giống như như ngầm hiện, muốn bị sơ dương thay thế thời điểm, Tô Minh mạnh mẽ đứng dậy, thẳng đến lối ra kia mà đi, đảo mắt liền theo mở miệng đứng ở bên ngoài, gió núi ô yết, thổi bay kỳ trường phát bay múa, ở trên người hắn, hai mươi bốn đầu huyết tuyến dữ tợn, khiến cho Tô Minh nhìn, yêu dị đến cực điểm.

Hắn đứng ở nơi đó, ngẩng đầu nhìn vậy phải tản đi Minh Nguyệt, bỗng nhiên hướng về phía cái kia nguyệt, hít sâu một hơi.

Đúng lúc này, Tô Minh nhìn thấy cái kia Minh Nguyệt giống như đột nhiên nhoáng một cái, một tia màu đỏ nguyệt quang từ đó hàng, trực tiếp rơi vào Tô Minh trong đôi mắt, chợt hiện mà qua!

Tô Minh thân thể chấn động, tại trên phần gáy của hắn, thứ hai mươi lăm đầu huyết tuyến, ầm vang dựng lên!

Ngưng Huyết Cảnh, tầng thứ tư!!

Cơ hồ phần lớn tiểu bộ lạc bên trong, Ngưng Huyết Cảnh tầng thứ tư đều đem có chút được coi trọng, điều này đại biểu, đạt đến tầng thứ tư tộc nhân, có thể trở thành liệp đội một thành viên, điều này đại biểu, cái này tộc nhân, từ đó về sau chính là trong bộ lạc kịch chiến cùng bảo vệ trung kiên chi lực!

Đồng dạng, cái này tầng thứ tư, cũng đại biểu cho đạt đến Ngưng Huyết Cảnh sơ kỳ đỉnh phong, lại bước ra một bước, bước vào tầng thứ năm, liền có thể trở thành Ngưng Huyết trung kỳ Man Sĩ! Càng quan trọng chính là, một khi đạt đến Ngưng Huyết trung kỳ, Tô Minh liền có mong thi triển mới Man Thuật!

Chưa bao giờ có, Tô Minh cảm nhận được một cỗ lực lượng cảm giác, hắn thần sắc bình tĩnh, hai mắt nhìn qua dần dần tán Minh Nguyệt cùng cái kia nổi lên quang minh màn trời, trong cơ thể huyết dịch trong lúc lưu chuyển, tí ti lạnh như băng khí tức từ trong đôi mắt vọt tới, càng là tại bốn phía, đại lượng khí tức như vậy, từ cái này ngọn núi vân dũng tới gần.

Thậm chí hắn giờ phút này có loại cảm giác kỳ dị, hắn tựa hồ có thể chưởng khống...... cái này nguyệt quang!

Tại cái này cảm giác kỳ dị phía dưới, Tô Minh từ từ giơ tay lên, ở đó Minh Nguyệt biến mất một cái chớp mắt, nhẹ nhàng vung lên.

( Cầu Đề Cử A!!! ).