Chương 39: Ta muốn trở nên mạnh hơn!

Chương 39: Ta muốn trở nên mạnh hơn!

Tại Tô Minh tay phải vung đi một cái chớp mắt, giữa bầu trời kia bản mơ hồ tản đi nguyệt nha, đột nhiên tản ra đến cực điểm tầm thường ngân mang, cái này ngân mang ngoại nhân không nhìn thấy, chỉ có Tô Minh mới có thể rõ ràng mắt thấy.

Chỉ thấy cái kia ngân mang chợt từ màn trời buông xuống, theo Tô Minh phất tay nháy mắt, hắn nhìn thấy phía trước thiên địa một mảnh vặn vẹo, ngay sau đó cái kia giống bị hắn từ Minh Nguyệt bên trong dẫn động nguyệt quang lóe lên ở giữa, oanh minh đột khởi, Tô Minh phía trước một mảng lớn núi đá, trực tiếp phân chia thành số lớn khối vụn, tán lạc ra, càng có một chút rơi vào trong khe núi, dư âm quanh quẩn, thật lâu không tiêu tan.

Tô Minh trợn to mắt, trợn mắt há mồm, ngơ ngác nhìn một chút tay phải của mình, rất lâu mới phản ứng được, đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía cái kia màn trời lúc, mặt trăng đã tiêu thất, sơ dương ngẩng đầu, toàn bộ thiên địa nghênh đón quang minh bao phủ.

“Cái này...... Chính là Hỏa Man chi thuật sao...... Nhưng thuật này cùng Minh Nguyệt có liên quan, cũng không mảy may hỏa ý, lại là vì cái gì.” Tô Minh thì thào, trái tim của hắn thẳng thắn gia tốc nhảy lên, vừa mới một chớp mắt kia tay phải hắn dẫn động qua nguyệt quang chi uy, ẩn chứa hắn không hiểu kỳ dị, nhưng bên trong tồn tại lăng lệ, lại là để cho Tô Minh tim đập thình thịch.

Tay phải hắn đột nhiên nắm đấm, ánh mắt thời gian lập lòe hướng về một bên một khối khác tảng đá lớn một quyền rơi xuống, toàn thân khí huyết vận chuyển, hai mươi lăm đầu huyết tuyến giao thoa, tại quả đấm đụng chạm tảng đá lớn kia một sát, muộn đánh cho âm thanh truyền ra, đã thấy tảng đá lớn kia bên trên ken két bên trong xuất hiện mấy đạo khe hở, cùng lúc đó, một cỗ lớn lao lực phản chấn tùy theo tràn vào Tô Minh tay phải, xông vào thân thể bên trong, nhưng lại bị cái kia khí huyết vận chuyển triệt tiêu.

Tô Minh lui ra phía sau một bước, hai mắt nhìn qua cái kia xuất hiện mấy đạo kẽ hở tảng đá lớn, hai mắt của hắn dần dần lộ ra hưng phấn chi ý.

“Bằng vào ta bây giờ Ngưng Huyết tầng thứ tư sức mạnh, cũng chỉ có thể để cho đá lớn này có khe hở...... Nếu là thi triển Thị Linh Man Thuật, đã tìm đúng dã thú chi linh, có lẽ có thể để đá lớn này sụp đổ...... Nhưng đây đã là ta toàn lực, có thể cùng cái kia một tia nguyệt quang tương đối, lại rõ ràng có chênh lệch.

Cái kia một tia nguyệt quang liền có thể như thế, một khi thêm ra một chút......” Tô Minh thở sâu, sau đó nở nụ cười, có chút vui vẻ bộ dáng, hắn cảm nhận được biến hóa của mình, cảm nhận được cái kia thể nội tồn tại sức mạnh, càng là chờ mong...... Đêm trăng tới.

“Duy chỉ có đáng tiếc, cái này nguyệt quang chi lực, giống như chỉ có ban đêm mới có thể thi triển đi ra.” Tô Minh suy nghĩ một chút, quay người về tới trong động đá vôi.

Chưa bao giờ có, Tô Minh tại một ngày này mong mỏi mãnh liệt ban đêm đến, hắn khi thì ngẩng đầu theo những cái kia lỗ nhỏ xem xét sắc trời, cảm thấy một ngày này phảng phất đặc biệt chậm chạp, dần dần, khi bầu trời lần nữa âm u xuống, nguyệt quang vẩy xuống đại địa một khắc, Tô Minh đè xuống kích động nỗi lòng, nhìn xem cái kia Minh Nguyệt, sâu đậm thở ra một hơi, trong mắt lộ ra tinh quang.

Từ cái kia Man Tượng trong truyền thừa, Tô Minh rõ ràng biết được, một khi đạt đến Ngưng Huyết Cảnh tầng thứ năm thậm chí cao hơn, hắn liền có thể thi triển truyền thừa tại mấy trăm năm trước cỡ trung Ô Sơn bộ lạc bên trong, hai loại uy lực cực lớn Man Thuật!

Ô Huyết Trần cùng trảm Tam Sát!

Trong đó cái này Ô Huyết Trần, chính là ngưng kết thể nội một giọt Man Huyết, khiến cho trong nháy mắt bộc phát ra kinh người chi lực, đến nỗi cái kia trảm Tam Sát, càng làm cho Tô Minh mỗi lần nghĩ đến, đều tim đập thình thịch.

Trong đó cái kia Ô Huyết Trần, cần có năm mươi đầu trở lên huyết tuyến mới có thể thi triển. Trảm Tam Sát, càng gian nan hơn, cần ngưng tụ ra 200 đầu huyết tuyến giả, tài năng sơ bộ vận dụng, có thể trảm một sát!

Ngưng Huyết Cảnh tầng thứ năm, cần thiết 53 đầu huyết tuyến, nếu muốn trở thành tầng thứ sáu Man Sĩ, thì cần một trăm lẻ chín đầu huyết tuyến! Đến nỗi cái kia tầng thứ bảy, vì hai trăm bốn mươi ba đầu huyết tuyến!

Ngưng Huyết Cảnh trung kỳ đỉnh phong, chính là tầng thứ tám, cần có ba trăm chín mươi chín đầu huyết tuyến!

Tầng thứ chín trở lên, vì Ngưng Huyết hậu kỳ, đến tầng thứ mười một, cần thiết số lượng mãi đến bình thường Man Sĩ cực hạn, bảy trăm tám mươi mốt đầu, nếu có thể càng nhiều, thì thực lực mạnh hơn đồng thời, có thể gia tăng trở thành Khai Trần cảnh tỉ lệ!

Tô Minh ánh mắt lập loè, nhìn xem cái kia thiên không nguyệt, trong mắt chờ mong, càng lúc càng nồng nặc đứng lên, theo trong đầu của hắn mặc Tư Nguyệt vì hồng, dần dần vầng trăng kia tại hắn nhìn lại, trở thành Hồng Nguyệt, trong mắt thiêu đốt cảm giác, lần nữa hiện lên.

Lần này, Tô Minh không do dự, cắn nát đầu ngón tay lập tức nâng lên, dùng máu tươi bôi ở trong đôi mắt, toàn thân như có oanh minh, Hắc Viêm Phong trong ngoài cái kia hôm qua xuất hiện kỳ dị biến hóa lần nữa nổi lên.

“Ta muốn trở nên mạnh hơn!” Tô Minh trong lẩm bẩm, thể nội hai mươi lăm đầu huyết tuyến hiện lên, toàn thân huyết quang thời gian lập lòe, không ngừng mà hấp thu đến từ bốn phương tám hướng ngọn núi khí tức, cùng lúc đó, hắn càng là trong mắt Huyết Nguyệt đột nhiên lóe lên ở giữa, bỗng nhiên lần nữa nâng tay phải lên, hướng về hai con ngươi lại một lần nữa xóa đi!

“Phu đạo man dục  cùng bát phương chi biên  dư hỏa dung huyết  niệm xuất phần thương  niệm tẫn nhiên khung ...... Nếu Hỏa Nguyệt xuất vân, mênh mông giữa thiên địa...... khi đó lặng yên ý nghĩ  Huyết Hỏa Điệp Nhiên, cửu vi cực, nhất vi pháp, nhiên man hỏa cửu bái  thành bái hỏa chi thông !

cửu vi cực! cửu vi cực!! Hàm nghĩa câu nói này, trong mắt của ta chính là Huyết Hỏa Điệp Nhiên chín lần!” Tô Minh tay phải, tại lần thứ hai từ trong đôi mắt bôi qua sau, toàn thân đột nhiên run rẩy lên, toàn bộ Hắc Viêm Phong, bỗng nhiên chấn động, chỉ có điều loại chấn động này vẫn là không người nào có thể phát giác.

Càng thêm bàng bạc ngọn núi khí tức ầm vang tới, xông vào trong cơ thể của Tô Minh, để cho hắn ẩn ẩn có loại như muốn nổ lên ảo giác, tại trên thân thể của hắn, cái kia hai mươi lăm đầu huyết tuyến tia sáng chói mắt, phảng phất sống một dạng, giống như bắt đầu vặn vẹo.

Càng là tại một cái chớp mắt này, tại trên thân Tô Minh bỗng nhiên xuất hiện thứ 26 đầu huyết tuyến, không có kết thúc, 27, hai mươi tám, hai mươi chín...... Mãi đến thứ ba mươi ba đầu huyết tuyến, lại đồng thời xuất hiện!!

Tô Minh hô hấp dồn dập, trái tim thẳng thắn gia tốc nhảy lên, loại kia có sức mạnh cường hãn cảm giác, để cho cả người hắn đắm chìm tại trong đó, giống như không muốn thức tỉnh, nhưng thần trí của hắn lại là thanh tỉnh, trong cặp mắt Huyết Nguyệt lóe lên ở giữa, hắn chậm rãi nâng tay phải lên, cắn nát cái thứ ba đầu ngón tay.

Cái kia chỉ trên bụng máu tươi, hình như có loại lực lượng kỳ dị, Tô Minh nhìn xem máu tươi, từ từ đặt ở trước mắt của mình, hắn muốn đi Huyết Hỏa Điệp Nhiên lần thứ ba!

Hắn có loại cực kỳ cảm giác mãnh liệt, nếu mình có thể Huyết Hỏa Điệp Nhiên ba lần, như vậy tu vi của hắn, sẽ đột nhiên tăng mạnh! Loại cảm giác này trình độ mãnh liệt, để cho hắn thân thể run rẩy, nhìn chòng chọc vào ngón tay của mình, Tô Minh cắn răng phía dưới, đột nhiên đặt tại trên mình mắt phải, nhẹ nhàng một vòng, vẻn vẹn lau một tia thời điểm, toàn bộ Ô Sơn, lại cùng nhau chấn động!

Chẳng những là Hắc Viêm Phong chấn động, còn lại 4 cái sơn phong, đồng thời hồn chấn một dạng, vô số chim thú hoảng sợ nhìn trời, không dám chuyển động nửa điểm, thế nhưng núi, trong mắt bất cứ ai nhìn lại, lại là vẫn như cũ như thường, giống như không có quá nhiều biến hóa.

Ô Long bộ, không phát hiện được, Ô Sơn bộ cũng giống như thế, chỉ có cái kia Hắc Sơn bộ bên trong, đánh thẳng ngồi hấp thu thể nội Nguyệt Dực chi huyết, xung kích Khai Trần cảnh Tất Đồ, tâm thần đột nhiên một nắm chặt, mở hai mắt ra lúc trong mắt lộ ra vẻ hoảng sợ, hắn lập tức đứng dậy ra phòng, nhìn về phía bầu trời.

Nhưng trong nháy mắt đó cảm giác, lại là tan thành mây khói, mặc cho hắn như thế nào quan sát, cũng tìm không thấy cái kia kinh hãi căn nguyên.

Trừ cái đó ra, tại Tô Minh nếm thử Huyết Hỏa Điệp Nhiên lần thứ ba trong nháy mắt, cái kia trong Ô Sơn năm tòa sơn phong chỗ sâu, tồn tại tất cả Nguyệt Dực, toàn bộ đều lộ ra vẻ kích động, điên cuồng như muốn xông ra chỗ sống cái kia kỳ dị thân cây bên trong, như muốn đi tìm vua của bọn chúng!

Nhưng lại bị lực lượng nào đó bao phủ, không cách nào ra ngoài dáng vẻ.

Đồng dạng, cái kia trong Ô Sơn quỷ dị này màu đỏ đại thụ, cũng tại run rẩy, không biết là kích động, vẫn là sợ hãi.

Trong động đá vôi, Tô Minh ngón tay bên phải trong mắt lau một tia máu tươi sau, hắn thân thể run rẩy không thể không ngừng, cái kia từ toàn bộ Ô Sơn hiện lên mà đến khí thế mênh mông, điên cuồng xông vào bên trong thân thể của hắn, để cho trên thân thể hắn huyết tuyến, lấy một loại liền Tô Minh đều cảm giác tốc độ khủng khiếp, ầm vang kéo lên.

Ba mươi tư, ba mươi lăm, ba mươi sáu...... Bốn mươi hai, bốn mươi bốn...... Mãi đến bốn mươi bảy!!

Tô Minh không cách nào lại kéo dài, thân thể của hắn loại kia nổ lên cảm giác càng thêm rõ ràng, thậm chí hắn giờ phút này, lại mơ hồ nghe được toàn bộ trong Ô Sơn, hình như có Nguyệt Dực gào thét như ẩn như hiện.

Tay phải của hắn đột nhiên nâng lên, hô hấp dồn dập, thở hào hển, toàn thân bị ướt đẫm mồ hôi, cùng lúc đó, cái kia Ô Sơn hồn động tiêu thất, vọt tới khí thế mênh mông cũng theo đó tiêu tan, bên tai như ẩn như hiện gào thét cũng không ảnh vô tung, hết thảy đều khôi phục bình thường.

Nhưng Tô Minh lại biết, vừa mới hết thảy tuyệt không bình thường!

“Thật là cường đại Man Thuật!! Ta có thể cảm giác được, nếu là lần thứ ba Huyết Hỏa Điệp Nhiên hoàn thành, ta huyết tuyến sẽ gấp bội tăng thêm! Cái này còn vẻn vẹn lần thứ ba, nếu là chín lần......” Tô Minh trợn mắt há mồm, hắn ẩn ẩn có không dám tu luyện sợ.

“Cái này còn vẻn vẹn chín lần, nếu dựa theo ta lý giải, chín lần Huyết Hỏa Điệp Nhiên, liền có thể hướng lên bầu trời Hỏa Nguyệt cúi đầu...... Chín bái sau đó, nhưng Hỏa Man Thông Thiên!” Tô Minh thì thào, cảm thụ được bây giờ trong cơ thể mình vậy để cho hắn có chút không cách nào tin cường đại, rất lâu, từ từ ngẩng đầu, trong mắt lộ ra một tia quả quyết.

“Cùng dược thạch phối hợp, tu hành thuật này...... Ta Khai Trần có hi vọng!” Tô Minh nắm chặt nắm đấm.

( Cầu Đề Cử A!!! ).