Chương 40: Địch ý!

Chương 40: Địch ý!

Thời gian ngay tại Tô Minh cái này Thối Tán cùng trong tu hành từng ngày trôi qua, Tiểu Hồng tại vài ngày sau tại Tô Minh ngồi xuống lúc, mang theo một mảnh mỏi mệt, thậm chí ngay cả toàn thân lông tóc cũng đều ảm đạm xuống bộ dáng, về tới động đá vôi bên trong.

Chỉ có điều nó tuy nói mỏi mệt, nhưng thần sắc lại là mang theo hiểu ra cùng đắc ý, không ngừng mà nghe vuốt phải của mình, ở nơi đó giống như cười ngây ngô mắng nhiếc.

Tại Tiểu Hồng lúc trở lại, Tô Minh hai mắt hơi hơi mở ra, nhìn cái kia Tiểu Hồng một mắt, không khỏi nghĩ tới hắn mấy ngày trước nhìn một màn, biểu tình trên mặt có mất tự nhiên.

Tiểu Hồng cũng phát giác Tô Minh ánh mắt, quay người nhìn qua Tô Minh, lập tức chạy tới, duỗi ra móng phải, mang theo hắn đắc ý, lại lộ ra muốn cho Tô Minh ngửi một chút thần sắc, tựa hồ cảm thấy đồ tốt, hẳn là mọi người cùng nhau chia sẻ mới đúng.

Tô Minh dở khóc dở cười, không tiếp tục để ý Tiểu Hồng, lần nữa đắm chìm ở tu hành bên trong.

Tăng thêm trước đây những cái kia thời gian, thời gian một tháng trôi qua rất nhanh, khoảng cách A Công cùng hắn hẹn định đi đến Phong Quyến bộ lạc kỳ hạn cũng theo đó tiếp cận.

Trong đoạn thời gian này, Tô Minh tiêu hao tất cả La Vân Diệp, cũng chỉ có thể thành công rèn luyện ra một hạt Sơn Linh Tán mà thôi, bột thuốc này tỉ lệ thất bại, trở thành Tô Minh có chút uất ức sự tình.

Cũng may ngoại trừ Sơn Linh Tán, hắn về việc tu hành coi như thuận lợi, trong khoảng thời gian này tại hắn tu luyện phía dưới, đem Ngưng Huyết Cảnh tầng thứ tư hoàn toàn vững chắc xuống, càng là nhiều hơn hai đầu huyết tuyến, đạt đến bốn mươi chín đầu, hắn cũng từ từ đón nhận cái này Hỏa Man chi thuật kỳ dị.

Chỉ là càng về sau, huyết tuyến ngưng kết thì càng gian khổ, gần nhất mấy ngày nay, mặc cho Tô Minh như thế nào tu hành, cũng đã không cách nào lại nhiều ngưng tụ ra, hắn hiểu được, cái này cùng chính mình không cách nào hoàn thành lần thứ ba Huyết Hỏa Điệp Nhiên có liên quan.

Trừ cái đó ra, Tô Minh càng là tại ban đêm Minh Nguyệt lúc xuất hiện, dựa theo cái kia đến từ cảm giác trong lòng, đi nhiều lần nếm thử điều khiển nguyệt quang, bất quá hiệu quả không tính rõ ràng, giống như hắn có thể khống chế, chỉ có như vậy một tia, không cách nào lại tăng nhiều.

Nhưng cứ việc chỉ là một tia nguyệt quang, nhưng ở Tô Minh trong tay, lại là sắc bén khó có thể tin, so với cái kia cốt giác, càng kinh người hơn, lại trọng yếu nhất là, cái này một tia nguyệt quang Tiểu Hồng không nhìn thấy, dùng cái này phân tích, Tô Minh có thể hơi có xác nhận, ngoại trừ chính hắn, ngoại nhân không cách nào phát giác.

Một ngày này sáng sớm, Tô Minh từ đang khoanh chân đứng lên, liếc mắt nhìn động rộng rãi bốn phía, trầm tư một chút sau liền đem cái kia Hoang Đỉnh dời đi bỏ qua một bên, hắn không biết mình lần này đi Phong Quyến bộ lạc phải bao lâu, muốn làm một chút chuẩn bị.

Tại cái này động rộng rãi trên vách đá, có vô số điều hình nhỏ xíu khe rãnh, lít nha lít nhít, đó là mấy ngày qua này, Tô Minh điều khiển cái kia một tia nguyệt quang tạo thành.

Sửa sang lại một phen, Tô Minh đi ra cái này động rộng rãi, Tiểu Hồng đã sớm tỉnh, gặp Tô Minh muốn đi, vội vàng đi theo phía sau, ra động rộng rãi lúc, nó dứt khoát ngồi ở Tô Minh trên bờ vai, lười nhác chính mình xuống núi.

“Đáng tiếc Sơn Linh Tán quá khó rèn luyện...... Cái kia thứ hai cánh cửa trên, Sơn Linh Tán đồ án dưới có 8 cái lỗ nhỏ, rõ ràng cần dâng ra 8 cái...... Không biết phải tới lúc nào mới có thể tại bảo đảm tự mình tu luyện phía dưới, góp nhặt ra 8 cái Sơn Linh dược thạch......

Huống chi, cái kia thứ hai cánh cửa mở ra, còn cần một loại gọi là Nam Ly dược thạch...... này dược thạch cần những thảo dược kia, ta chưa bao giờ thấy qua, cũng may có A Công cho ta đồ giản, ở trong đó ngược lại có chút giới thiệu.” Tô Minh đứng tại động rộng rãi bên ngoài, nhìn phía xa trong thiên địa sơ dương, trong miệng hô hấp lấy mang theo mát mẽ hàn khí, tự lẩm bẩm.

“Chỉ có có đầy đủ hai loại dược thạch, mới có thể mở ra cái kia cửa thứ hai...... Bất quá cũng may cuối cùng một loại gọi là Nạp Thần Tán dược thạch giống như không có nhất thiết phải rèn luyện yêu cầu, bất quá càng là như thế, cũng là càng là lời thuyết minh cái này Nạp Thần Tán trân quý!” Tô Minh do dự ở giữa, trên bả vai hắn Tiểu Hồng hình như có không kiên nhẫn, nắm lấy Tô Minh tóc, liên tục gào rít.

Tô Minh đưa tay chụp khỉ con đầu một chút, thân thể hướng dưới ngọn núi đột nhiên nhảy một cái, gió lạnh gào thét, thổi bay toàn thân quần áo cùng tóc, càng làm cho cái kia Tiểu Hồng nắm chắc Tô Minh tóc, gào thét không ngừng.

Tô Minh tiếng cười quanh quẩn, thân thể đột nhiên rơi ở giữa tay phải ở bên cạnh nham thạch một trảo, hơi ổn thân thể sau, lại chìm xuống lần nữa, lấy hắn bây giờ tu vi, cũng không lâu lắm liền tại trong phi nhanh này, xuống Hắc Viêm Phong.

Trong núi rừng tuyết đọng vẫn như cũ, dẫm lên trên rất là xốp, Tô Minh thân thể lắc lư một cái, hướng về nơi xa chạy tới, hắn vốn định lập tức trở về đến bộ lạc bên trong, nhưng trong khi tiến lên tại trên một đầu lối rẽ, lại là cước bộ dừng lại, do dự một chút.

Tiểu Hồng từ đầu đến cuối ngồi ở Tô Minh trên bờ vai, giống như cảm thấy dạng này có chút thoải mái, càng là không ngừng mà ngửi ngửi tay trái, không ngừng mà say mê lấy, bây giờ nhìn thấy Tô Minh dừng lại, hơi có kinh ngạc.

Phía bên phải con đường, là trở lại bộ lạc phương hướng, đến nỗi bên trái...... Tô Minh nhìn qua nơi đó, con đường này, thông hướng Ô Long bộ lạc.

“Đi xem một chút cũng tốt...... Tiểu Hồng, ngươi gặp qua Bạch Linh sao? A, đúng, ngươi chưa thấy qua, nếu không thì ta mang ngươi đi xem một chút?” Tô Minh thấp giọng cô.

Tiểu Hồng trợn to mắt, gãi trên mặt lông tóc, không có lên tiếng.

“Tốt a, đã ngươi muốn nhìn một chút nàng, ta liền dẫn ngươi đi xa xa nhìn một chút tốt.” Tô Minh giống như tìm được một cái để cho chính mình đi về phía trước lý do, cười lại vỗ xuống Tiểu Hồng đầu, lúc Tiểu Hồng lộ ra vẻ bất mãn, hướng về kia bên trái con đường mau chóng đuổi theo.

Lúc hoàng hôn, xa xa Thái Dương tản mát ra xấp xỉ hồng tầm thường tia sáng, hóa thành trời chiều muốn rơi, Tô Minh đi tới vậy hắn trước đây cùng Bạch Linh cáo biệt chỗ, ngồi xổm ở ở đây, hắn có thể nhìn thấy cái kia Ô Long bộ hình dáng, nhìn thấy bên trong Ô Long bộ tộc nhân đi lại, chỉ là lại không nhìn thấy cái kia thân ảnh màu trắng.

Rất lâu, Tô Minh trầm mặc, hắn cũng không biết trong lòng suy nghĩ cái gì, chỉ là cảm giác Bạch Linh rất xinh đẹp, là hắn từ nhỏ đến lớn, thấy qua cô gái xinh đẹp nhất, hắn muốn nhìn nhiều vài lần.

Do dự một chút, hắn yên lặng ngồi ở chỗ đó, không có hành động thiếu suy nghĩ, mà là nhìn xem sắc trời, khi cái kia trời chiều dần dần tán, giống như sắp đen lại lúc, ánh mắt của hắn lóe lên, đứng dậy đi về phía trước mấy bước sau, nhanh chóng tiến lên, nhưng lại duy trì cảnh giác, chậm rãi tiếp cận cái kia Ô Long bộ lạc, chỉ là hắn lại không thể quá mức tiếp cận, dù sao ở đây không phải Ô Sơn bộ, một khi bị phát giác, sẽ có nguy hiểm.

Tuy nói bọn hắn Ô Sơn bộ cùng Ô Long bộ lạc không có giống như Hắc Sơn bộ như thế kẻ thù truyền kiếp, nhưng cũng cũng không phải là An Bình, nếu tại dã ngoại gặp phải, thường thường đều có căm thù, lại càng không cần phải nói như Tô Minh dạng này, tại Ô Long bộ lạc bên ngoài bồi hồi.

“Ai, không nên làm như vậy.” Tô Minh một bên lẩm bẩm, một bên lặng yên tiến lên, ở cách Ô Long bộ còn có ngàn trượng phạm vi lúc, hắn ngưng bước chân, đối với từ tiểu tại trong bộ lạc bên trong lớn lên, càng là thời niên thiếu liền một thân một mình đi Ô Sơn hái thuốc, thậm chí còn có mấy lần như vậy gặp được Hắc Sơn bộ người Tô Minh tới nói, cẩn thận, cơ cảnh, kèm theo hắn trưởng thành, đã trở thành một loại bản năng.

Hắn gặp quá nhiều huyết tinh, cứ việc cái kia phần lớn là trong bộ lạc bên trong liệp đội bắt trở lại dã thú, nhưng làm một hài đồng, tại sinh trưởng trong năm tháng cũng đồng dạng Nhĩ huân Mục nhiễm đồng dạng, huống chi hắn giết qua người!

Điểm này, liền Lôi Thần cũng không có kinh nghiệm.

Cho nên dù là hắn bây giờ nội tâm quỷ thần xui khiến muốn xem một mắt Bạch Linh, nhưng hắn trong tiềm thức bản năng, vẫn như cũ để cho hắn lựa chọn tại sắp trời tối lúc, càng là cẩn thận tại một ngàn ngoài trượng, dừng bước lại.

Ngồi xổm ở nơi đó, hắn xa xa liếc mắt nhìn Ô Long bộ lạc sau, trong mắt lộ ra quả quyết, không còn chần chờ chút nào, hắn bỗng nhiên quay người, nhanh chóng rời xa cái này Ô Long bộ lạc.

Nhưng ngay tại hắn chạy ra mấy bước trong nháy mắt, Tô Minh bỗng nhiên toàn thân tóc gáy dựng lên, một cỗ so với hắn trước đây gặp phải cái kia hai cái Hắc Sơn bộ Man Sĩ còn cường liệt hơn cảm giác nguy cơ, ầm vang hiện lên.

Hắn thân thể tại trong vọt lên, không chút nghĩ ngợi đột nhiên vặn vẹo, hai tay ôm đầu, toàn bộ thân thể co lại thành một cái cầu giống như, đem Tiểu Hồng ôm vào trong ngực, cả người giống như giữa không trung một trận.

Ngay tại giây phút này, một tiếng sắc bén gào thét kinh thiên dựng lên, đã thấy một chi chừng ba trượng chi dài cực lớn trường mâu, như điện chớp từ Ô Long bộ lạc cự mộc trên hàng rào bỗng nhiên mà đến, từ Tô Minh bên cạnh đột nhiên vọt qua, rơi vào trên mặt đất, phát ra oanh một tiếng tiếng vang, khiến cho mặt đất chấn động, bông tuyết nổ tan tành.

Nhấc lên một cỗ khí lãng, hướng về bát phương khuếch tán, cũng may Tô Minh cảnh giác để cho hắn sớm tránh đi, ở đó khí lãng cuốn lên phía dưới, người nhoáng một cái, sau khi hạ xuống hướng về phía trước bày ra toàn lực phi nhanh.

“Muốn đi?” Hừ lạnh một tiếng từ đằng xa truyền đến, đã thấy một người mặc áo gai thô thanh niên, khoác lên tóc dài, mắt lộ ra vẻ ác liệt, đang cất bước đuổi theo.

Tô Minh trong khi tiến lên quay đầu nhìn một cái, trong mắt thoáng qua một tia hàn mang.

( Cầu Đề Cử A!!! ).