Chương 41: Tư Không

Chương 41: Tư Không

Thanh niên kia nhìn chừng mười tám chín tuổi, thân thể cực kỳ cường tráng, đủ để cùng Lôi Thần so sánh, trong tay nắm lấy một chi trường mâu, trường mâu kia tuy nói chỉ có nửa trượng chi dài, nhưng đó là toàn thân đen như mực, càng ẩn ẩn có một cỗ kinh người hàn khí tràn ra, thậm chí tại trên đó mũi thương, càng có một điểm Kim Hoàng Chi mang.

Lại trọng yếu nhất, là mâu này cũng không phải là làm bằng đá, mà là lấy một loại Tô Minh giống như chưa bao giờ thấy qua chi vật làm thành, hắn ở phía xa cái kia ngóng nhìn một mắt, tại hạ xuống mâu này thời điểm, lập tức có loại hãi hùng khiếp vía.

Quen thuộc, cảm giác vô cùng quen thuộc.

Nhưng hắn vẫn không biết cái này quen thuộc đến từ nơi nào, nhưng cái kia quen thuộc bên trong lộ ra nguy cơ, để cho Tô Minh não hải trong nháy mắt tản ra hết thảy, bảo lưu lại tới, chỉ có bản năng bên trong tỉnh táo.

“Người này người mặc không phải da thú, mà là áo gai thô, y phục như thế...... Người này tại Ô Long bộ lạc bên trong, địa vị không thấp!”

“Ta không hối hận tiếp cận cái này Ô Long bộ lạc!” Tô Minh mắt sáng lên, tại nội tâm cho mình một đáp án.

“Ta không có tới gần ngàn trượng bên trong, dựa theo bộ lạc thông hành điều lệ, 3 người phía dưới, ngàn trượng bên ngoài, không tính địch ý! Ta cũng không có ác ý, chỉ là có bằng hữu là ngươi Ô Long bộ lạc người, nghĩ đến này gặp một lần.” Tô Minh phi nhanh tiến lên, lấy hắn Ngưng Huyết Cảnh tầng thứ tư tu vi ở dưới tốc độ, cả người như dán vào mặt tuyết một dạng, không lưu mảy may vết tích, bỗng nhiên mà đi ở giữa, lời nói truyền ra.

“A? Nếu như thế, ngược lại thật sự là không tính là địch nhân, ngươi không được chạy, dừng lại theo ta trở về bộ lạc, tra ra đến tột cùng sau, để cho Man Công định đoạt.” Thanh niên kia trong mắt có một vệt hàn quang lóe lên, ung dung mở miệng, nhưng tốc độ lại là không có chút nào chậm chạp, ngược lại càng nhanh bên trong nhìn chằm chằm phía trước tốc độ, giống như đang chờ Tô Minh xuất hiện chần chờ.

“Thân ta là ngoại nhân, có thể nào tùy ý bước vào các ngươi Ô Long bộ lạc.” Tô Minh thân thể không có chút nào dừng lại, mở miệng cười.

“Cũng có đạo lý, như vậy người ngươi nhận biết, tên gọi là gì.” Thanh niên kia thần sắc như thường, nhưng hai mắt lại là nheo lại, truy kích bên trong chậm rãi nói.

“Ta không biết nàng kêu cái gì, chỉ biết là nàng mặc lấy toàn thân áo trắng, rất đẹp.” Tô Minh phi nhanh ở giữa lại nói ra lời này một sát na, đột nhiên quay đầu liếc mắt nhìn.

Hắn thấy được thanh niên kia khi nghe đến câu nói này sau, trong mắt cái kia lóe lên một cái rồi biến mất sát cơ, nội tâm lập tức có hiểu ra, lúc trước hắn ngay tại suy xét, lấy tu vi của mình, không có tới gần ngàn trượng, cho dù đưa tới Ô Long bộ lạc nhìn chăm chú, cũng sẽ không trực tiếp liền bắn ra cái kia kinh khủng một mâu.

Đây hết thảy, tất có nguyên nhân, tại tăng thêm sau đó rõ ràng thân phận cao quý thanh niên này lại một thân một mình tự mình truy kích mà đến, khiến cho Tô Minh nội tâm, có một cái ngờ tới.

“Quả nhiên là hắn!” Thanh niên kia đáp lại Tô Minh, là hừ lạnh một tiếng, đã thấy hắn bước dài, lao nhanh truy kích bên trong giơ tay phải lên, lập tức có số lớn hắc khí lượn lờ tản ra, những hắc khí kia khuếch tán bên trong, lại vờn quanh ở thanh niên này sau lưng trường mâu kia bên trên, lượn quanh vài vòng lập tức âm thanh bén nhọn quanh quẩn, đã thấy trường mâu kia bỗng nhiên lại bị những hắc khí kia dẫn động, trôi lơ lửng ở thanh niên này đỉnh đầu.

Tô Minh hai tròng mắt co rụt lại, đây là Man Thuật!

Lại từ thanh niên này trên thân thể tản ra khí huyết cảm giác, rõ ràng biểu lộ ra tu vi cường hãn, so với Tô Minh hơi cao một chút, nhìn dáng vẻ, giống như Ngưng Huyết tầng thứ năm, chẳng qua là hiển nhiên là bước vào không lâu, chỉ nhiều mấy cái huyết tuyến mà thôi. Nhưng đối phương nắm giữ Man khí, lại là lại có khác nhau.

“Sau khi chết gặp lại a.” Thanh niên kia cùng Tô Minh ở giữa có hơn 700 trượng khoảng cách, lại hai người không ngừng mà phi nhanh phía dưới, đã cách xa Ô Long bộ lạc, truy kích người, càng là chỉ có thanh niên này mà thôi.

Nhưng theo trường mâu kia bị hắc khí lượn lờ trôi nổi, nguy cơ cảm giác lại càng thêm mãnh liệt tại Tô Minh trong thân thể hiện lên, theo thanh niên kia tiếng nói vang lên, đã thấy người này mắt lộ ra sát cơ, tay phải đột nhiên một ngón tay Tô Minh, lập tức cái kia bị hắc khí lượn quanh trường mâu, tại một tiếng chói tai gào thét ở giữa, thẳng đến Tô Minh mà đi.

Càng là tại tới trước bên trong, trường mâu kia phía trước Kim Hoàng Chi mang đột nhiên lấp lóe, giống như phá vỡ hư không, lấy khó có thể tưởng tượng tốc độ tới bên trong, chớp mắt tới gần Tô Minh không đủ ba trăm trượng.

“Man khí!!” Tô Minh hai con ngươi co vào, nhận ra vật này! Thể nội bốn mươi chín đầu huyết tuyến đồng thời hiện lên, lao nhanh vận chuyển bên trong khiến cho trong cơ thể của Tô Minh khí huyết bỗng nhiên bộc phát, khiến cho Tô Minh tốc độ cùng linh hoạt, đạt đến hắn đỉnh phong, cơ hồ chính là trường mâu kia đi tới một sát na, Tô Minh đột nhiên ngồi xổm người xuống, cuồng phong gào thét, trường mâu kia tại đỉnh đầu hắn bảy tấc bên ngoài hô một tiếng xông qua, rơi vào trên mặt đất, phát ra oanh tiếng vang.

Một kích này, cùng phương kia mới từ Ô Long bộ lạc ** Ra một mâu, tại trong uy lực lại tương xứng.

Nếu là đổi bình thường Ngưng Huyết tầng thứ tư Man Sĩ, sợ rất khó tránh đi, nhưng Tô Minh am hiểu, chính là tốc độ cùng linh hoạt, bây giờ tránh đi sau, nhìn cũng không nhìn cái kia đâm vào mặt đất trường mâu một mắt, mà là trong mắt lộ ra hàn ý, phi nhanh ở giữa hướng về nơi xa mà đi.

Trường mâu kia, Tô Minh không cần quá mức suy xét phải chăng ngay tại chỗ lấy đi, tuy nói cái kia trong sách da thú từng nói, Man khí chỉ có Khai Trần cảnh mới có thể để cho hắn nhận chủ, Khai Trần phía dưới, không cách nào làm đến.

Nhưng đối phương cứ như vậy ném ra, rất dễ dàng bị người dễ dàng lấy đi dáng vẻ, ngược lại lộ ra quỷ dị, bên trên tất có cổ quái!

Thời khắc này sắc trời, khoảng cách ban đêm đã không xa......

Rất nhanh, thanh niên kia bày ra tốc độ cao nhất đi tới kỳ trường mâu đâm chỗ, hắn trong mắt có hàn mang chợt hiện, hừ một tiếng, nhưng lông mày lại là hơi nhíu lại.

Xem như Ô Long bộ lạc bên trong tộc trưởng nhi tử, hắn Tư Không tại bộ lạc bên trong tuy nói không phải trong tiểu bối người mạnh nhất, nhưng cũng bất phàm, có Ngưng Huyết Cảnh tầng thứ năm tu vi, càng là nắm giữ Man khí, giết cái Ngưng Huyết tầng thứ tư người có chút dễ dàng.

Nhưng bây giờ lại bị đối phương tránh đi, cái này khiến nội tâm của hắn có cảnh giác đồng thời, cũng phát giác đối phương cẩn thận.

“Đáng tiếc, nếu hắn thật có nhặt lấy ta Man khí ý niệm, hắn bây giờ đã sớm chết bất đắc kỳ tử tại chỗ.” Tư Không do dự một chút, nhưng không biết nhớ ra cái gì đó, cẩn thận nắm lên trường mâu, lần nữa đuổi theo.

Trong núi rừng, Tô Minh chạy như gió, thời gian lập lòe tốc độ càng lúc càng nhanh, nhưng phía sau hắn cái kia Tư Không, lại là đuổi sát không ngừng, cái kia khi thì gào thét mà đến trường mâu, càng là phảng phất để cho Tô Minh không cách nào kéo dài khoảng cách, từ đầu tới cuối duy trì mấy trăm trượng chênh lệch, hướng về nơi núi rừng sâu xa mà đi.

Nhưng trên thực tế, Tô Minh nếu thật muốn thoát đi, lấy tốc độ của hắn cùng đối với rừng núi hiểu rõ, chuyện này cũng không phải là rất khó, chỉ là, hắn không có muốn kéo dài khoảng cách ý niệm, đây là hắn lần thứ hai nhìn thấy Man khí, lại như thế tự mình kinh nghiệm phía dưới, để cho hắn đối với Man khí có xung động mãnh liệt, hắn muốn thu được vật này!

Phi nhanh bên trong, hắn thỉnh thoảng lưu ý sắc trời, khi thấy cái kia sắc trời dần dần ngầm hạ, mặt trăng ẩn ẩn xuất hiện thời điểm, Tô Minh trong mắt có lấp lóe.

“Man khí cũng là vật không tầm thường, lúc trước hắn sở dụng rất là đơn giản, nghĩ đến tất có hậu chiêu, bây giờ lâu đuổi không kịp, ta nếu là hắn, cũng biết cân nhắc tăng thêm Man khí độ mạnh...... Nhưng nhìn hắn một đường cẩn thận bộ dáng, cái này hậu chiêu rõ ràng hắn thi triển đi ra, sẽ trả ra một chút đền bù, chỉ là không biết, này Man khí chân chính sức mạnh, là cái dạng gì.” Tô Minh bên trong lòng có phán đoán.

Cái kia Tư Không truy kích bên trong, quả nhiên dần dần có bực bội, hắn không nghĩ tới đối phương càng như thế linh hoạt, mắt thấy sắc trời dần dần muộn, rời đi bộ lạc quá xa, lại hắn lần này rời đi, là âm thầm điều hành, không muốn để cho quá nhiều người biết được, nếu là đi về trễ, khó tránh khỏi không tiện bàn giao, hắn đột nhiên cắn răng, tay phải nắm vào trong hư không một cái, hắc khí lượn lờ ở giữa trường mâu kia lập tức bị hắn lần thứ nhất hoàn chỉnh giữ tại ở trong tay.

Đúng lúc này, phía trước ngoài mấy trăm trượng Tô Minh bỗng nhiên đang chạy nhanh mở miệng.

“Ngươi truy kích như thế, chẳng lẽ là muốn đẩy ta vào chỗ chết! Giữa ngươi ta không có chút nào mối thù truyền kiếp, cho dù muốn giết ta, cũng phải cấp ta một cái nguyên do a.”

“Lắm lời quá, ngươi tự tiện xông vào ta Ô Long bộ, phàm ta bộ tộc người, đều có thể giết chết! Giết ngươi, coi như ngươi Ô Sơn bộ truy cứu, cũng là ngươi gieo gió gặt bão!” Tư Không cười lạnh, truy kích bên trong hung hăng cầm trường mâu kia, từng trận lạnh như băng cảm giác theo trường mâu kia tràn vào cánh tay kia bên trong.

Tư Không thần sắc âm trầm, hừ lạnh bên trong tay phải nắm lấy cái kia màu đen trường mâu, đột nhiên nâng lên, lập tức bốn phía này sơn lâm trong nháy mắt phảng phất có vô số âm thanh gào thét, số lớn hắc khí từ trường mâu kia bên trong lao nhanh tràn ngập ra, lượn lờ này trường mâu sau, bỗng nhiên lại khiến cho này trường mâu nhìn giống như một cái màu đen Ô Long!

Cái kia Ô Long mọc ra vô số móng vuốt, càng có râu dài lắc lư, nhìn cực kỳ dữ tợn!

“Mặc kệ ngươi là thân phận gì, hôm nay, ngươi chắc chắn phải chết!” Tư Không nhe răng cười, sắc mặt hơi có tái nhợt, rõ ràng như thế thi triển này trường mâu chi lực, với hắn mà nói không nhỏ gánh vác, hắn cầm trường mâu kia, đang muốn hướng Tô Minh ném đi thời điểm, bỗng nhiên Tô Minh mở miệng.

“Là bởi vì ta cứu được Bạch Linh a!” Tô Minh bỗng nhiên mở miệng.

Tư Không nghe được cái tên này, cả người hơi có một trận, nhưng ngay tại hắn một trận này trong nháy mắt, đã thấy phía trước bỏ chạy bên trong tốc độ, lại bỗng nhiên dừng lại, quay người nhìn lấy mình, tay phải đồng dạng nâng lên, hướng về chính mình vung mạnh lên.

Một cỗ chưa bao giờ có nguy cơ, tại trong lòng Tư Không ầm vang hiện lên, cặp mắt hắn con ngươi đột nhiên co rụt lại, sắc mặt bỗng nhiên hoàn toàn biến đổi, đang muốn ném ra ngoài trong tay trường mâu, nhưng thân thể lại là chấn động mạnh, như có một cỗ gió đập vào mặt, lại phảng phất có một vệt ánh sáng chói mắt, hắn nhìn đứng ở nơi đó Tô Minh hai con ngươi, có Huyết Nguyệt hình bóng.

Cái này Huyết Nguyệt hình bóng, trở thành hắn bây giờ trong mắt toàn bộ, toàn thân hắn đột nhiên kịch liệt đau nhức, phun ra một ngụm máu tươi, trong mắt mang theo mê mang, không hiểu cùng không thể tưởng tượng, thân thể run rẩy bên trong, một đầu ngã xuống trên mặt tuyết.

Theo hắn ngã xuống, trong tay cái kia còn không có ném ra hóa thành Ô Long trường mâu, dần dần tản đi tất cả hắc khí, hóa thành vật tầm thường, đánh rơi một bên.

Tại toàn thân của hắn có máu tươi tràn ra, thẩm thấu ở trong tuyết, ẩn ẩn có thể nhìn thấy trên thân thể có một đầu ngân tuyến quấn quanh, sâu đậm lâm vào trong máu thịt của hắn, giống như chỉ cần dùng thêm sức nữa, liền có thể đem hắn toàn thân phá thành mảnh nhỏ.

Hắn cũng chưa chết, còn có hô hấp, chỉ là ở đó đột nhiên trong đau nhức hôn mê mà thôi.

Tô Minh tim đập thình thịch, lòng vẫn còn sợ hãi nhìn trường mâu kia một mắt, vật này phía trước bị đối phương thi triển ra một màn kia, để cho Tô Minh cảm nhận được sinh tử.

“Cùng người chém giết, không thể phân tâm, không thể chần chờ, nếu có thể dùng tốc độ nhanh nhất nhất kích giết người, tuyệt đối không thể do dự giữ lại đến cuối cùng thi triển.” Tô Minh thì thào, ghi khắc điểm này.

“Hắn nắm giữ Man khí, một trận chiến này, ta thắng chi may mắn!” Tô Minh ngồi xổm người xuống, nhìn xem hôn mê Tư Không, do dự một chút sau, vì đó băng bó một chút vết thương, hắn không muốn để cho đối phương chết, không muốn vì bộ lạc chọc phiền phức, dựa theo phán đoán của hắn, đối phương chẳng mấy chốc sẽ thức tỉnh.

Sau đó ánh mắt của hắn lộ ra cuồng nhiệt, nhìn xem một bên trường mâu màu đen, cẩn thận nhìn mấy lần, dần dần nhìn ra một chút manh mối, trường mâu kia bên trên rất nhiều nơi, có một chút nếu không phải cẩn thận ngưng thần quan sát, rất khó coi đến nhỏ bé gai nhỏ!

Tô Minh nhìn nửa ngày, cẩn thận nắm chặt từ mâu duy nhất không đâm một phần nhỏ, nhanh chóng rời đi.

( Cầu Đề Cử A!!! ).