Chương 42: Thiếu nợ thì trả tiền

Chương 42: Thiếu nợ thì trả tiền

Bất quá Tô Minh rời đi không bao lâu, lại vội vàng chạy về, đứng ở đó hôn mê Tư Không bên cạnh, do dự do dự đi vài bước sau, ngẩng đầu nhìn trời một cái sắc, cái kia màn trời bên trong Minh Nguyệt tia sáng nhu hòa, vẩy xuống đại địa.

“Cứ như vậy đem Man trân quý như vậy khí lấy đi, vẫn còn có chút không thích hợp, nếu không có một cái thích hợp thuyết pháp, tùy thời có thể bị Ô Long bộ muốn đi, lại còn chưa nói được sẽ cho ta theo một cái đoạt bảo tên tuổi...... Giết, vẫn là không giết......” Tô Minh do dự chốc lát, nhìn cái kia Tư Không một mắt, có quyết đoán.

Hắn từ trong ngực lấy ra mấy loại thảo dược, nghiền nát sử dụng sau này hắn chất lỏng tại Tư Không ngoài miệng bôi lên mấy lần, sau đó ở đó Tư Không bên cạnh thân ngồi xuống, tay trái đập vào Tư Không trên đầu, một chút một chút, như muốn đem Tư Không cho đánh tỉnh tựa như.

Cũng không lâu lắm, Tư Không toàn thân một cái run rẩy, đột nhiên mở mắt ra, tại hắn mở hai mắt ra trong nháy mắt, trước mắt hắn vốn có chút mơ hồ, thế nhưng trong mơ hồ lại là có Tô Minh cái kia mang theo mỉm cười khuôn mặt.

Tư Không ngây ngốc một chút, lập tức trợn to mắt, con ngươi co vào ở giữa lưu lại hắn đối phương mới một màn kia không hiểu cùng khó có thể tin, trong đầu trống rỗng, giống như trước khi hôn mê nhìn thấy cái gì, lại như không thấy gì cả, mơ hồ có loại rối loạn cảm giác.

Nhưng ngay tại hắn thân thể vừa muốn nhúc nhích một khắc, Tô Minh tay phải cầm cái kia màu đen trường mâu, bỗng nhiên hóa thành một đạo hình cung, trực tiếp điểm ở Tư Không nơi cổ họng ba tấc bên ngoài. Giống như hơi dùng lực một chút, liền có thể đem Tư Không cổ họng xuyên thấu, để cho hắn chết bất đắc kỳ tử tại chỗ.

“Đừng động.”

Trường mâu kia chi nhọn một điểm kim hoàng chi mang, ở đó Tư Không nhìn lại, như lấy mạng chi quang, để cho hắn thân thể ẩn ẩn run rẩy, nhìn về phía Tô Minh trong ánh mắt, ẩn chứa hoảng sợ cùng rung động.

“Ngươi...... Ngươi muốn làm gì! Ta là Ô Long bộ tộc trưởng chi tử, ngươi như giết ta, Ô Long bộ tuyệt sẽ không bỏ qua ngươi, ta biết ngươi là Ô Sơn bộ, ngươi như giết ta, Ô Sơn bộ cũng sẽ không cho ngươi!” Hắn mãi đến bây giờ còn không hiểu rõ chính mình là như thế nào thất bại, chỉ là cảm giác đối phương vung tay lên, chính mình liền toàn thân trong đau nhức hôn mê, càng là không cách nào tưởng tượng, hắn đối trước mắt cái này mang theo nụ cười thiếu niên thì càng lên thần bí, cỗ này thần bí mãnh liệt bên trong, hóa thành sợ hãi, nhất là trường mâu kia bức hầu, để cho hắn sợ trung hạ ý thức vẫn là dời về phía sau một chút.

Nhưng ngay tại hắn hướng phía sau na di một sát na, hắn lập tức cảm giác trong miệng hình như có cay đắng, theo bản năng liếm liếm môi, lập tức cái kia khổ cảm giác càng đậm đứng lên, để cho hắn lập tức mặt không có chút nào huyết sắc, một cái không tốt dự cảm hiện lên trong lòng, thần sắc lộ ra hoảng sợ, đưa tay tại khóe miệng một vòng, càng là trên tay dính một chút màu nâu chất lỏng.

“Ngươi!! Ngươi cho ta ăn cái gì!!”

“Không có gì, chỉ là bình thường thảo dược thôi, hơi hơi mang một chút độc tính.” Tô Minh cười thần bí, trêu ghẹo nói.

Nghe đến lời này, Tư Không mắt lộ tuyệt vọng, thân thể run rẩy lên, càng ngày càng cảm thấy trong miệng cay đắng nồng đậm, thậm chí có loại ngay cả đầu lưỡi đều run lên ảo giác.

“Ta không tin ngươi dám giết ta!” Tư Không đột nhiên ngẩng đầu, nhìn chòng chọc vào Tô Minh.

“Có tin hay không là tùy ngươi, nếu ngươi không tin ta cũng không có biện pháp. Bất quá ta có giải dược a. Thì ra ngươi là Ô Long bộ tộc trưởng nhi tử a, ngươi tên là gì?” Tô Minh có chút chột dạ, nhưng hắn cho tới bây giờ cũng là càng chột dạ, lại càng không lọt thanh sắc, bây giờ vừa cười vừa nói.

“Ngươi...... Ta...... Ta gọi Tư Không, ngươi không thể giết ta, này lại đưa cho ngươi bộ lạc mang đến phiền phức, ngươi......” Tư Không thần sắc thê lương, nhưng trên thực tế nội tâm có chút khẩn trương, hắn cảm thấy chẳng những là đầu lưỡi run lên, thậm chí ngay cả ngực đều muộn đau, lại thêm từ Tô Minh trên nét mặt không nhìn thấy mảy may manh mối, càng thêm kinh hãi đứng lên.

“Tư Không a, thương lượng với ngươi sự kiện như thế nào?” Tô Minh ngẩng đầu nhìn Minh Nguyệt, ung dung mở miệng.

Tư Không tái nhợt nghiêm mặt, trong mắt hoảng sợ không che giấu được, càng thêm nồng đậm, lập tức gật đầu một cái.

“Ngươi cái này phá mâu ta xem trọng, chúng ta thương lượng một chút, ngươi bán cho ta như thế nào? Năm ngàn cái thạch tệ, ta mua.” Tô Minh chớp chớp mắt, mang theo chờ mong, nhìn xem Tư Không.

Tư Không một trận, nhìn xem cái kia bị Tô Minh tay phải nắm thật chặt trường mâu cùng với điểm này tại chính mình nơi cổ họng mũi thương, sao dám không đồng ý...... Nhất là trong miệng cay đắng, lại thêm chính mình phía trước truy sát đối phương, hắn cảm thấy đối phương nhất định là cho mình ăn một loại nào đó độc thảo.

Hắn có lòng muốn muốn cược một cái người trước mắt không dám giết chính mình, dù sao mình thân phận cao quý, một khi tử vong, thì tất phải gây nên hai cái bộ lạc một hồi báo thù chi chiến.

Thậm chí hắn còn có thể đánh cược một lần, liền xem như trường mâu này bị đối phương lấy đi, nhưng bảo vật như vậy, hắn có vô số cái phương pháp để cho hắn cha giúp mình thu hồi lại.

Nhưng hôm nay, miệng kia bên trong cay đắng, để cho hắn không dám đi đánh cược, hắn sợ vạn nhất...... Vạn nhất......

Nhất là bây giờ đầu bị đối phương chụp rất nhiều đau, Tư Không một chút do dự, liền vội vàng gật đầu.

Tô Minh nhếch miệng lộ ra nụ cười vui vẻ, trực tiếp từ trên thân Tư Không xé mở một mảng lớn quần áo, hành vi này, lập tức để cho cái kia trong lòng Tư Không hơi hồi hộp một chút, mặt tái nhợt, càng thêm không có huyết sắc.

“Nếu là mua bán giao dịch, như vậy thì viết cái bằng chứng a, cứ như vậy viết, ta Tư Không bởi vì thiếu khuyết thạch tệ, đem mâu này bán đi năm ngàn thạch......” Tô Minh đang nói, bỗng nhiên do dự một chút, liền vội vàng lắc đầu.

“Không đúng không đúng, muốn viết như vậy, ta Tư Không lấy Ô Long bộ tộc trưởng chi tử thân phận cam đoan, bởi vì đột nhiên có việc gấp, hướng Ô Sơn bộ mượn năm ngàn thạch, kỳ hạn là mười năm, dùng cái này Man khí trường mâu làm bằng áp, hứa hẹn mười năm sau còn 1 vạn thạch tệ, mới có thể thu hồi mâu này, trong lúc đó tuyệt sẽ không sớm còn lấy, nếu có không tuân, Man Tượng trách phạt!” Tô Minh nói xong, nhìn qua Tư Không.

Tư Không nghe đoạn lời này, nhất là một câu cuối cùng lúc, biểu lộ đau khổ, đang do dự bên trong, đã thấy Tô Minh từ trong ngực lấy ra một đoạn hắn chưa từng thấy qua thảo dược, bên tai truyền đến Tô Minh âm thanh.

“Đây chính là giải dược.”

Tư Không nhìn chằm chằm cái kia thảo dược, đột nhiên cắn răng một cái, đem ngón tay đặt ở trong miệng cắn nát, gạt ra máu tươi ngay tại trên cái kia quần áo vải bố viết, rất nhanh liền đem hoàn chỉnh một đoạn văn toàn bộ viết xong.

Tô Minh một cái cướp đi cái này vải bố ráp đầu, cẩn thận nhìn mấy lần sau, trong mắt lộ ra hưng phấn, rất là cẩn thận thổi mấy hơi thở, chờ phía trên kia huyết dịch khô cạn sau lúc này mới điệp khởi, đặt ở trong ngực sau vỗ xuống, cười híp mắt nhìn qua Tư Không.

“Tư Không, nhớ kỹ a, thiếu nợ thì trả tiền, ta có thể chỉ chờ ngươi mười năm!” Tô Minh mắt lộ ra giảo hoạt, đem thảo dược sau khi để xuống, thân thể lắc lư một cái, hướng về nơi xa mau chóng đuổi theo.

Lưu lại trên mặt tuyết, khuôn mặt khổ tâm Tư Không, hắn nhanh chóng nhặt lên cái kia thảo dược, do dự một chút sau, lại không dám ăn, mà là liền vội vàng đứng lên, hướng về hắn bộ lạc nhanh chóng chạy tới.

Tại hắn sau khi đi, cái này an tĩnh trên mặt tuyết, đột nhiên có một thân ảnh mơ hồ dần dần trống rỗng xuất hiện, đó là một cái thần sắc âm trầm lão ẩu, lão ẩu này cầm trong tay một cái cực lớn cốt trượng, cái kia cốt trượng bên trên bỗng nhiên có một người đầu lâu bị khảm ở phía trên, tản mát ra từng trận u quang.

“Là năm đó cái kia hài nhi sao...... Hắn dùng chính là cái gì Man Thuật, liền ta đều nhìn không ra manh mối...... Chưa bao giờ thấy qua.” Lão ẩu nhìn qua Tô Minh rời đi chỗ, ánh mắt chớp động, giống như lại trầm tư, rất lâu, nàng quay người hướng về Ô Long bộ lạc đi đến, chậm rãi biến mất ở trên mặt tuyết.

Tô Minh tại trong núi rừng chạy, thỉnh thoảng nhìn xem trường mâu trong tay phát ra cười ngây ngô, rất là yêu thích dáng vẻ, cũng dẫn đến bả vai bên trên Tiểu Hồng, cũng không ngừng dò xét trường mâu kia, phát ra trận trận gào thét, nó có thể ẩn ẩn cảm nhận được trên mâu này ẩn chứa một cỗ sức mạnh cực kỳ mạnh.

“Nhường ngươi lại ngăn cản ta đi xem Bạch Linh, nhìn dáng vẻ của hắn, hẳn là ưa thích Bạch Linh. Như thế mà nói, ta cứu Bạch Linh sự tình, bọn hắn Ô Long bộ chắc có không ít người biết được......” Tô Minh bước chân dừng lại, trong mắt có suy tư.

“Không biết Bạch Linh đem quá trình nói bao nhiêu...... Nếu như nàng toàn bộ đều nói, ta Thối Tán động rộng rãi liền không an toàn......” Tô Minh bỗng nhiên có chút tâm lý phiền não, cau mày, suy nghĩ rất lâu sau, mang theo tâm sự tại cái này ban đêm trong núi rừng trầm mặc tiến lên.

Tiểu Hồng chớp chớp mắt, nhìn xem Tô Minh hình như có tâm sự bộ dáng, nhãn châu xoay động, không biết nghĩ tới điều gì, thần sắc có bừng tỉnh, nó nhe răng nở nụ cười, thân thể từ Tô Minh trên bờ vai nhảy lên một cái, mấy cái thời gian lập lòe biến mất ở trong núi rừng.

“Nhớ kỹ đừng trở về Hắc Viêm Phong, đừng trở về động rộng rãi!” Tô Minh liếc mắt nhìn, vội vàng hô.

Núi rừng này chính là Tiểu Hồng nhà, ngược lại cũng không lo lắng hắn gặp phải nguy hiểm, bây giờ khoảng cách hắn bộ lạc cũng không tính quá xa, trong khi tiến lên Tô Minh cưỡng ép không để cho mình suy nghĩ tiếp cái kia trầm tư sự tình, mà là giữ vững tinh thần, hướng về bộ lạc chạy tới.

Khi đêm khuya tới, cái kia màn trời nguyệt sáng ngời nhất thời điểm, Tô Minh xa xa trong rừng thấy được bộ lạc bên trong một chút đống lửa, hắn thân thể lắc lư một cái, muốn đi ra mảnh rừng núi này, nhưng vào lúc này, bỗng nhiên sau người có ào ào thanh âm, Tô Minh quay đầu nhìn một cái, đã thấy cái kia Tiểu Hồng một mặt hưng phấn đến ý đuổi theo.

Trong tay cầm một đại đoàn bộ lông màu đen, đuổi kịp Tô Minh sau, lập tức đem cái này lông tóc cưỡng ép đặt ở thần sắc cổ quái trong tay Tô Minh, sau đó nó lui lại mấy bước, chỉ chỉ đoàn kia lông tóc sau, vừa chỉ chỉ bụng mình, liên tục bày ra mấy cái động tác quái dị, giống như đang dạy Tô Minh cái này lông tóc nên sử dụng như thế nào dáng vẻ......

Lại vỗ ngực một cái, thần sắc cực kỳ đắc ý gào thét vài tiếng, phảng phất tại nói cho Tô Minh, thứ này hiệu quả......

Tô Minh nhìn xem Tiểu Hồng, chậm rãi cười ha hả, cái kia Tiểu Hồng gặp Tô Minh không còn nhíu mày, cũng đồng dạng nhe răng lộ ra nụ cười, giống như cảm thấy chính mình quả nhiên nghĩ chính xác, Tô Minh chính là đang vì việc này phát sầu.

“Tiểu Hồng.” Tô Minh ngồi xổm người xuống, hướng về khỉ con vẫy tay một cái, con khỉ nhỏ này lập tức chạy đến phụ cận.

Tô Minh nhìn qua Tiểu Hồng, trong mắt lộ ra nhu hòa, nhẹ nhàng tại hắn lông tóc thượng phách mấy lần, nội tâm lên ấm áp cảm giác.

“Ta không có ở đây trong khoảng thời gian này, ngươi ngàn vạn lần nhớ kỹ không cần trở về Hắc Viêm Phong, đừng trở về cái kia động rộng rãi, đi địa phương khác a, chờ ta trở lại sau, ta đi tìm ngươi.

Còn có, ta đưa cho ngươi những cái kia dược thạch, ngươi đừng cảm thấy không thể ăn, muốn mỗi ngày đều ăn một hạt, phối thêm ta dạy cho ngươi nhận biết những thảo dược kia đi ăn, nhất định muốn nhớ kỹ a.” Tô Minh mỉm cười nhẹ giọng mở miệng, liếc Tiểu Hồng một cái, đứng dậy hướng đi bộ lạc.

( Cầu Đề Cử A!!! ).