Chương 43: Dạy bảo

Chương 43: Dạy bảo

Tại Tô Minh trở lại bộ lạc ngày thứ ba sáng sớm, một đoàn người lấy A Công cầm đầu, tại bộ lạc trung tâm Man Khải chỗ ngưng kết, A Công vẫn như cũ mặc cái kia vải thô quần áo, tóc trắng phơ biên rất nhiều bím tóc, nhìn tinh thần rất tốt, ánh mắt của hắn quét tới, rơi vào Bắc Lăng, Lôi Thần, Tô Minh, còn có một cái cùng Tô Minh niên kỷ một dạng trên người thiếu nữ.

Thiếu nữ này gọi là Ô Lạp, là tại Man Khải lúc bị tra ra có Man Thể người, bây giờ mấy tháng đi qua, đạt đến Ngưng Huyết Cảnh tầng thứ hai đỉnh phong, giống như tùy thời có thể ngưng tụ ra điều thứ mười một huyết tuyến, trở thành Ngưng Huyết tầng thứ ba Man Sĩ.

Tại sau lưng A Công, còn đứng hai người, bọn hắn trong đó một cái là trong bộ lạc bên trong Liệu Thủ, cũng chính là Bắc Lăng cha, sự cường tráng thân thể, giống như thiết tháp đồng dạng, ánh mắt sáng ngời bên trong, lộ ra nhu hòa.

Một người khác, nhưng là thần sắc lạnh nhạt, giống như không cười nói bừa bãi liệp đội khôi thủ Sơn Ngân, cái kia một thân da thú xuyên tại trên người, càng lộ vẻ người này vẻ hung hãn, hắn cho tới bây giờ đều không thích có quá nói nhiều ngữ, nhưng bộ lạc bên trong phần lớn Man Sĩ, đều đối hắn cực kỳ tôn kính, lại thêm hắn liệp đội là thủ hộ bộ lạc, cung cấp thức ăn trọng điểm, cho nên khiến cho người này tại trong bộ lạc bên trong địa vị rất cao.

“Ta Ô Sơn bộ thế tiểu, không so được Phong Quyến, cho nên cách mỗi mấy năm, đều phải hướng Phong Quyến bộ lạc triều bái cung phụng, để bày tỏ tôn làm bài chi lễ. Những năm qua ta phần lớn sẽ không tiến đến, năm nay liền tự mình đi một chuyến tốt. Chuyến này ngoại trừ ta Ô Sơn bộ, Ô Long bộ, Hắc Sơn bộ, còn có bốn phía những thứ khác mấy cái càng xa xôi một chút tiểu bộ lạc đều biết tề tụ Phong Quyến.

Cho nên chuyến này, đối với các ngươi tới nói là một cái khảo nghiệm, đối mặt rất nhiều bên ngoài bộ lạc cùng thế hệ, phải chăng có thể trổ hết tài năng, phải chăng có thể không ngã ta Ô Sơn bộ chi danh, cũng muốn dựa vào các ngươi.

Lần này sở dĩ lựa chọn các ngươi, là bởi vì các ngươi vì ta Ô Sơn bộ nhân tài kiệt xuất hạng người, tăng trưởng một chút kiến thức, đối với các ngươi sau này lại rất lớn trợ giúp.

Trong các ngươi, Bắc Lăng từng tham dự qua hai lần, biết được một chút chi tiết, các ngươi có thể hướng hắn hỏi thăm.” A Công chậm rãi mở miệng, hắn thanh âm khàn khàn tại bốn phía quanh quẩn.

Bắc Lăng thấp giọng xưng là, ánh mắt rơi vào trên thân Lôi Thần, lại nhìn một chút được kêu là Ô Lạp nữ hài, cuối cùng nhìn qua một bên Tô Minh, nhíu mày.

“A Công, chuyến này phải chăng còn sẽ như hai lần trước một dạng, sẽ có...... Đại thí?” Bắc Lăng do dự một chút, hướng về A Công cung kính hỏi, gặp A Công sau khi gật đầu, Bắc Lăng mắt sáng lên, ngón tay chỉ hướng Tô Minh.

“A Công, ta đề nghị Tô Minh không cần tiến đến, hắn không phải Man Sĩ, liền xem như đi cũng không hề có tác dụng cùng trợ giúp, không bằng đem danh ngạch lưu cho những tộc nhân khác.”

Bắc Lăng lời này vừa nói ra, bên người Lôi Thần lập tức mắt lộ bất thiện, tiến lên mấy bước, gào thét cuống họng không làm.

“Không phải Man Sĩ liền không thể đi? Bắc Lăng, ngươi có ý tứ gì!”

Được kêu là Ô Lạp nữ hài, một mặt bình tĩnh, ánh mắt đang trầm mặc trên thân Tô Minh đảo qua, trong mắt ẩn chứa một tia khinh miệt, nhưng không có mở miệng tham dự vào.

“A Công, mỗi lần triều bái, chỉ có thể mang trong tộc tiểu bối 4 người tham dự, mà những năm qua bên trong đại thí, ta Ô Sơn bộ chỉ có một mình ta có thể đi vào năm mươi người đứng đầu, năm nay có Lôi Thần tại, có lẽ hắn cũng có thể, cho dù là Ô Lạp, cứ việc tu vi không cao, nhưng có thể tại Man Khải xuất hiện chín tránh, có lẽ có thể đi vào trước một trăm liệt kê.

Thành tích như vậy, so những năm qua tốt hơn rất nhiều, nếu còn có thể có một người cũng tiến vào trước một trăm, chẳng phải là càng tốt? Mà cái này Tô Minh, thuần túy là lãng phí danh ngạch.” Bắc Lăng bình tĩnh mở miệng, xem không đều nhìn một bên nhìn hằm hằm chính mình Lôi Thần.

“Tô Minh sẽ không tham dự đại thí, ta dẫn hắn tiến đến, tự có an bài.” A Công chậm rãi mở miệng.

Bắc Lăng còn muốn đang nói cái gì, nhưng đứng tại A Công sau lưng Liệu Thủ, lại là hung hăng trừng mắt liếc hắn một cái, để cho Bắc Lăng muốn nói ra mà nói, lập tức nuốt xuống, đối với cha, Bắc Lăng từ nhỏ đã rất là sợ.

“Tốt, thời gian không nhiều, chúng ta đi thôi.” A Công giơ tay phải lên, hướng về bầu trời trong xanh vồ mạnh một cái, lập tức cái kia thiên không có lôi minh ầm ầm truyền đến, chấn động bát phương thời điểm, đã thấy trên thiên mạc nhiều trắng mây, lập tức hóa thành đen nhánh chi sắc.

Cùng lúc đó, tại A Công trên mặt, rõ ràng nổi lên một cái từ rất nhiều huyết tuyến tạo thành Man Văn, đó là một tôn Ô Mãng, này Man Văn sau khi xuất hiện, lập tức bầu trời cái kia đã biến thành đen nhánh chi sắc đám mây, như có một đôi bàn tay vô hình đang chấn động, trong khoảnh khắc ngưng kết cùng một chỗ, bỗng nhiên hóa thành một đầu dài ước chừng mấy chục trượng, to lớn vô cùng dữ tợn Ô Mãng!

Một màn này, để cho Lôi Thần cùng Ô Lạp đều tâm thần rung động, giống như ngốc tại nơi đó, đến nỗi Bắc Lăng, thì còn có thể miễn cưỡng giữ vững bình tĩnh, cưỡng ép để cho chính mình lãnh khốc.

Tô Minh ở một bên, nhìn qua cái kia to lớn Ô Mãng, thở sâu đồng thời, trong mắt lộ ra khát vọng.

Đứng tại A Công sau lưng Liệu Thủ, thần sắc mang theo một tia sùng kính, nhìn xem cái kia cự mãng. Còn có cái kia Sơn Ngân, lúc nhìn về phía cái kia cự mãng, trong mắt có một vệt cuồng nhiệt chợt lóe lên.

Mãng xà này hóa hình, thậm chí ngay cả trên người lân phiến đều biết tích có thể thấy được, một cỗ cực kỳ cường hãn khí tức, từ trên người đập vào mặt tán tới, mãng xà này đầu to hất lên, hai mắt màu đỏ bên trong bản ẩn chứa dữ tợn, nhưng bây giờ cái kia dữ tợn lại là chậm rãi tán đi, hóa thành nhu hòa, từ giữa không trung rơi xuống, đầu người thấp, thuận theo nằm ở A Công bên cạnh.

A Công giơ chân lên, đi lên mãng xà này, đứng ở đầu nó.

“Tất cả lên a.”

Bắc Lăng thứ nhất cất bước vọt lên, đạp ở cái kia cự mãng trên lưng, sau khi khoanh chân ngồi xuống, Lôi Thần, Ô Lạp cũng lần lượt nhảy lên, sau đó Tô Minh chần chờ một chút, cũng vọt lên đứng ở cái kia cự mãng trên lưng, đang muốn lui ra phía sau mấy bước cùng Lôi Thần ngồi cùng một chỗ, lúc này A Công âm thanh truyền đến.

“Tô Minh, đến bên cạnh ta tới!” A Công âm thanh hình như có nghiêm khắc, để cho Tô Minh vẻ mặt đau khổ, đi tới bên cạnh A Công, vừa mới ngồi xuống, hắn liền thấy A Công trừng chính mình một mắt.

“A Công...... Ta sai rồi...... Thật sai......” Tô Minh vội vàng thấp giọng nói.

A Công không để ý đến, mà là chờ Liệu Thủ cùng Sơn Ngân đều đi lên Ô Mãng sau, giơ tay phải lên vung lên, lập tức cái kia Ô Mãng ngửa mặt lên trời rít lên một tiếng, bay thẳng lên, hướng về đám mây mà đi.

Phía dưới bộ lạc lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được càng ngày càng nhỏ, đến cuối cùng, trực tiếp trở thành một cái nhỏ chút, theo Ô Mãng kéo lên, cuồng phong gào thét, như tiếng sấm ầm ầm, để cho Tô Minh sắc mặt lập tức tái nhợt.

Lôi Thần bọn người cũng giống như thế, bất quá lúc này, Liệu Thủ cùng cái kia liệp đội khôi thủ hai người, phân biệt đứng tại Ô Mãng trung đoạn cùng cái đuôi, thủ hộ Bắc Lăng 3 người.

Đến nỗi Tô Minh, trong cuồng phong này, giống như hô hấp đều cảm giác gấp rút, nhưng rất nhanh, một cỗ lực lượng nhu hòa liền đem nó bao phủ ở bên trong, là A Công tản ra uy nghiêm, khiến cho Tô Minh có thể tiếp nhận lần thứ nhất ở trên bầu trời khó chịu.

“Ngươi còn biết sai? Ngươi nơi nào có lỗi, rõ ràng là Ô Long bộ lạc cái kia Lạp Tô hướng ngươi cho mượn năm ngàn thạch, thế chân hắn mâu sao.” Bốn phía có ô yết cuồng phong, nhưng A Công lời nói lại là rõ ràng rơi vào Tô Minh trong tai, còn có A Công khí huyết uy áp tại, trên Ô Mãng này trừ hắn hai người, còn lại đều không pháp nghe.

“Cái này......” Tô Minh một mặt lúng túng, lúc trước hắn trở lại bộ lạc sau, liền hào hứng đi nói cho A Công, kết quả lại không nghĩ rằng A Công nghe xong lập tức sắc mặt trầm xuống, đối với chính mình một chầu giáo huấn, thậm chí còn đem trường mâu kia lấy đi, khiến cho Tô Minh trở lại thuộc về hắn phòng sau thở dài thở ngắn, không biết mình địa phương nào sai.

“A Công, ta thật sai...... Ta không nên đi cầm Tư Không cái này Man khí, không nên lên tham niệm......” Tô Minh vẻ mặt đau khổ, một bên dò xét A Công thần sắc, một bên cẩn thận mở miệng.

“Lại càng không nên để cho hắn viết xuống cái kia huyết thư, ai, A Công, ta biết sai.” Tô Minh trơ mắt nhìn A Công.

“A? Chỉ những thứ này sai lầm sao? Không có khác, ngươi suy nghĩ lại một chút, ngươi đến cùng sai ở địa phương nào.” A Công liếc Tô Minh một cái, chậm rãi nói.

Tô Minh sững sờ, theo bản năng gãi đầu một cái, nội tâm suy xét A Công trong giọng nói, hình như có một chút những thứ khác hàm nghĩa ở bên trong, chính mình ngoại trừ những sai lầm này, chẳng lẽ còn có khác sai lầm?

Tô Minh cau mày, nghiêm túc nghĩ một lát, hai mắt bỗng nhiên có một vệt hàn ý thoáng qua, hắn bỗng nhiên ngẩng đầu.

“A Công, ta đã biết, ta hẳn là giết hắn, sau đó đem thi thể xử lý sạch, lại lấy đi cái kia Man khí!”

Nghe được Tô Minh lời nói, A Công rõ ràng hai con ngươi co rụt lại, kinh ngạc nhìn qua Tô Minh, ánh mắt kia giống như nhìn không phải trước mắt thiếu niên này, mà là ẩn chứa Tô Minh không biết hàm nghĩa.

“A? Tại sao cảm thấy sai lầm ở đây, hơn nữa muốn giết hắn?” A Công nhìn qua Tô Minh, chậm rãi nói.

“Bởi vì hắn muốn giết ta a, A Công ngươi không biết, hắn thật muốn giết ta, nếu như không phải ta cẩn thận chút, ngươi cũng không nhìn thấy ta. Thế nhưng là...... Thế nhưng là ta có chút không đành lòng, ta cảm thấy nếu quả thật giết hắn, sẽ cho bộ lạc mang đến phiền phức......” Tô Minh nhớ tới mấy ngày trước một màn, vẫn như cũ lòng còn sợ hãi, do dự một chút sau, thấp giọng giảng giải.

“Ngươi là đúng...... Tô Minh, ngươi phải nhớ kỹ một điểm, phàm là sau này nếu có gặp phải đối với ngươi có sát cơ người, nhất định muốn đem nguy hiểm sớm bóp chết!” A Công nhắm mắt lại, rất lâu, hắn chậm rãi mở ra, nhìn về phía Tô Minh trong ánh mắt, có hiền lành.

“Bất quá, A Công nói ngươi phạm sai lầm, không phải chỉ ở đây, ngươi suy nghĩ lại một chút, ngươi còn có cái gì chỗ không có cân nhắc đến? Giết người đơn giản, thế nhưng là như thế nào tại sau khi giết người, cam đoan an toàn của mình? Như thế nào tại trong nguy cấp, từ tuyệt lộ bên trong tìm được một đầu đường ra?” A Công nhìn qua Tô Minh, nhẹ nói.

Tô Minh gãi đầu một cái, hắn vẫn là một thiếu niên, cứ việc có không tầm thường biểu hiện, nhưng cuối cùng, vẫn là một thiếu niên. Đối với A Công mà nói, hắn hơi có u mê, nhưng càng nhiều, còn chưa hiểu.

“Suy nghĩ một chút, không cần phải gấp gáp tại cho ta đáp án, chờ ngươi suy nghĩ minh bạch nói cho ta biết, phải học được suy xét, học được suy xét.” A Công hai mắt nhắm nghiền.

Như chuyện như vậy, tại Tô Minh trưởng thành những năm này, A Công thường xuyên sẽ như thế, Tô Minh trưởng thành bên trong, A Công dạy bảo, làm ra cực kỳ mấu chốt tác dụng.

Tô Minh mắt lộ ra suy tư, nhớ lại ngày đó từng màn, từ tại Ô Long bộ lạc bên ngoài cái kia một đạo trường mâu oanh kích, sau đó Tư Không truy sát mà đến, mãi đến cuối cùng......

Thời gian chậm rãi trôi qua, rất nhanh liền là nửa canh giờ, khoảng cách Phong Quyến bộ lạc còn có non nửa đường đi lúc, hình như có gió mạnh từ đằng xa thổi tới, khiến cho cái này cơ thể của Ô Mãng hơi có chấn động, cũng dẫn đến trên đó đám người, cũng đều chấn một cái, Tô Minh tại trong thân thể này chấn động, não hải giống như lôi đình mà qua.

“A Công...... Ta đã biết......” Tô Minh trong lẩm bẩm, sau lưng lại là xuất mồ hôi lạnh cả người.

( Cầu Đề Cử A!!! ).