Chương 44: Mặc Tang

Chương 44: Mặc Tang

“A? Biết cái gì.” A Công mở mắt ra, nhìn qua Tô Minh.

“Cái kia Tư Không ta không thể giết! Lấy thân phận của hắn, liền xem như Ô Long bộ lạc tộc trưởng chi tử, cũng không khả năng phát động cái kia bộ lạc phòng hộ trường mâu chi lực, lại quan trọng nhất là, hắn không có khả năng giấu diếm được toàn bộ Ô Long bộ lạc, một thân một mình theo đuổi giết ta!” Tô Minh càng nói càng cảm thấy kinh hãi, trên thân tiết ra mồ hôi lạnh.

“Chuyện này nhìn giống như chỉ có một mình hắn đuổi theo, nhưng trên thực tế......” Tô Minh hai con ngươi co rút lại một chút.

“Trên thực tế, hắn truy sát ta sự tình, chỉ sợ Ô Long bộ lạc Man Công cùng tộc trưởng, cũng là biết được! Nhưng không có ngăn cản, mà là bỏ mặc chuyện này phát triển tiếp!”

“Hơn nữa...... Nói không chừng bọn hắn liền theo ở phía sau, chính mắt thấy ta cùng với Tư Không một trận chiến!” Tô Minh trợn mắt há mồm, hắn không sợ cái khác, sợ chính là cái kia nguyệt quang chi lực bị đối phương nhìn thấy, nhưng bây giờ hắn càng là phân tích, thì càng kinh tâm, giống như chân thực họa trục, bị hắn từ từ bày ra ở trước mặt.

Nhưng rất nhanh, Tô Minh liền nhíu mày, mắt lộ ra không hiểu chi ý.

“Là tại bất minh trắng, tất nhiên Ô Long bộ Man Công hoặc là tộc trưởng theo ở phía sau, tại sao lại nhường ngươi dễ dàng lấy đi mâu này phải không?” A Công bình tĩnh mở miệng, điểm ra thời khắc này Tô Minh nội tâm lớn nhất nghi vấn.

Tô Minh không có lên tiếng, mà là mắt lộ ra suy tư, sau một lúc lâu, hắn nhìn qua xa xa mênh mông thiên địa, chậm rãi mở miệng.

“Âm thầm theo dõi tại ta cùng với Tư Không sau lưng, không thể nào là Ô Long bộ tộc trưởng, bằng không mà nói, hắn trông thấy Tư Không thụ thương, ứng sẽ không nhịn xuống.

Ta nghĩ, đi theo ở phía sau, hẳn là...... Ô Long bộ Man Công! Nhưng ta vẫn không hiểu, cái này Ô Long bộ Man Công, tại sao phải để ta cầm đi cái kia Man khí trường mâu.”

“Không tệ! Đi theo ở phía sau ngươi, rõ ràng chính là cái kia Ô Long bộ Man Công Lặc Tố!” A Công hai mắt lộ ra tinh quang, lộ ra ý tán thưởng.

“Ngươi phân tích rất đúng, nếu là cái kia Ô Long tộc trưởng đi theo, há có thể trơ mắt nhìn ngươi khi dễ con hắn, đến nỗi nghi vấn của ngươi, A Công có thể cho ngươi đáp án!

Lần này nhìn như truy sát, nhưng trên thực tế, Ô Long bộ sẽ không giết ngươi! Ngươi dù sao cứu được Bạch Linh, nếu bọn họ lấy oán trả ơn, thì ắt sẽ hoàn toàn chọc giận ta Ô Sơn bộ, nhất là tại bây giờ thời khắc mấu chốt này, bọn hắn sẽ không như thế làm!” A Công trong mắt chớp động cơ trí, thay Tô Minh phân tích ra.

“Bọn hắn là đang chấn nhiếp ta?” Tô Minh thần sắc lộ ra bừng tỉnh, nhưng rất nhanh liền hóa thành buồn rầu.

“Ha ha, chính là đang chấn nhiếp ngươi cái này muốn canh chừng nhân gia bộ lạc cô nương gia hỏa, muốn đem ngươi dọa chạy, nhường ngươi sợ trong sự sợ hãi, về sau cũng không còn dám tiếp cận Ô Long bộ lạc!

Tư Không ứng không biết được điểm này, sát cơ của hắn là thực sự, nghĩ đến là đối với cái kia Bạch Linh có ý định, bị Ô Long bộ lạc Man Công Lặc Tố dùng hắn giận thôi, nếu ngươi không địch lại, nhiều nhất chính là thụ thương, nàng liền sẽ âm thầm ra tay, nhường ngươi nhìn như phảng phất chính mình cửu tử nhất sinh đào tẩu.

Ngươi vẫn là quá nhỏ, nhìn không thấu chuyện này đến tột cùng, nếu là đổi A Công, căn bản liền sẽ không chạy, dứt khoát thoải mái trực tiếp đi bọn hắn Ô Long bộ lạc, ở ngay trước mặt bọn họ, tìm ngươi yêu thích cô nương, ngươi là nàng ân nhân cứu mạng, lại là con của ta, bọn hắn có thể dễ dàng thương ngươi?” A Công mở miệng cười, sờ lên Tô Minh đầu.

Tô Minh sửng sốt một chút, trên mặt lộ ra hối hận chi ý.

“Cái này có lẽ cũng là Ô Long bộ lạc đối ngươi một lần khảo thí, dù sao ngươi yêu thích cái kia nữ oa, thế nhưng là vơ vét tài sản tôn nữ.” A Công trên mặt mang ý cười, nhìn xem Tô Minh.

“A Công, cái kia Ô Long bộ Man Công quá gian trá!” Tô Minh vẻ mặt đau khổ, bị A Công kiểu nói này, hắn đã hiểu rồi đến tột cùng.

“Cũng đừng xúi quẩy, ngươi ngoại trừ không nhìn thấu dùng ngoài ý của bọn hắn, cũng là làm không tệ, nghĩ đến cái kia Lặc Tố cũng không ngờ tới, ngươi chẳng những không có tại Tư Không dưới sự đuổi giết chật vật, ngược lại đem cái kia Tư Không chế phục!

Đến nỗi bắt chẹt sở dĩ nhường ngươi lấy đi cái kia Man khí......” A Công hai mắt lóe lên.

“Nàng là thấy không có đem ngươi dọa chạy, cho nên cố ý nhường ngươi lấy đi, vì chính là nói cho lão phu, ngươi cứu Bạch Linh sự tình, dùng cái này mâu chống đỡ qua! Ô Long bộ lạc cùng chúng ta có chút khác biệt, nhất là Lặc Tố, nàng đối với Man Thuật cũng không am hiểu, nàng am hiểu là chế tác Man khí, cũng không phải là chân chính Man khí, mà là mô phỏng đi ra!

Tỉ như ngươi lấy được mâu, chính là một gian phảng phất Man khí, dựa theo năm đó Ô Sơn bộ bên trong tam đại Man khí bên trong Huyết Lân Mâu phỏng chế ra.” A Công giơ tay phải lên, tại Tô Minh trên cánh tay vỗ, lập tức Tô Minh cảm giác có một cỗ ý lạnh như băng dung nhập, rất nhanh, tại trên cánh tay phải của hắn liền có một vệt đen chậm rãi trả giá.

“Mâu này, A Công đã vì ngươi cắt tỉa một phen, làm một chút thay đổi, khiến cho cái kia Ô Long hóa thành đại bàng đen, có thể dung nhập bên trong thân thể của ngươi, khi ngươi lúc cần phải chỉ cần mặc tưởng liền có thể.” A Công nâng tay phải lên, mở miệng cười.

Tô Minh nhìn mình trên cánh tay phải cái kia hắc tuyến, do dự một chút, đang muốn mở miệng.

“A Công biết ngươi muốn nói gì, ta hỏi ngươi, bây giờ ngươi cầm Ô Long bộ lạc triệt tiêu ngươi cứu Bạch Linh Man khí, ngươi là thế nào suy xét chuyện này.

Ngươi là muốn đem mâu này trả lại, đổi lấy cùng nữ oa kia cơ hội tiếp xúc, vẫn là không trả mâu này, từ đây không thấy nữ oa kia?” A Công vừa cười vừa nói.

Tô Minh trầm ngâm chốc lát, bỗng nhiên cười.

“Trường mâu này là Tư Không thiếu năm ngàn thạch thế chấp tới, tự nhiên không thể trả trở về, đến nỗi Bạch Linh...... Ta là nàng ân nhân cứu mạng a.” Tô Minh chớp chớp mắt.

A Công cười ha ha một tiếng, chụp Tô Minh đầu một chút, trong mắt rất là tán thưởng.

Cái kia to lớn Ô Mãng chi thân trung đoạn, Bắc Lăng khoanh chân ngồi ở chỗ đó, hắn nhìn qua A Công cùng Tô Minh bóng lưng, cứ việc nghe không được bọn hắn đang đàm luận cái gì, nhưng nhìn lấy A Công mỉm cười, nhìn xem Tô Minh nụ cười, Bắc Lăng cúi đầu.

Trong mắt của hắn, có ghen ghét chi ý chợt lóe lên.

“Tô Minh, ngươi nếu là Man Sĩ thì cũng thôi đi, nhưng ngươi năm đó lần thứ nhất Man Khải, căn bản cũng không có Man Thể, vì sao ngươi như thế một cái người bình thường, chẳng những a hân đối với ngươi có hảo cảm, hơn nữa quan trọng nhất là, dựa vào cái gì A Công đối với ngươi tốt như vậy, cũng bởi vì ngươi là A Công nhặt được hài tử sao!!

Các ngươi không có huyết thống liên quan, mà ta mới là trong bộ lạc hy vọng, nhưng A Công đối với ta, chưa bao giờ có nụ cười...... Thậm chí cha nơi đó cũng là như thế, thường xuyên cảm thán ngươi có trở thành Liệu Thủ tiềm chất!

Tô Minh, nếu không có ngươi, Trần Hân cũng tốt, cha cũng tốt, thậm chí A Công nơi đó, đều biết đối với ta tuyệt không phải bộ dáng bây giờ, Tô Minh, ngươi một mực cho là ta là bởi vì Trần Hân mới đối với ngươi lạnh nhạt, vẫn muốn giảng giải, nhưng ngươi không biết, ta không muốn nghe giải thích của ngươi!! Một cái nhặt được hài tử, một cái không phải ta Ô Sơn bộ lạc người, thậm chí cũng không giống Man Tộc ngươi, có tư cách gì, đến đúng ta giảng giải, lại có cái gì tư cách, để cho ta lãng phí thời gian nghe ngươi giảng giải!!” Bắc Lăng hô hấp dồn dập, thật lâu mới hoà hoãn lại, khi hắn lúc ngẩng đầu lên, hết thảy đều khôi phục như thường, vẫn lạnh lùng như cũ, vẫn như cũ cao ngạo.

Đứng tại cách đó không xa Bắc Lăng cha, cái kia Ô Sơn bộ Liệu Thủ, bây giờ chân mày hơi nhíu lại, liếc Bắc Lăng một cái sau, lại nhìn phía Tô Minh bóng lưng, thầm than một tiếng.

Ở đó Ô Mãng phần đuôi, tại Lôi Thần bên người liệp đội khôi thủ Sơn Ngân, trong mắt có ánh sáng kì dị chợt lóe lên, không biết suy nghĩ cái gì, đối với tại trong bộ lạc luôn luôn trầm mặc ít nói hắn, có rất ít người có thể thấy được hắn tâm tư.

Thời gian trôi qua rất nhanh, từ Ô Sơn bộ đến Phong Quyến bộ lạc, nếu là đổi Tô Minh đi bộ chạy, cần thiết thời gian thường thường muốn gần trên dưới hai ngày, nhưng ở A Công Ô Mãng này Ô Mãng, lại là chỉ dùng chưa tới một canh giờ, liền xa xa có thể nhìn thấy đại địa bên trên một cái cực kỳ bàng bạc bộ lạc.

Cái kia bộ lạc đích chính trung tâm, là một cái cực lớn Nê Thạch Thành, thành này tại thiên không nhìn không lớn, nhưng theo Ô Mãng trầm xuống, thành này rõ ràng hiển lộ ở Tô Minh trong mắt.

Cái này hùng tráng Nê Thạch Thành, trong đó tồn tại rất nhiều đất đá phòng, thoạt nhìn không có mảy may lộn xộn, rất là chỉnh tề bộ dáng, cứ việc không sánh bằng Tô Minh thấy cái kia Vạn Cổ tuế nguyệt phía trước Hỏa Man bộ lạc, nhưng lại so với hắn chỗ Ô Sơn bộ, mạnh hơn rất rất nhiều.

Vẻn vẹn cái này một thành trì, cũng không phải là Ô Sơn bộ có thể nắm giữ chi vật.

Thành tường kia mấy trượng cao, người đứng tại phía dưới, cần ngước đầu nhìn lên, cho dù là bây giờ Tô Minh giữa không trung bên trên, nhìn lại cũng là tâm thần lắc lư. Không chỉ có là hắn, Lôi Thần cũng ghé vào trên thân Ô Mãng, thăm dò hướng phía dưới nhìn tới, trong mắt lộ ra hâm mộ cùng rung động.

Còn có cái kia Ô Lạp, cũng là như thế, ngơ ngác nhìn cái kia to lớn Nê Thạch Thành, đây là nàng chưa bao giờ thấy qua chi vật. Chỉ có Bắc Lăng, thần sắc bình tĩnh.

Cái kia to lớn trong thành trì, ẩn ẩn có thể cư trú mấy ngàn người dáng vẻ, mà còn có càng nhiều nhàn rỗi, thành trì đích chính trung tâm, có một tòa toàn thân đen như mực, thành năm sừng chi hình cao lớn tế đàn, tế đàn kia cao hơn mười trượng, ẩn ẩn có chút chim thú đồ đằng, lộ ra một cỗ nguyên thủy khí tức, là cái này thành trì bên trong tươi sáng nhất chi vật.

Nếu vẻn vẹn cái này một tòa Nê Thạch Thành, cũng là hiện ra không ra chung quanh đây bá chủ, thống lĩnh bát phương, tiếp nhận vô số tiểu bộ lạc cung phụng, càng là duy nhất một cái có hướng cấp trên liên hệ bộ lạc thành viên Phong Quyến bộ lạc cường đại, đã thấy tại cái này Nê Thạch Thành bốn phía, bỗng nhiên có 6 cái như Ô Sơn bộ một dạng bộ lạc!

Cái này 6 cái bộ lạc, cũng đều là trực tiếp phụ thuộc vào Phong Quyến bộ, bây giờ cũng đã trở thành Phong Quyến bộ lạc một bộ phận.

Tô Minh kinh ngạc nhìn mặt đất kia bên trên khổng lồ bộ lạc, cái này Phong Quyến bộ lạc cường đại, vượt ra khỏi tưởng tượng của hắn, tại hắn nghĩ đến, dạng này bộ lạc, không sai biệt lắm chính là như thiên một dạng, có thể phá huỷ bất cứ địch nhân nào.

Theo Ô Mãng tới gần, Tô Minh nhìn thấy phía dưới kia Phong Quyến bộ lạc bên trong, có rất nhiều tộc nhân nhao nhao ngẩng đầu, giống như nhìn về phía bọn hắn, những thứ này xa lạ Phong Quyến bộ lạc tộc nhân, trong thần sắc của bọn hắn, Tô Minh không biết có phải là ảo giác hay không, cảm nhận được một cỗ cao ngạo.

“Đây chính là Phong Quyến bộ lạc!” A Công âm thanh, tại cái này Ô Mãng trên vang vọng.

“Trước kia ta Ô Sơn bộ quy thuộc bộ lạc, bây giờ...... Phụ cận bát phương tối cường chi bộ!”

“A Công, ta Ô Sơn bộ đã từng cũng như Phong Quyến bộ lạc lớn như vậy?” Tra hỏi, là được kêu là Ô Lạp nữ hài.

A Công không nói gì, trong mắt có một vệt ảm đạm.

Đúng lúc này, bỗng nhiên từ cái kia Phong Quyến bộ lạc bên trong, truyền ra nhu hòa tiếng cười.

“Mặc Tang, ngươi có thể tới ta Phong Quyến bộ lạc, không dễ dàng!”

( Cầu Đề Cử A!!! ).