Chương 45: Trong lòng có mấy lời, muốn nói!!!!

Chương 45: Trong lòng có mấy lời, muốn nói!!!!

Có chút lời trong lòng muốn cùng đại gia nói, thỉnh các đạo hữu xem xong.

Rạng sáng sẽ có canh một, đó là cuối cùng một Chương tồn cảo, thứ hai bắt đầu, liền muốn khôi phục lại hiện viết hiện phát trong kiếp sống, sách mới tuyên bố đã ba vòng, đây là tuần thứ tư, nhưng bảng danh sách thứ tự không cao, hội viên điểm kích bảng, bảng đề cử, từ đầu đến cuối không cách nào giết vào trước ba, lúc nào cũng ở phía sau bồi hồi, khoảng cách tháng này, chỉ có cuối cùng ba vòng, bên tai cấp bách muốn để cho phương diện thứ hạng thăng, thỉnh đạo hữu trợ bên tai một chút sức lực!!

Đăng nhập tài khoản, click một lần có thể gia tăng một cái hội viên click, ngài phát ra một phiếu, có lẽ liền có thể quyết định cầu ma tại trên bảng đề cử vị trí, ngài một cái đăng nhập tài khoản sau click, liền có thể quyết định cầu ma tại hội viên bảng thứ tự!

Các huynh đệ, bọn tỷ muội, các đạo hữu!!! Cuối cùng ba vòng, có thể hay không để cho bên tai huy hoàng một lần, không biệt khuất một lần!!!

Cái này ba vòng, rất biệt khuất, cái loại cảm giác này không cách nào hình dung, click bị chụp ta thấy được, nhưng ta có thể nói cái gì, trong miệng ta lên pha, trong lòng có đoàn hỏa, nhưng ta có thể nói cái gì, ta chỉ có một câu nói, các đạo hữu, các ngươi có thể hay không bên tai căn cần có nhất các ngươi thời điểm, để cho ta cảm thụ các ngươi ấm áp.

Ta muốn cho thứ tự tốt hơn, muốn cho càng nhiều người nhìn thấy cầu ma, ta có lòng tin đem cầu ma viết xong, không nói siêu việt Tiên Nghịch, nhưng tuyệt sẽ không thấp hơn.

Ta có lòng tin, trên thực tế cầu ma khúc dạo đầu so với Tiên Nghịch tốt hơn rất nhiều rất nhiều, chẳng lẽ Tiên Nghịch 3 năm, Tiên Nghịch 600 vạn hơn chữ, các ngươi đối với bên tai còn không có thành lập được lòng tin sao?

Chẳng lẽ các vị đạo hữu không biết, bên tai am hiểu không phải khúc dạo đầu, mà là sẽ để cho một quyển sách, càng viết càng tốt sao!!

Trước kia Tiên Nghịch khúc dạo đầu rất kém cỏi, thành tích hoàn toàn nhào, các ngươi chẳng lẽ không nhìn thấy, bên tai cẩn trọng, đem một bản chết sách cứng rắn viết, đó là một cỗ nghịch! Ta nghịch, vương rừng nghịch, các vị đạo hữu nghịch!

Bây giờ cầu ma, cỗ này khó nghe căn vẫn tồn tại như cũ, biểu hiện ra không phải nghịch tiên, mà là ma đốt!!

Ta không cam tâm, ta không cam tâm tại sách mới kỳ là như vậy thành tích, các đạo hữu, nghịch tu nhóm, các ngươi có biết không, có bao nhiêu người tại nhìn chúng ta, tại nhìn bên tai, tại nhìn cầu ma chê cười, tại nhìn bên tai hung hăng ngã xuống, các ngươi thấy được đánh giá số điểm sao, một chữ không có lúc, điểm số liền bị ác ý biến thành 7 phân nhiều.

Điều này nói rõ cái gì!!!

Nếu như do ta viết không tốt, như vậy ta sẽ không tức giận như thế cùng biệt khuất, nhưng ta hỏi rất nhiều người, hỏi rất nhiều người a, ta hỏi bọn hắn, cầu ma như thế nào, ta cho xa lạ, quen thuộc, rất nhiều người đều nhìn qua, lấy được đáp án dĩ nhiên là, ta không có viết sai!

Có lẽ khúc dạo đầu không bằng người khác, nhưng ta không có phạm sai lầm! Ta cũng có chắc chắn cùng mười phần lòng tin, cầu ma càng ngày sẽ càng hảo!!

Ta không cam tâm!!! Bây giờ, cuối cùng này ba vòng, bên tai cần giúp đỡ, cần nghịch tu, cần chúng ta năm đó vinh quang đến giúp đỡ, ta cần các ngươi a!!!!

Các ngươi, ở nơi nào, bây giờ tại cái này thời điểm trọng yếu nhất, bên tai cúi đầu, thỉnh thiên thần tướng trợ!!!

Ta muốn quật khởi, ta muốn đứng lên! Ta không nghĩ bị người đắc ý chế giễu, không muốn nghịch tu hai chữ này, từ đây phù dung sớm nở tối tàn, không muốn cái kia ác ý xoát đánh giá đám người, càn rỡ cười to.

Ta muốn liều mạng!! Dù là thương thiên trào ta, cuối cùng ta vẫn bại, nhưng ta cũng có thể bình tĩnh nói lớn tiếng một câu.

“Thất bại này, không phải chiến chi tội!”

Ta muốn giết lên bảng đơn, các ngươi có thể giúp ta sao!!!

Hội viên điểm kích bảng, bảng đề cử, bất kỳ một cái nào bảng danh sách danh liệt đệ nhất, bên tai thứ hai đều biết bốn canh, ta liều mạng, tuyệt không phải ăn không nói ra!!

Nếu có thể song bảng đệ nhất, ta dù là viết lên rạng sáng, cũng tất phải lại nối tiếp trước kia sáu chương hào ngôn!!

Ta đang liều!!

Để chúng ta cùng một chỗ kiếm ra khỏi vỏ, không nhuốm máu, thề không quay đầu!!!

Các đạo hữu, các huynh đệ, bọn tỷ muội, nhiệt huyết một cuồng thời điểm, đến!!

Xuất kiếm thời điểm, đến!!

Phẫn lên lúc giết người, đến!!!!

Bên tai giận sách!!

( Cầu Đề Cử A!!! ).