Chương 46: Ngươi chính là Tô Minh?

Chương 46: Ngươi chính là Tô Minh?

Đã thấy ở đó trong Nê Thạch Thành trung tâm ngũ giác trên tế đàn, một người mặc áo bào tím nam tử trung niên, đang ngẩng đầu nhìn ở đây, trên mặt mang theo mỉm cười.

Nguyên bản Tô Minh cùng cái kia nam tử trung niên vị trí còn có một số khoảng cách, nhưng hắn vẫn không biết tại sao, nghe được người này âm thanh sau, nhìn lại lúc lập tức trước mắt liền nổi lên người này bộ dáng, giống như khoảng cách gần quan sát một dạng.

Một màn kỳ dị này, để cho Tô Minh tâm thần chấn động, cùng lúc đó, lúc tiếng cười lời nói truyền đến, trong cơ thể hắn khí huyết chi lực, lại ẩn ẩn vận chuyển, giống như không bị khống chế một dạng, phảng phất chỉ cần đối phương một ánh mắt, liền có thể để cho huyết dịch toàn thân của mình ầm vang từ thể nội phun ra tới, trong nháy mắt tử vong đồng dạng.

Chẳng những là Tô Minh có như thế cảm thụ, bây giờ cái kia Lôi Thần, Ô Lạp, liền xem như Bắc Lăng, cũng toàn bộ có như thế ảo giác, Lôi Thần thân thể run lên, trong mắt lộ ra khó có thể tin.

Còn có cái kia Ô Lạp, càng là thân thể run rẩy, phảng phất cái kia trước mắt rõ ràng đập vào mắt nam tử trung niên trên thân, tồn tại một cỗ để cho nàng cần quỳ xuống đất sùng bái cường đại.

Liền xem như cái kia Bắc Lăng phụ thân, Ô Sơn Bộ Liệu Thủ, bây giờ cũng là thân thể ẩn ẩn run rẩy, từ từ hướng về kia từ phía dưới trên tế đàn nhấc chân lên đạp không đi tới nam tử trung niên, cúi đầu.

Ngoại trừ Liệu Thủ, cái kia liệp đội khôi thủ Sơn Ngân, hô hấp dồn dập, trong mắt lộ ra một tia cuồng nhiệt cùng khát vọng, ánh mắt như vậy, tại luôn luôn trầm mặc ít nói trên người hắn, cực kỳ hiếm thấy.

“Khai Trần cảnh!!” Tô Minh nội tâm hình như có hò hét, trong đầu của hắn, trong nháy mắt này, hiện lên ba chữ này!

“Khai Trần đạp không, Man Văn với thiên, lời động Man Huyết, khí phá trời!” Cái kia trong sách da thú, đối với Khai Trần cảnh miêu tả, chính là cái này mười sáu chữ.

Tô Minh sững sờ nhìn xem cái kia từ phía dưới từng bước một đạp lên hư không đi tới nam tử áo bào tím, người này nhìn hẹn bốn mươi hứa tuổi, hơi có gầy gò, nhưng lại tướng mạo cực kỳ anh tuấn, ở trên người hắn, không nhìn thấy quá nhiều Man Tộc vết tích, duy chỉ có hắn hai lỗ tai chỗ dày đặc cốt hoàn, mới hiển lộ ra như vậy một tia.

Cái kia một thân áo bào tím, Tô Minh chưa bao giờ thấy qua xinh đẹp như vậy quần áo, hoàn toàn không phải vải thô áo gai có thể so sánh, càng không phải là hắn bây giờ áo da thú áo có thể so sánh.

Theo hắn đi tới, người này sau lưng Phong Quyến bộ lạc có vặn vẹo, phảng phất tại trong chớp nhoáng này, thiên địa thất sắc, trừ hắn ra, hết thảy đều không tồn tại.

Càng là tại một cái chớp mắt này, gió ô yết, đình chỉ, mây biến hóa, cũng theo đó ngưng kết!

Cái kia nam tử trung niên khoác lên đã có tóc dài, mang theo mỉm cười, chậm rãi tới gần, hắn nụ cười như gió xuân đồng dạng, khiến cho Tô Minh bọn người thể nội khí huyết chi lực như chậm cùng xuống, nhưng theo cái kia nam tử trung niên tới gần, lại là lại có một cỗ giống hít thở không thông ảo giác hiện lên, phảng phất không dám thở hào hển.

Nhất là người này ánh mắt, phảng phất ẩn chứa thương khung, để cho người ta nhìn chi, liền sẽ trong đầu trống rỗng, giống như tất cả bí mật đều sẽ bị đối phương phát giác một dạng, như trần như nhộng.

Đầu kia Ô Mãng, bây giờ cũng là dừng lại ở giữa không trung, một cử động nhỏ cũng không dám, giống như có thể phát giác được cái kia nam tử trung niên kinh khủng. A Công chậm rãi đứng người lên, ẩn giấu đi vừa mới trong nháy mắt đó đối phương lúc xuất hiện chính mình trong mắt phức tạp.

“Mặc Tang, bái kiến Phong Quyến bên trên Man.” A Công dung mạo già nua, sau khi đứng dậy hướng về kia nam tử trung niên cúi đầu.

“Mặc Tang, giữa ngươi ta không cần như thế.” Cái kia nam tử trung niên âm thanh nhu hòa, nhưng không có ngăn cản A Công cúi đầu, mãi đến A Công cong xuống sau, tay phải hắn vung lên, như muốn cách không đỡ dậy A Công đồng dạng.

Đã thấy A Công thân thể chấn động, nhưng không có đứng dậy, mà là tại cỗ lực lượng kia phía dưới, ung dung lần nữa cúi đầu! Một bái này phía dưới, lập tức A Công bên ngoài thân thể cỗ lực lượng kia hình như có sụp đổ, dần dần tán đi lúc, A Công lúc này mới đứng thẳng người.

Cái kia nam tử áo bào tím thâm ý sâu sắc liếc A Công một cái, trên mặt lộ ra mỉm cười, lắc đầu chỉ chỉ A Công.

“Ngươi a, vẫn là như lúc còn trẻ tính khí, cái này cũng nhiều ít năm, như thế nào lần này nhớ tới tới tìm ta?”

“bên trên Man trước kia nói lên yêu cầu, Mặc Tang cân nhắc đến nay, có quyết đoán.” A Công thần sắc như thường, chậm rãi mở miệng.

Cái kia nam tử áo bào tím nghe lời này, lập tức thần sắc cứng lại.

Tô Minh mấy người cũng đã sớm đứng người lên, cung kính đứng ở một bên, Tô Minh khoảng cách A Công gần nhất, hắn ẩn ẩn có thể cảm nhận được A Công bây giờ đối mặt cái này trước kia lão hữu tâm tình, cũng có thể hiểu được vì sao A Công chưa từng tới Phong Quyến.

Nhìn xem A Công già nua dung mạo, lại trái tim thẳng thắn trong khẩn trương dư quang nhìn lướt qua cái kia áo bào tím nam tử trung niên, Tô Minh trong đầu, bất tri giác hiện lên A Công từng từng nói với hắn một đoạn văn.

“Cái kia Phong Quyến bộ lạc Man Công, tại 20 tuổi phía trước không bằng ta, mãi đến thứ ba mười bốn tuổi lúc, mới miễn cưỡng có thể cùng ta một trận chiến, khi đó A Công, ở phụ cận đây bát phương bộ lạc bên trong, không ai không biết!”

Tô Minh tâm, giống như sửa chữa lại với nhau, đang muốn thu hồi ánh mắt, thế nhưng nam tử áo bào tím lại là mỉm cười nhìn chính mình một mắt, dưới cái liếc mắt ấy, Tô Minh trong đầu lập tức như có oanh minh, hắn có thể rõ ràng cảm nhận được, A Công tại trên người bố trí ẩn tàng, trong nháy mắt liền bị cái kia nam tử trung niên nhìn thấu.

Ngay tại Tô Minh ẩn ẩn phải thừa nhận không được, thân thể run rẩy thời điểm, cái kia nam tử trung niên thu hồi ánh mắt, nhìn về phía Bắc Lăng bọn người, dùng cái này Lôi Thần, Ô Lạp còn có khôi thủ Sơn Ngân cùng cái kia Ô Sơn Bộ Liệu Thủ.

“Bái kiến Phong Quyến bên trên Man.” Sơn Ngân thứ nhất khom người cúi đầu, sau đó những người còn lại cũng đều như thế.

Lôi Thần tim đập thình thịch, khẩn trương sắc mặt đều tái nhợt, Ô Lạp cũng là dạng này, liền xem như Bắc Lăng, cũng lại không còn mảy may lạnh nhạt, mà là cung cung kính kính.

“Ta nhớ được ngươi, ngươi gọi Bắc Lăng a.” Cái kia nam tử trung niên một ngón tay Bắc Lăng.

Bắc Lăng sửng sốt một chút sau, trong mắt lộ ra cuồng hỉ, âm thanh phát run, vội vàng cung kính mở miệng.

“bên...... bên trên Man, ta là Bắc Lăng.”

Nam tử áo bào tím mỉm cười gật đầu, sau đó nhìn qua A Công, đang muốn mở miệng thời điểm, bỗng nhiên thần sắc khẽ động, nhìn về phía nơi xa. A Công từ đầu đến cuối trầm mặc đứng ở nơi đó, bây giờ cũng là hình như có phát giác, cùng cái kia nam tử trung niên sau đó, nhìn sang.

Đã thấy tại chỗ xa kia giữa thiên địa, hình như có cuồng phong gào thét, một đầu cực lớn hắc tuyến lao nhanh mà đến, cũng không lâu lắm, theo cái kia hắc tuyến tới, có thể thấy rõ ràng cái kia hắc tuyến rõ ràng là một cái hơn mười trượng lớn nhỏ cự hình Ô Long.

Cái kia Ô Long chân trăm chân nhiều, bộ dáng cực kỳ dữ tợn đáng sợ, trong khi tiến lên bốn phía có hắc vụ nhiễu, ở trên đó, đứng 6 người!

Tô Minh nhìn xem cái kia tới gần Ô Long, nhìn xem bên trên sáu người kia bên trong một cái thân ảnh màu trắng, trên mặt đã lộ ra mỉm cười.

Khi bài một người, là một cái tóc bạc lão ẩu, lão ẩu này mặc áo bào đen, cứ việc nhìn có chút già nua, nhưng lại có thể nhìn ra hắn lúc còn trẻ nhất định cực kỳ mỹ lệ, chỉ có điều thần sắc lạnh băng, để cho người ta nhìn đến không khỏi sẽ cảm thấy hàn ý.

Tô Minh phát giác được A Công nhìn về phía cái kia Ô Long bộ lạc lão ẩu ánh mắt, hình như có chút khác biệt.

Tại bà lão kia sau lưng, nhưng là một cái như tháp sắt đại hán, đại hán này thân thể cực kỳ cao lớn, thần sắc một dạng lạnh nhạt, người khí huyết mạnh, thậm chí ẩn ẩn so Sơn Ngân cùng Liệu Thủ còn phải cao hơn một tia bộ dáng.

Bà lão kia bên cạnh, là một người mặc quần áo màu trắng thiếu nữ, thiếu nữ kia đảo đôi mắt đẹp, cực kỳ mỹ lệ đồng thời, lại có trong một tia sầu bi đang nhìn nồng đậm không tiêu tan, chỉ là sầu bi tại nàng nhìn thấy Tô Minh sau, lại là chớp mắt tiêu thất, thay vào đó nhưng là kinh ngạc cùng vui sướng.

Càng là hướng về Tô Minh chớp chớp mắt.

Còn lại trong ba người, Tô Minh cũng có người quen thuộc, chính là cái kia Tư Không, hắn đứng ở đó Ô Long trên lưng, hung tợn nhìn chằm chằm Tô Minh, lộ ra hận ý.

Còn lại hai người tuổi không lớn lắm, cùng Tô Minh không sai biệt nhiều, một nam một nữ, qua tướng mạo, hai người giống như huynh muội, cũng đều trầm mặc, chỉ có điều nữ tử kia hình thể rất cường tráng, nhìn rất đầy đặn, nhưng tướng mạo cũng rất tú lệ.

Ở đó Ô Long tới gần sau, bên trên lão ẩu cùng còn lại người, nhao nhao hướng cái kia nam tử áo bào tím cúi đầu, thần sắc cũng đều lộ ra cung kính, liền dưới người bọn họ đầu kia Ô Long, cũng đều run rẩy thân thể, giống như đối với nam tử áo bào tím có chút sợ hãi.

Cái kia nam tử áo bào tím từ đầu đến cuối mang theo mỉm cười, gật đầu thụ Ô Long bộ lạc thăm viếng sau, có một đạo thân ảnh từ phía dưới Phong Quyến bộ lạc bên trong chạy nhanh đến, thân ảnh kia dưới chân có sương mù tím lượn lờ, xuất hiện ở giữa không trung, hướng về nam tử áo bào tím cung kính cúi đầu.

Thân ảnh này là một cái lão giả áo bào trắng, chính là cái kia ngày đó lấy đi Tô Minh dược thạch biển thiên thạch!

“Biển thiên thạch, chiêu đãi hiếu khách người.” Cái kia nam tử áo bào tím nói xong, tại biển thiên thạch cung kính xưng là sau, nhìn về phía Ô Sơn bộ A Công Mặc Tang.

“Mặc Tang, có bộ lạc cống lên một chút Tang Vân Diệp, ta biết ngươi năm đó tốt nhất vật này, liền chờ ngươi tới gặp ta sau, cùng ngươi cùng nhau nhấm nháp đâu.”

Ô Sơn bộ A Công khẽ gật đầu, quay người lại giao phó Liệu Thủ vài câu sau, đứng dậy cất bước, tại trong Tô Minh kinh ngạc, hắn nhìn thấy A Công lại cũng đạp không một dạng, đi về phía cái kia nam tử áo bào tím, cùng cùng nhau bay về phía cái kia Nê Thạch Thành.

Nhìn qua cái kia nam tử áo bào tím bóng lưng, Tô Minh trong mắt có một tia khát vọng.

“Khai Trần cảnh...... Ta chẳng biết lúc nào cũng có thể đạt đến cảnh giới như thế!”

Tại Tô Minh âm thầm chờ mong thời điểm, cái kia biển thiên thạch trên mặt mang mỉm cười, nhìn về phía đám người.

“Ngoại trừ những bọn tiểu bối này, chư vị cũng đều là bạn cũ, các ngươi tới hơi sớm, còn lại bộ lạc còn chưa tới tới, lần này từ lão phu tiếp đãi, còn xin vào Phong Quyến thành!” Biển thiên thạch nội tâm có khác sự tình khác, đè xuống sau mang theo mỉm cười, một phen khách sáo, mang theo đám người bay về phía cái kia Nê Thạch Thành.

Trong lúc đó Lôi Thần đi tới bên cạnh Tô Minh, giống như gặp phải Bạch Linh sau nhớ tới bộ phường sự tình, có chút chột dạ, phảng phất đứng tại Tô Minh ở đây, hết thảy liền cũng có thể đẩy lên trên thân Tô Minh.

Tô Minh thỉnh thoảng nhìn về phía Bạch Linh, Bạch Linh cũng mang theo ý cười, khi thì cùng Tô Minh ánh mắt nhìn nhau, ánh mắt kia cùng xuất hiện trong nháy mắt, Tô Minh nghe được chính mình gia tốc nhịp tim.

Rất nhanh, hai cái này bộ lạc người liền tiến vào đến Phong Quyến nội thành, tại một chỗ trên quảng trường cực lớn rơi xuống, cái kia Ô Long tản ra, hóa thành khói đen nhanh chóng dung nhập Ô Long bộ lão ẩu trên thân.

Đến nỗi đầu kia Ô Mãng, nhưng là hóa thành từng mảnh từng mảnh trắng mây bay lên không, biến mất không còn tăm hơi.

trên quảng trường cực lớn này, bây giờ đã có Phong Quyến bộ lạc tộc nhân chờ, tại biển thiên thạch an bài xuống, phân biệt có người tới rất là khách khí dẫn đường, an bài trong mấy ngày này bọn hắn chỗ ở.

Chỉ có điều loại này khách khí chỉ là mặt ngoài, giấu ở thái độ đó ở dưới, như trước vẫn là một cỗ cao ngạo.

Tại Sơn Ngân cùng Liệu Thủ dẫn dắt phía dưới, Tô Minh bọn người đang muốn theo rời đi, nhưng vào lúc này, Ô Long bộ lạc bên trong, truyền đến một thanh âm.

“Ngươi chính là Tô Minh?”

Tô Minh bước chân dừng lại, xoay người nhìn lúc, thấy được cái kia Ô Long bộ lạc lão ẩu, âm trầm nhìn lấy mình.

( Cầu Đề Cử A!!! ).