Chương 47: Một năm kia mười sáu tuổi

Chương 47: Một năm kia mười sáu tuổi

Tô Minh nội tâm có chút khẩn trương, loại này khẩn trương cảm giác, ngoại trừ bởi vì đối phương là Ô Long bộ Man Công, ẩn ẩn còn có người này là Bạch Linh dài bối nguyên nhân ở bên trong.

Đồng thời, càng đã bao hàm đi tới Phong Quyến bộ lạc trên đường, A Công cùng hắn nói ra những cái kia ngờ tới cùng phân tích.

“Vãn bối Tô Minh, bái kiến Ô Long bộ Man Công.” Tô Minh thở sâu, mang theo cung kính, hướng về kia lão ẩu khom người cúi đầu.

Bà lão kia thần sắc âm trầm, nhìn chằm chằm Tô Minh, không biết suy nghĩ cái gì, bốn phía đám người càng là vì chuyện này, an tĩnh lại, liền cái này Phong Quyến bộ lạc dẫn khách tộc nhân, cũng nhao nhao nhìn về phía Tô Minh, thậm chí cái kia mang theo tâm sự vốn muốn rời đi biển thiên thạch, cũng dừng bước lại, nội tâm hơi có kinh ngạc, nhìn lại.

Tại hắn nhìn lại, Tô Minh chỉ là một cái hài tử tầm thường thôi, trên thân thể không có chút nào khí huyết chi lực tồn tại, nhìn đến một mắt, thu hồi ánh mắt, không còn đi cân nhắc hai cái này tiểu bộ lạc chuyện giữa, mà là nội tâm lo nghĩ, hắn tìm kiếm cái kia luyện chế kỳ dị dược vật Tà Man đã rất lâu, nhưng lại không có chút nào manh mối, mấy ngày trước đây Man Công còn hỏi chuyện này, để cho biển thiên thạch không biết nên như thế nào tìm kiếm.

“Cái này Tà Man chẳng lẽ là rời khỏi nơi này...... Ai, cái này có thể để ta đi đâu tìm!”

Lôi Thần đứng tại bên cạnh Tô Minh, trừng tròng mắt, nhìn qua cái kia nhìn về phía Tô Minh lão ẩu, hắn tuy nói kính sợ cái kia Phong Quyến Man Công, nhưng đối với lão ẩu này, lại là không có chút nào có ý tôn trọng.

Bắc Lăng cau mày, ánh mắt rơi vào trên thân Tô Minh, thoáng qua một tia không vui, hắn nghĩ không ra Tô Minh đến cùng vì cái gì đắc tội cái kia Ô Long bộ lạc.

“Nhoáng một cái nhiều năm như vậy, ngươi đã lớn như vậy......” Bà lão kia nhìn chằm chằm Tô Minh rất lâu, chậm rãi mở miệng, từ trong kỳ ngôn từ, nghe không ra hỉ nộ.

Tô Minh càng thêm khẩn trương, đứng ở nơi đó không biết nên nói cái gì, hắn giờ phút này, rõ ràng cảm thấy bốn phía cơ hồ mọi ánh mắt đều ngưng tụ ở trên người mình, loại cảm giác này hắn rất ít kinh nghiệm, rất không thích ứng.

Lão ẩu sau lưng Bạch Linh, sắc mặt trắng bệch, dưới hai tay ý thức nắm chặt góc áo, bên người cái kia Tư Không, nhưng là mắt lộ ra đắc ý, hung tợn nhìn chằm chằm Tô Minh.

“Đáng tiếc......” Bà lão kia nhìn qua Tô Minh, tiếp tục chậm rãi nói: “Ngươi A Công chỉ là đem ngươi nuôi lớn, nhưng lại không có dạy ngươi khai hóa, khiến cho ngươi biến không có chừng mực như thế, cũng không nghĩ một chút, ngươi là thân phận gì!” Bà lão kia ngôn từ không nhiều, nhưng lại lộ ra một cỗ mỉa mai, cùng Man Công thân phận có chút không hiệp.

Tô Minh sắc mặt lập tức tái nhợt, nội tâm của hắn địa phương yếu ớt nhất, chính là chỗ này, nhất là trước mặt nhiều người như vậy, khiến cho Tô Minh cắn môi dưới, trầm mặc không nói.

“A Công!!” Bạch Linh nhìn xem Tô Minh cái kia mặt tái nhợt, tim lập tức đau, lập tức mở miệng, nhìn về phía bà lão kia ánh mắt, ẩn chứa phẫn nộ.

Đứng tại Tô Minh bên người Lôi Thần, lập tức trừng ánh mắt lên, hắn bất kể đối phương là ai, bây giờ nhìn thấy Tô Minh chịu đến nhục nhã, lập tức có nộ khí, đang muốn tiến lên.

Nhưng ngay tại hắn mới vừa bước bước một cái chớp mắt, bà lão kia trong mắt có kỳ dị chi quang chợt lóe lên, Lôi Thần lập tức chấn động toàn thân, đúng lúc này, từ đầu đến cuối đứng ở một bên không nói tiếng nào Ô Sơn bộ Liệu Thủ nhíu mày, nhấc chân lên đột nhiên hướng về phía trước đạp mạnh.

Một bước này rơi xuống, Liệu Thủ cả người tựa như trong nháy mắt khác biệt, ở trên người hắn, có một cỗ khí thế bén nhọn chợt bạo phát đi ra, vờn quanh bốn phía, chỉ nghe tại Lôi Thần bên ngoài thân thể, có buồn buồn oanh âm thanh quanh quẩn, Lôi Thần sắc mặt trắng bệch, lui ra phía sau mấy bước.

“Man Công đại nhân, đối phó ta Ô Sơn bộ hài đồng, không cần như thế đi.” Liệu Thủ thần sắc trầm xuống, chậm rãi mở miệng.

Cơ hồ chính là tại hắn tiến lên đi ra một khắc, cái kia đứng tại lão ẩu sau lưng đại hán, đột nhiên ngẩng đầu, đồng dạng bước ra một bước, một cỗ so với Liệu Thủ còn mạnh mẽ hơn một tia khí thế, ầm vang bạo phát đi ra.

Ngay sau đó, cái kia từ đầu đến cuối trầm mặc Sơn Ngân, đôi mắt híp bên trong hàn quang khẽ động, như hóa thành một con rắn độc, lạnh lùng nhìn chằm chằm cái kia Ô Long bộ đại hán.

Giương cung bạt kiếm!

Biển thiên thạch tại cách đó không xa nhìn xem một màn này, khóe miệng lộ ra một vòng trào phúng, hắn thấy, hai cái này tiểu bộ lạc mấy trăm năm trước vốn là một nhà, nhưng hôm nay, lại là như thế, hắn suy nghĩ một chút, cũng không có ngăn cản, mà là đứng ở nơi đó, nhìn lên náo nhiệt.

Tô Minh cúi đầu, trong trầm mặc bên người Lôi Thần nộ khí không có tán, cứ việc sợ, nhưng lại đang muốn mở miệng, đã thấy Tô Minh một cái nâng tay phải lên, chộp vào Lôi Thần trên cánh tay.

Lôi Thần sững sờ, Tô Minh chậm rãi ngẩng đầu, sắc mặt vẫn tái nhợt như cũ, thân thể gầy yếu, phảng phất một cái vĩnh viễn đã lâu không lớn Lạp Tô, dung mạo còn mang theo một chút non nớt, không có kinh nghiệm tuế nguyệt trôi đi tang thương, không có kinh nghiệm mưa gió diễn tấu thê lương, hắn, vẫn chỉ là một đứa bé.

Cặp mắt của hắn thanh tịnh, rất sạch sẽ, rất trong suốt, không có quá nhiều tạp chất, cắn môi dưới, hắn nhìn qua cái kia Ô Long bộ lão ẩu, buông lỏng ra nắm lấy Lôi Thần tay, đi thẳng về phía trước.

Hắn giờ phút này, như trước vẫn là bị bốn phía tất cả mọi người ánh mắt ngưng kết ở trên thân, nhưng hắn vẫn không có để ý, mà là từng bước một, đi qua Lôi Thần, đi qua Liệu Thủ, đi tới bà lão kia trước người ngoài một trượng.

Hắn đứng ở nơi đó, yên lặng nhìn nhìn về phía chính mình lão ẩu.

“Ta không biết được phân tấc, không có cha mẹ, ở trong mắt ngài cũng không có cái gì tư cách cùng thân phận...... Nhưng, ta A Công từng từng cùng ta nói, trên trời ở dưới mưa, ngươi thấy vĩnh viễn chỉ là một bộ phận, ngươi sẽ không biết được, cái này nước mưa tại sau khi dừng lại, sẽ có bao nhiêu......

Mặt đất kia vẩn đục nước bùn, ngươi chỉ có thể nhìn thấy nó biểu, nhìn không thấy đáy...... Năm nay, ta mười sáu tuổi......” Tô Minh cúi đầu, nhẹ giọng mở miệng, nói xong, hắn quay người, đi từ từ đi.

Lôi Thần đi theo sau lưng Tô Minh, quay đầu hung hăng trợn mắt nhìn một mắt bà lão kia, hừ một tiếng.

Liệu Thủ cùng cái kia Sơn Ngân, gặp bà lão kia không còn nói chuyện, liền chậm rãi lui ra phía sau, mang theo Bắc Lăng cùng Ô Lạp, tại Phong Quyến dẫn khách tộc nhân dưới sự chỉ dẫn, dần dần đi xa.

Bà lão kia nhìn qua Tô Minh bóng lưng rời đi, nhíu mày, trong mắt tồn tại ngoại nhân không biết lấp lóe, quay người hướng phía sau đi đến.

“Bạch Linh, cùng ta trở về.” Bạch Linh đứng ở nơi đó, nhìn qua Tô Minh thân ảnh đi xa, nội tâm rất loạn, bên tai truyền đến hắn bà lời nói, trong trầm mặc, yên lặng đi theo bà lão kia rời đi.

Mỗi một lần tất cả bộ lạc triều bái, đều sẽ bị mời vào trong Nê Thạch Thành, được an bài tại địa điểm chỉ định cư trú, mãi đến triều bái kết thúc. Ô Sơn bộ, bị an bài ở Nê Thạch Thành nam bộ, một chỗ từ 9 cái phòng dính liền nhau cực lớn phòng ốc, bốn phía còn có một số hàng rào, khiến cho ở đây giống bị đơn độc phân chia ra tới bộ dáng.

Bây giờ, ở trong đó một cái bên trong phòng, tất cả đến từ Ô Sơn bộ tộc nhân đều ngưng kết ở đây, khoanh chân ngồi xuống, nghe cái kia ngồi ở ngay phía trên Liệu Thủ kỳ ngôn từ.

“Phong Quyến bộ tộc nhân số lượng, vượt qua chúng ta Ô Sơn bộ quá nhiều, đã như thế, bọn hắn có Man Sĩ cũng vượt xa chúng ta, lại thêm Phong Quyến bộ lạc vì phụ cận bát phương bá chủ, mấy năm một lần triều bái cung phụng, khiến cho Phong Quyến bộ lạc cơ hồ nắm giữ ở đây tất cả thảo dược.

Thậm chí Man Tượng, cũng có mấy cái nhiều!” Liệu Thủ ánh mắt tại mọi người trên thân đảo qua, trầm giọng mở miệng.

“Một cái cỡ trung bộ lạc, hoàn toàn không phải ta Ô Sơn bộ có thể so sánh, Phong Quyến bộ có Man Sĩ, ta không biết cụ thể số lượng, nhưng nghĩ đến tất định là mấy trăm nhiều!

Bên trong những Man Sĩ này, có đầy đủ thảo dược, không có cùng truyền thừa Man Tượng, không phải tiểu bộ lạc có thể so sánh với, bọn hắn tu hành tốc độ so với chúng ta nhanh, bọn hắn điều kiện ngoại giới so với chúng ta hảo, thậm chí tại trong bọn họ, xuất hiện loại kia thiên tư ưu dị hạng người tỷ lệ, cũng vượt xa ta Ô Sơn bộ.

Trong khoảng thời gian này, ta cùng với Sơn Ngân sẽ không hạn chế các ngươi dấu chân, mang các ngươi đi tới nơi này, vốn là nhường ngươi mở mang kiến thức một chút cỡ trung bộ lạc cường đại, mở mang kiến thức một chút cái này Phong Quyến bộ lạc cùng thế hệ cường giả!

Ta hy vọng các ngươi có thể ở đây, quen biết vài bằng hữu, vô luận là Phong Quyến bộ lạc, vẫn là khác bộ lạc, ngoại trừ chúng ta túc địch Hắc Sơn bộ, còn lại tất cả bộ lạc, các ngươi cũng có thể đi quen biết.” Liệu Thủ nói tới chỗ này, ánh mắt trở về sau từ đầu đến cuối trầm mặc trên thân Tô Minh nhìn lướt qua.

“Đồng thời, ta cũng hy vọng các ngươi nhìn một chút khác bộ lạc nhân tài kiệt xuất hạng người, tìm được chính mình chênh lệch cùng mục tiêu...... Nhưng các ngươi muốn nhớ lấy một điểm, tại Phong Quyến bộ lạc, tuyệt không cho phép đấu nhau!

Các ngươi có thể yên tâm, điểm này không đơn thuần là chúng ta như thế, khác bộ lạc cũng biết dạng này. Mặt khác, các ngươi tại Phong Quyến bộ lạc thời gian, sẽ hơi dài một chút, mỗi mấy năm một lần triều bái cung phụng, cũng là Phong Quyến bộ lạc cử hành đại thí thời điểm, nếu có thể lấy thật tốt thứ tự, đối với các ngươi cá nhân có chỗ tốt rất lớn.

Bắc Lăng, ngươi tại Phong Quyến bộ lạc mấy năm, đối với nơi này hiểu rất rõ, ngươi tới giới thiệu một chút Phong Quyến bộ lạc bên trong, các ngươi trong cùng thế hệ cường giả.”

Bắc Lăng ngồi ở một bên, nghe vậy gật đầu một cái.

“Phong Quyến bộ lạc bên trong, đông đảo cường giả, nhất là chúng ta cùng thế hệ người bên trong, có bảy người cần phá lệ chú ý...... Trong đó thứ nhất, tên là Diệp Vọng, người này......”

Tại Bắc Lăng trong giới thiệu, Tô Minh ngồi ở trong góc, từ đầu đến cuối trầm mặc, cái kia Ô Long bộ lão ẩu lời nói, để cho hắn rất khó chịu, liền xem như bây giờ về tới ở đây, cũng vẫn như cũ giống như tại đầu bên trong quanh quẩn, để cho Tô Minh hai mắt nhắm nghiền, nắm chặt nắm đấm.

“Tô Minh!” Một cái thanh âm lạnh như băng tại Tô Minh bên tai truyền đến, Tô Minh nhìn lại, đã thấy cái kia bộ lạc bên trong liệp đội khôi thủ Sơn Ngân, ở sau lưng mình khoanh chân ngồi.

“Cái kia Ô Long bộ Man Công, tại sao lại cùng ngươi nói những lời kia?” Sơn Ngân bình tĩnh nhìn qua Tô Minh, trầm giọng mở miệng.

“Không có gì.” Tô Minh trầm mặc phút chốc, lắc đầu nói.

Sơn Ngân chân mày hơi nhíu lại, trong mắt có ánh sáng kì dị lóe lên, đang muốn mở miệng thời điểm, bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn về phía cái kia phòng bên ngoài, cùng lúc đó, cái kia Liệu Thủ cũng là ngưng thần nhìn lại.

Đã thấy một cái nhìn hẹn khoảng ba mươi tuổi Phong Quyến bộ lạc tiếp dẫn tộc nhân, đang nhanh chóng đi tới.

“Ai là Tô Minh, Man Công truyền gọi, xin cùng ta tiến đến!”

Tô Minh sững sờ, từ đang khoanh chân đứng lên, nhìn về phía ngồi ở phía trên Liệu Thủ, thấy hắn hơi gật đầu sau, liền đi ra phòng, đứng ở cái kia Phong Quyến bộ lạc tộc nhân trước mặt.

“Ta là Tô Minh.” Tô Minh bình tĩnh nói.

Cái kia Phong Quyến tộc nhân đánh giá Tô Minh vài lần, quay người rời đi, Tô Minh chần chờ một chút, đi theo phía sau, đi ra nhà này đồng thời, bên tai truyền đến sau lưng Bắc Lăng âm thanh.

“Năm trước đại thí, ước chừng gần trăm người tham gia, nhưng 50 vị trí đầu thứ tự, cuối cùng cơ hồ toàn bộ đều là Phong Quyến bộ lạc tộc nhân...... Nhất là trước mười, căn cứ ta hiểu, năm mươi năm qua chưa bao giờ có bên ngoài người xuất hiện dù là một lần...... Năm nay đại thí, nghĩ đến cũng là như thế, các ngươi nhớ kỹ, lần này phải phối hợp ta tiến vào 50 vị trí đầu!

Chỉ cần ta tiến vào 50 vị trí đầu, dù chỉ là tại cuối cùng, đối với chúng ta Ô Sơn bộ chính là đại công!”

( Cầu Đề Cử A!!! ).