Chương 48: A Công bí mật!

Chương 48: A Công bí mật!

Tô Minh yên lặng đi ở cái này thuộc về Phong Quyến bộ lạc trong Nê Thạch Thành, ở phía trước hắn, cái kia tiếp dẫn tộc nhân tự mình đi tới, hắn bóng lưng lộ ra cao ngạo cảm giác, Tô Minh có thể rất rõ ràng cảm nhận được.

“Hắn đích xác có cao ngạo tư cách......” Tô Minh nhìn xem trước mắt thành trì, nhìn xem cái kia khắp nơi đất đá phòng, trong đầu không khỏi hiện ra chính mình bộ lạc bên trong lều bằng da, so sánh dưới...... Hay là căn bản là không cách nào so sánh.

Nhất là trên đường, Tô Minh thấy được quá nhiều Phong Quyến tộc nhân, thậm chí hắn cái này mười sáu năm tới, chưa bao giờ thấy qua Man Tộc nhiều như vậy người, cực kỳ náo nhiệt, người kia trong đám nam nam nữ nữ, liền xem như mặc da thú, cũng đều phải tốt hơn Tô Minh trên người đơn sơ nhiều gấp mấy lần.

Trong đó cũng không ít, mặc chỉ có A Công mới có vải thô áo gai, cái này một số người, không ngoài dự tính, cũng là có cực kỳ cường đại khí huyết cảm giác Man Sĩ.

“Cỡ trung bộ lạc......” Tô Minh nhìn qua cái kia tất cả những gì chứng kiến, lại nhìn một chút nơi xa tường thành bên ngoài, hắn nhớ kỹ phía trước giữa không trung lúc từng nhìn thấy, toà này Nê Thạch Thành bốn phía, có 6 cái như Ô Sơn một dạng bộ lạc tồn tại, rõ ràng, bọn hắn không có tư cách lâu dài ở tai nơi này trong thành trì, chỉ có thể bên ngoài.

Dọc theo đường đi, Tô Minh còn chứng kiến rất nhiều buôn bán giao dịch phòng, nơi đó đám người tuy nói không nhiều, nhưng mỗi một cái ra ra vào vào người, đều để Tô Minh tâm thần chấn động.

Trên mặt đất, không phải bùn đất, mà là trải lên rất nhiều tảng đá, không biết lấy phương pháp gì đem những đá này toàn bộ nghiền nát đè cho bằng, dẫm lên trên rất cứng rắn, để cho quen thuộc xốp bùn đất Tô Minh, có chút khó chịu.

Xa xa bốn phía Nê Thạch Thành tường, Tô Minh còn chứng kiến có mấy cái chừng mười hơn trượng lớn nhỏ cự cung, toàn thân màu đen, tản mát ra một cỗ sát khí, để cho người ta nhìn đến, liền có lòng bên trong dâng lên hàn ý.

“Nhìn đủ chưa?” Một cái chói tai âm thanh, cắt đứt Tô Minh ánh mắt, chính là cái kia tiếp dẫn Phong Quyến tộc nhân, hắn bây giờ quay đầu nhìn xem Tô Minh, nở nụ cười.

Trong nụ cười kia, ẩn chứa cao ngạo, bây giờ giống như hóa thành mỉa mai, cũng không phải là mỉa mai Tô Minh, mà là mỉa mai tiểu bộ lạc người tới ở đây sau, cơ hồ đều đồng dạng sững sờ.

“Trước tiên đừng xem, ngươi ở nơi này sẽ cư trú một đoạn thời gian, tùy thời cũng có thể xem, nhất là ban đêm thời điểm, ta đề nghị ngươi không cần tại chỗ ở bên trong, mà là ra ngoài đi một chút, ta Phong Quyến bộ lạc ban đêm, nhưng xa không phải ngươi Ô Sơn bộ có thể so sánh.

Bây giờ đuổi sát theo ta, đừng cho Man Công đợi lâu.” Cái kia Phong Quyến tộc nhân vỗ vỗ Tô Minh bả vai, quay người tăng thêm tốc độ đi đến.

Tô Minh trầm mặc, đi theo phía sau đi mau.

Nê Thạch Thành, vị trí chính trung tâm, toà kia cực lớn ngũ giác trong tế đàn, có ba gian mật thất, bây giờ một gian trong đó mật thất bên trong, cái kia Phong Quyến bộ lạc Man Công, Khai Trần cảnh nam tử áo bào tím, khoanh chân ngồi ở chỗ đó, đối diện với hắn, nhưng là thần sắc ung dung Ô Sơn bộ A Công Mặc Tang.

Giữa hai người, có tổng thể, này cờ phần lớn là một chút xương thú mài chế, nhìn rất là thô ráp, cái kia bàn cờ nhưng là một cái tảng đá lớn, bị khắc hoạ mà thành.

Ngoại trừ bàn cờ, hai người bên tay đều có một cái lớn chừng quả đấm chén đá, bên trong có nhiệt khí phiêu tán, mang theo một cỗ trầm hương, lượn lờ bốn phía.

“Mặc Tang, trước kia ngươi ra ngoài sau khi trở về, tiễn đưa ta cái này bàn cờ cùng quân cờ, càng dạy cho ta như thế nào đánh cờ, nghĩ đến cũng là vì không tịch mịch, có người cùng ngươi giải buồn a.” Cái kia nam tử áo bào tím cầm lấy một cái xương thú quân cờ, đặt ở một chỗ sau, ngẩng đầu nở nụ cười.

“Này bàn cờ chiếm được Thái A bộ lạc, nghe nói là Thái A Tiên Man từ nơi xa xôi phỏng chế ra...... Đáng tiếc, ta đã có nhiều năm không động vào, đánh không lại ngươi.” A Công cầm lấy một con cờ, đặt ở một bên, nhẹ giọng mở miệng.

“Mặc Tang, kỳ thực ta vẫn luôn rất hâm mộ ngươi.” Cái kia nam tử áo bào tím than nhẹ, nhìn lên trước mắt già nua Mặc Tang, trong đầu nổi lên hai người lúc còn trẻ từng màn, trí nhớ kia bên trong đối phương, trước kia là như vậy hăng hái, như vậy ngạo nghễ ở thiên địa...... Tại bọn hắn một đời kia trong cùng thế hệ, không ai không biết...... Nhưng hôm nay, ai có thể nghĩ đến, năm đó thiên chi kiêu tử, bây giờ lại trở thành tuổi xế chiều lão nhân.

“Ngươi không nên sinh ở Ô Sơn bộ...... Nếu ngươi trước kia đáp ứng A Công, nguyện ý trở thành hắn Man tử, như vậy bây giờ Phong Quyến bộ Man Công, không phải ta, lại là ngươi......

Hơn nữa, ngươi cũng sẽ không tu vi khó vào, ứng sớm ta rất nhiều, bước vào Khai Trần...... Thậm chí trước kia A Công còn nói qua, ngươi là hắn một đời đã thấy, có khả năng nhất trở thành Tế Cốt cảnh người!” Nói tế cốt hai chữ này, nam tử áo bào tím hai mắt lộ ra sáng tỏ chi mang, ở trong đó ẩn chứa khát vọng.

“Tế cốt...... Tế cốt...... Tế tự tự thân thứ mười ba khối xương sống lưng, mở ra vận mệnh phong ấn, khiến cho cái kia thứ mười ba khối xương sống lưng trở thành Tiên Man thời kì, một khối chân chính Man cốt!” Cái kia nam tử áo bào tím nói, trong mắt tia sáng ảm đạm xuống.

“Ta làm không được......”

Mặc Tang trầm mặc, khi nghe đến tế cốt hai chữ này lúc, trên mặt có khổ tâm cùng hồi ức.

“Ngươi năm đó nếu là đồng ý A Công yêu cầu, cưới Văn Yên làm vợ, gia nhập vào Phong Quyến, A Công sẽ khoảnh toàn bộ bộ lạc chi lực, giúp ngươi tế cốt! Một khi ngươi đạt đến Tế Cốt cảnh, thì ta Phong Quyến bộ lạc há có thể ảm trốn ở chỗ này......” Cái kia nam tử áo bào tím cười khổ.

“Kinh Nam, đều đi qua.” Mặc Tang chậm rãi nói.

“Đúng vậy a, đều đi qua......” Cái kia nam tử áo bào tím nghe được Mặc Tang cuối cùng gọi ra tên của mình, lắc đầu thở dài.

“Ngươi lần này sở dĩ không chịu tới gặp ta người lão hữu này, có phải là vì phía trước đứng tại bên cạnh ngươi đứa bé kia a...... Hắn hẳn là ngươi năm đó ôm trở về tới cái kia hài nhi.” Phong Quyến bộ lạc Man Công Kinh Nam, nhìn qua Mặc Tang, chậm rãi nói.

“Đây là thứ nhất!” Mặc Tang cầm lấy chén đá, ở bên trong thổi ngụm khí, đem cái kia bốc lên nhiệt khí thổi tan một chút sau, từ từ nếm một cái.

“Ta có thể cảm nhận được, đoạn trước cuộc sống Huyết Nguyệt, cùng Hắc Sơn bộ lạc có liên quan...... Cái kia Hắc Sơn bộ lạc Tất Đồ, có lẽ có khác tạo hóa......” A Công thả xuống chén đá.

“Ta không dối gạt ngươi, hắn tùy thời có thể bước vào Khai Trần cảnh! Mặc Tang, nếu như ngươi yêu cầu ta ra tay đem hắn chém xuống, chuyện này......” Kinh Nam chần chờ một chút sau, lắc đầu.

“Chuyện này ta không thể làm, hắn như trở thành Khai Trần cảnh, đối với ta Phong Quyến bộ lạc trợ giúp sẽ rất lớn, cho dù là ngươi đáp ứng năm đó ta yêu cầu, ta cũng không thể đi làm.”

“Không sao.” A Công mỉm cười, hắn đã sớm biết sẽ như thế, trước mắt cái này Kinh Nam cũng không phải như mặt ngoài hữu hảo như vậy, giữa hai người rối rắm, lẫn nhau đều hiểu.

“Ngươi có ngươi khó xử, chuyện này ta hiểu, lại ta cùng với hắn ở giữa, cũng sớm muộn phải có một cái kết thúc! Ta lần này đến đây, là cùng ngươi làm so sánh giao dịch!”

“A? Ngươi nói.” Cái kia Phong Quyến bộ lạc Man Công Kinh Nam ánh mắt nhỏ bé không thể nhận ra lóe lên, chậm rãi mở miệng.

A Công nhẹ nhàng nói một câu, lời nói rất yếu ớt, chỉ có Kinh Nam có thể nghe được, hắn nghe sau, thần sắc bất động, nhưng lại nhắm mắt lại, giống như rơi vào trầm tư.

A Công không có thúc giục, mà là cầm lấy cái kia chén đá, từ từ thưởng thức.

Thời gian dần dần trôi qua, trong mật thất hoàn toàn yên tĩnh, cũng không biết trôi qua bao lâu, bỗng nhiên từ mật thất này bên ngoài, truyền đến một cái thanh âm cung kính.

“Bẩm Man Công, Tô Minh mang đến.”

“Để cho hắn vào đi.” Kinh Nam vẫn như cũ từ từ nhắm hai mắt, không có mở ra.

Tiếng bước chân tại yên tĩnh này trong mật thất, từ đằng xa chậm rãi truyền đến, Tô Minh rất là khẩn trương, từng bước một tiến về phía trước đi đến, ở đây đèn đuốc không sáng, ẩn ẩn có chút tái đi, theo hắn tiến lên, tại con đường này cuối chỗ, hắn thấy được cái kia trong mật thất A Công cùng cái kia nam tử áo bào tím.

Nhìn thấy A Công sau, Tô Minh nội tâm nhẹ nhàng thở ra.

“Tô Minh, đến bên cạnh ta tới.” A Công trên mặt lộ ra mỉm cười, hướng về Tô Minh vẫy tay một cái, Tô Minh đi mau mấy bước, đứng ở sau lưng A Công, cúi đầu, không nói một lời.

“Nói ra ngươi yêu cầu thứ hai.” Một lát sau, Kinh Nam mở mắt ra, trong mắt có tinh quang lóe lên mà qua, nhìn chằm chằm A Công Mặc Tang, chậm rãi nói.

“Ta muốn ngươi một giọt Man Huyết!” A Công đồng dạng nhìn chằm chằm Kinh Nam, lái chậm chậm miệng.

Kinh Nam lông mày lập tức nhíu một cái, thân là Man Sĩ, đều có Man Huyết, nhưng hắn là Khai Trần cảnh cường giả, hắn Man Huyết cực kỳ trân quý, mỗi một lần ngưng kết một giọt, đều biết để cho hắn tu dưỡng một đoạn thời gian mới có thể khôi phục, liền xem như trong bộ lạc bên trong tộc nhân, ngoại trừ một chút thiên tư cực kỳ ưu dị giả, hắn sẽ rất ít ban thưởng một giọt Man Huyết.

Do dự bên trong, Kinh Nam ánh mắt vượt qua Mặc Tang, liếc Tô Minh một cái.

Tô Minh cứ việc cúi đầu, nhưng vẫn có thể cảm nhận được cái kia nam tử áo bào tím ánh mắt rơi vào trên người mình, như kim đâm.

“Cho hắn? Kẻ này thiên tư bình thường, ta một giọt Man Huyết hắn rất khó dung hợp, có chút lãng phí. Ngươi đổi một cái yêu cầu a.” Kinh Nam thu hồi ánh mắt, bình tĩnh mở miệng.

“Hai cái yêu cầu, không có sửa đổi, Tiên Man Chi Thuật  chân chính Man Khải chi pháp, ngươi như ý, chuyện ta sau liền cho ngươi!” A Công Mặc Tang cầm lấy chén đá đưa cho sau lưng Tô Minh, ra hiệu Tô Minh uống xong.

Tô Minh sau khi nhận lấy, không chần chờ, một hớp uống cạn, lập tức thể nội có một cỗ hơi nóng phân tán bốn phía, dáng vẻ rất là thoải mái.

Kinh Nam cau mày, vừa trầm tưởng nhớ chốc lát, nhìn qua A Công Mặc Tang, đột nhiên mở miệng.

“Hảo, ta có thể đáp ứng ngươi hai cái này yêu cầu, nhưng Man Huyết ở đây, ngươi cũng biết lần này đại thí chung tam quan, mỗi một quan ba hạng đầu, ta đều sẽ tiễn đưa Man Huyết, vì ngăn ngừa lãng phí, ta phải thêm một cái tiền đề, lần này đại thí, nếu kẻ này có thể tại bất luận cái gì một quan danh liệt trước bốn mươi, ta sẽ đưa hắn Man Huyết!

Nếu không có làm đến, ngươi cần đổi một cái yêu cầu!”

A Công trầm tư một chút, vẫn cảm thấy đối phương có chút cố ý làm khó dễ dáng vẻ, suy tư rất lâu, lúc này mới gật đầu một cái, nội tâm đang suy nghĩ như đổi một cái yêu cầu, nên như thế nào mới có thể đối với Tô Minh có tương tự chỗ tốt.

Tô Minh nghe những lời này, nhìn xem A Công trên đầu tóc trắng cùng khuôn mặt nếp nhăn, suy nghĩ cái kia Ô Long bộ lão ẩu châm chọc ngôn từ, còn có cái kia Bắc Lăng lạnh nhạt, thậm chí đời này của hắn từ nhỏ đến lớn, nội tâm cô độc cùng tự mình nhìn xem bầu trời đêm lúc đối với cái kia sách bằng da thú huyễn tưởng, cái kia toàn bộ hết thảy, bây giờ vờn quanh tại Tô Minh não hải, hóa thành một cái hắn chưa bao giờ có kiên định cùng kiên quyết!

Cỗ này kiên quyết, thậm chí so với hắn phía trước thăm viếng Man Tượng lúc, mãnh liệt hơn!!

A Công đứng dậy, ra hiệu Tô Minh đi theo chính mình, đang muốn rời đi ở đây thời điểm, cái kia khoanh chân Kinh Nam nhìn chằm chằm A Công Mặc Tang, trong mắt có một tí chần chờ, bỗng nhiên mở miệng.

“Mặc Tang, có một nghi vấn, ta chôn ở đáy lòng hơn 10 năm, từ đầu đến cuối muốn hỏi ngươi...... Bây giờ, ngươi tất nhiên đi tới ta Phong Quyến bộ lạc, như vậy ta hy vọng ngươi có thể nói cho ta đáp án!”

A Công cước bộ không có ngừng ngừng lại, đi ở phía trước, Tô Minh đi theo phía sau, nghe được sau lưng cái kia nam tử áo bào tím truyền đến âm thanh.

“Ngươi rõ ràng chỉ là Ngưng Huyết Cảnh tầng thứ chín tu vi, vì sao ta vô luận là năm đó còn là bây giờ, đều ngươi trên thân, cảm nhận được một cỗ yếu ớt, còn tuyệt đối là thuộc về Khai Trần khí tức!!” Nam tử áo bào tím nhanh chóng mở miệng, hắn cũng không nói đến nội tâm toàn bộ suy nghĩ, trên người đối phương cỗ này tồn tại trong hơi thở, thậm chí có như vậy một tia, liền hắn đều cảm giác hoảng sợ.

Trước kia như thế, bây giờ, vẫn là như thế!

( Cầu Đề Cử A!!! ).