Chương 49: 6 cái con số!

Chương 49: 6 cái con số!

Tô Minh nghe đến lời này, tâm thần chấn động, hắn ẩn ẩn hiểu rồi A Công cùng cái kia Phong Quyến bộ lạc Man Công quan hệ, cũng không phải là như chính mình nhìn bộ dáng, giữa hai người rất có thể tồn tại một chút năm xưa rối rắm.

Cũng chính bởi vì dạng này, những năm gần đây A Công không muốn tới Phong Quyến nguyên nhân bên trong, cùng chuyện này có một chút liên quan, cùng lúc đó, cái kia Phong Quyến bộ lạc Man Công cũng nhất định là có chỗ kiêng kị, mới có thể tu vi rõ ràng chỉ có Ngưng Huyết Cảnh A Công, từ đầu đến cuối có như vậy một tia khách khí.

Tô Minh trong đầu hiện ra phía trước tại trên Ô Mãng, A Công lại cùng cái kia nam tử áo bào tím đồng dạng đạp không đi một màn, trái tim không khỏi thẳng thắn gia tốc nhảy lên.

“Ngươi về sau sẽ biết.” A Công không có trả lời, mà là ung dung truyền đến một câu nói như vậy sau, mang theo Tô Minh, đi ra cái này ngũ giác tế đàn.

Trong tế đàn, Kinh Nam trầm mặc, hắn nhìn qua Mặc Tang rời đi phương hướng, thần sắc dần dần âm trầm xuống, rất lâu, hắn từ trong ngực lấy ra một cái bình nhỏ, bình nhỏ kia thành màu tím, nhìn cực kỳ lộng lẫy, lại có thể bị hắn bên người mang theo chi vật, rõ ràng nhất định là với hắn mà nói cực kỳ trân quý.

Mở ra bình này, một cỗ mùi thuốc đập vào mặt, ở trong đó, bỗng nhiên có một hạt dược thạch!!

Thanh Trần Tán!

“Đáng tiếc, chỉ có một hạt...... Một hạt với ta mà nói hiệu quả không lớn, nếu có thể nhiều hơn nữa ra 8 cái......” Kinh Nam trong mắt lóe lên một tia khát vọng.

“Nhất định phải tìm đến cái kia rèn luyện ra vật này Tà Man! Không tiếc bất cứ giá nào, cũng muốn đem người này tìm ra...... Ta đã âm thầm phong tỏa phụ cận bát phương, người này, tuyệt không có khả năng chạy ra!

Ta có thể cảm nhận được, hắn liền tại phụ cận, cách ta rất gần......”

Bây giờ ngoại giới đã hoàng hôn, trong Nê Thạch Thành sắp tiến vào ánh trăng bên trong, nhưng trong thành tộc nhân nhưng như cũ rất nhiều, có chút náo nhiệt bộ dáng, càng là có nhiều chỗ chỗ, đều dấy lên đống lửa, những cái kia đống lửa bị đặt ở trong một chút Tô Minh chưa từng thấy qua khí cụ, phiêu phù ở giữa không trung, đem toàn bộ thành trì đều chiếu rọi ở bên trong.

A Công đi ở phía trước, Tô Minh đi theo sau, hai người một đường trầm mặc.

“Bảy ngày sau, chính là lần này Phong Quyến đại thí thời gian, cái gọi là đại thí, là Phong Quyến bộ lạc chủ trì, tất cả tới triều bái tiểu bộ lạc đều cần phái người tham dự, các ngươi những bọn tiểu bối này ở giữa một lần buổi lễ long trọng!

A Công hy vọng ngươi đi tham dự, không cần cân nhắc tu vi bại lộ vấn đề, A Công sẽ làm an bài, ngươi cầm vật này, ngoại trừ cái kia Kinh Nam, những người khác sẽ không biết là ngươi.

Tô Minh, A Công có thể giúp ngươi, nhiều như vậy, về sau, cần dựa vào ngươi chính mình......” A Công sờ lên Tô Minh đầu, hòa ái nói, giơ tay phải lên giống như tùy ý vung lên, lập tức ở trên thân A Công có một cỗ yếu ớt khí huyết cảm giác chợt hiện mà qua, ngay sau đó, tại A Công trong tay, xuất hiện một cái màu đen cỏ dại biên chế mũ rộng vành.

“Vật này là A Công năm đó ở một cái cỡ lớn bộ lạc thu được, cũng coi như là một kiện Man khí a, dung nhập trong Man Huyết, nhưng một chút thay đổi thân hình của ngươi cùng tướng mạo, nhưng đừng nhìn là thay đổi không nhiều, nhưng lại tưởng như hai người, là A Công trước kia có chút ưa thích chi vật.

Vật này cùng với ta nhiều năm, bây giờ đối với A Công tới nói đã không có tác dụng, đưa cho ngươi.” A Công cầm màu đen kia mũ rộng vành, hướng về trên thân Tô Minh vỗ, lập tức Tô Minh cảm giác chấn động toàn thân, hình như có một cỗ ý lạnh chui vào thể nội, cái kia mũ rộng vành trong nháy mắt tiêu thất.

Nhưng cuối cùng tiêu thất, nhưng Tô Minh lại là có cảm xúc cảm giác, giống như vật này cùng cái kia bắt chước Huyết Lân Mâu một dạng, đều hòa tan ở thể nội, ngay sau đó, có liên quan như thế nào sử dụng cái này mũ rộng vành biến đổi thân hình phương pháp, cũng từ A Công trong miệng truyền vào Tô Minh não hải.

“Đại thí thời điểm, ngươi lưu lại chỗ ở không cần đi theo, đối đãi chúng ta sau khi đi, ngươi biến đổi thân hình, ta sẽ an bài người tới đón ngươi đi âm thầm tham dự.” A Công mỉm cười.

Tô Minh muốn nói cái gì, nhưng lại do dự một chút, không có mở miệng, bất quá nội tâm lại là âm thầm kiên định, lần này chính mình dù là liều mạng hết thảy, cũng không thể để A Công thất vọng!

“Trước bốn mươi...... Trước bốn mươi!!” Tô Minh âm thầm cắn răng.

“Tô Minh, ngươi từ tiểu A Công liền dạy bảo ngươi muốn nhiều suy xét, nhiều suy xét, cái này đối ngươi về sau sẽ có trợ giúp rất lớn...... Bây giờ, A Công cho ngươi thêm ra một cái đề, nhìn chúng ta một chút nhà tiểu Lạp Tô, có thể hay không suy nghĩ ra được......” A Công nghiêng đầu hòa ái nhìn qua Tô Minh, chớp chớp mắt, cười nói.

“Nghe kỹ, Tô Minh, A Công chỉ cùng ngươi nói một lần, ba mươi hai, 79, 248, ba trăm bảy mươi mốt, năm trăm sáu mươi ba, bảy trăm tám mươi mốt!”

Tô Minh sững sờ, thì thào cái này 6 cái con số, lại nghĩ không ra có hàm nghĩa gì ở bên trong, nhìn xem A Công nụ cười, giống như cũng không có trực tiếp nói với mình dự định, thế là Tô Minh nhớ kỹ cái này 6 cái con số, rơi vào trầm tư.

nguyệt quang chiếu vào trên người của bọn hắn, dần dần đem thân ảnh kéo dài, như ẩn như hiện ở giữa, Tô Minh cùng A Công, càng chạy càng xa......

Thời gian nhoáng một cái, chính là sáu ngày sau đó đêm khuya, Phong Quyến bộ lạc buổi lễ long trọng, vào khoảng sáng sớm bắt đầu tiến hành......

trong sáu ngày này, Tô Minh tại Phong Quyến bộ lạc an bài cho bọn hắn Ô Sơn bộ phòng riêng bên trong, cả ngày ngồi xuống vận chuyển thể nội khí huyết lúc, đều biết rất cẩn thận, hắn luôn cảm giác hình như có một đôi mắt đang nhìn mình chằm chằm, nhưng chính mình cũng không phát hiện.

Tại dạng này ánh mắt như ẩn như hiện bên trong, Tô Minh tu hành khi thì gián đoạn, mỗi lần loại kia cảm giác kỳ dị cường liệt nhất lúc, hắn đều dứt khoát nằm ở nơi đó, phóng khí tu luyện, đi nhắm mắt ngủ, trong đầu suy xét cái kia 6 cái con số, trăm mối vẫn không có cách giải.

Mãi đến ngày thứ năm lúc, loại kia bị quan sát cảm giác mới hoàn toàn tiêu tan, đối với cái này Tô Minh có chút khẩn trương, hắn từng đã đoán là ai trong bóng tối lưu ý chính mình, trong đầu hiện lên một chút thân ảnh, nhưng cuối cùng vẫn không cách nào xác định.

Trong mấy ngày này, Lôi Thần tới tìm Tô Minh mấy lần, thời gian còn lại phần lớn cùng Ô Lạp cùng một chỗ, tại A Công chỉ điểm, tiến hành đại thí phía trước sau cùng tu hành, bất quá lấy tính tình của hắn, hơi chút tu hành sau liền nhịn không được lôi kéo Tô Minh ra ngoài, tại toàn bộ trong Nê Thạch Thành tản bộ, một số thời khắc, nếu là Tô Minh không muốn ra ngoài, Lôi Thần thì tự mình đi ra, mỗi lần sau khi trở về, đều biết một mặt dáng vẻ thần bí.

Biểu tình, Tô Minh nhìn thế nào, đều lờ mờ có chút quen thuộc......

“Tô Minh, ngươi không biết, bên trong Nê Thạch Thành này lại có loại địa phương kia...... Ta đã lớn như vậy, cho tới bây giờ chưa thấy qua nhiều nữ nhân như vậy......”

“Tô Minh, nơi này có một loại thủy, bọn hắn xưng là rượu, hương vị kia...... Ngươi nếm thử?”

“Tô Minh, ngươi đoán ta hôm nay thấy cái gì, ta thấy được Hắc Sơn bộ tới, chở lấy bọn họ bộ lạc tộc nhân tới nơi đây, là một mảnh mây đen, bất quá Hắc Sơn bộ Man Công không đến, lĩnh đội nghe nói là bọn hắn tộc trưởng.”

“Tô Minh, đừng ngủ cảm giác, nghe ta nói a, ta hôm nay đang uống rượu chỗ gặp một cái Hắc Sơn bộ tộc nhân, cùng chúng ta không sai biệt lắm niên kỷ, tiểu tử kia vô cùng phách lối, nếu không phải là ở đây không cho phép đấu nhau, ta thật muốn đi lên đánh cho hắn một trận!”

“Tô Minh, ta hôm nay nhìn thấy Bạch Linh! Ngươi nói có kỳ quái hay không, nàng chẳng lẽ là bị chúng ta lừa gạt, đều không hỏi ta cái kia thạch tiền sự tình, bất quá nhìn thấy ta sau, nàng ngược lại là hỏi ngươi.”

“Tô Minh, ta phát hiện ta thích một người...... Chính là hôm qua ta và ngươi nói, không phải thấy được Bạch Linh sao, bên cạnh nàng đi theo một cái nữ, cũng là Ô Long bộ lạc, nàng thân thể rất đầy đặn, dài so Bạch Linh xinh đẹp hơn......”

“Tô Minh, ta rốt cuộc biết nàng tên gì, nàng gọi là Bạch Phương, tốt biết bao tên a......”

Trong mấy ngày này, Lôi Thần cơ hồ mỗi ngày đều sẽ đem hắn kiến thức cùng tâm sự, hướng Tô Minh lải nhải đứng lên, nhất là cuối cùng mấy ngày nay, cơ hồ nói toàn bộ đều là có liên quan được kêu là Bạch Phương nữ tử.

Đến nỗi Bắc Lăng, nhưng là thường xuyên ra ngoài, lại liền xem như trong lưu lại phòng, cũng sẽ có không ít điểm quyến bộ lạc thanh niên tới tìm hắn, nhìn rất là hữu hảo bộ dáng.

Chỉ là ở đó ngày thứ sáu đêm khuya, Tô Minh đi ra phòng, nhìn lên bầu trời Minh Nguyệt lúc, lại là nhìn thấy nơi xa cái kia bị Phong Quyến bộ lạc lôi đi Bắc Lăng, giống như cũng không phải là tình nguyện biểu lộ.

“Hôm nay ta không muốn đi......” Đại môn, Bắc Lăng chần chờ một chút, thấp giọng mở miệng.

“Không đi? Cũng có thể, bất quá Bắc Lăng, ngươi là Ô Sâm tự mình yêu cầu có thể tham dự tiến chúng ta cái nghi thức này người, ngươi nếu không tham dự mà nói, nhưng là không chiếm được ta Phong Quyến Man Công Man Huyết!

Đừng quên, lần trước ngươi là dựa vào cái gì tiến vào 50 vị trí đầu.” Cái kia lôi kéo Bắc Lăng ra ngoài Phong Quyến bộ tộc nhân, là một cái mười tám mười chín tuổi thanh niên, bây giờ mỉm cười, chậm rãi nói.

Cạnh còn có hai người, cũng đều là ánh mắt tại trên thân Bắc Lăng đảo qua, ẩn ẩn hình như có khinh miệt.

Bắc Lăng trầm mặc, chậm rãi gật đầu một cái, cùng ba người này cùng nhau đi ra ngoài, biến mất ở trong bóng đêm.

Tô Minh ở phía xa, nhìn qua một màn này, hơi nhíu lên lông mày, hắn trầm tư một chút, nhìn một chút bầu trời Minh Nguyệt, chậm rãi đi ra đại môn.

“Ô Sâm......” Tô Minh nhớ mang máng, cái tên này từ Bắc Lăng trong miệng đề cập qua, nghe nói là trong Phong Quyến bộ lạc, bây giờ tối cường 3 cái tiểu bối một trong, lần này đại thí, cơ hồ bị tất cả mọi người đều tán thành, hắn nhất định tam quan cũng đều danh liệt tam giáp bên trong.

Có liên quan người này giới thiệu, Bắc Lăng lúc đó ngôn từ đơn giản, cũng không nói sâu, mà là nhanh chóng nói đến tiếp theo người.

Đi ở lửa đèn này rã rời Nê Thạch Thành chỗ tối, Tô Minh thân thể theo hắn bước chân chậm rãi thay đổi, một lát sau, thân thể của hắn cao hơn bảy tấc, thân thể rắn chắc hơn phân nửa, ngay cả tóc cũng đều lớn không thiếu, tướng mạo càng là từ cái kia thanh tú hóa thành cổ phác, cả người lộ ra một cỗ vẻ hung hãn, nhìn, cùng bình thường gầy yếu tộc nhân cơ hồ không có gì khác biệt.

Thậm chí liền quần áo, cũng đều vô hình thay đổi, có chút kỳ dị.

Hoạt động thân thể một chút, Tô Minh không có cái gì cảm giác không khoẻ, cùng mình bình thường thời điểm một dạng, theo trong cơ thể khí huyết vận chuyển, bốn mươi chín đầu huyết tuyến tại trên da không có hiện lên, nhưng một cỗ cường hãn khí tức, lại là từ trên người hắn bỗng nhiên bạo phát đi ra.

“Tại dưới đêm trăng...... Liền xem như Ngưng Huyết Cảnh tầng thứ năm người, cũng không phải đối thủ của ta...... Lại thêm Huyết Lân Mâu...... Cho dù là Ngưng Huyết tầng thứ sáu, lại có thể làm gì được ta!” Tô Minh mắt sáng lên, ngẩng đầu nhìn một mắt cái kia Minh Nguyệt, đi thẳng về phía trước.

“Bắc Lăng tu vi, là mới vừa bước vào Ngưng Huyết tầng thứ sáu, đến nỗi cha hắn Liệu Thủ cùng liệp đội khôi thủ, nhưng là tầng thứ tám, tiểu bối bên trong, nếu có thể đạt đến tầng thứ tám, thì cực kỳ hiếm thấy, nhất định có thể siêu việt cùng thế hệ mà ra, cái này Ô Sâm cùng còn lại hai người đặt song song, ta kết luận tu vi, sẽ không đạt đến tầng thứ tám!” Tô Minh chân bước không nhanh, lại hành tẩu quỷ bí, chỉ đi âm u xó xỉnh, xa xa nhìn qua phía trước xa xa Bắc Lăng 4 người, đi theo mà đi.

“Cái kia còn lại 3 người, tu vi chỉ có Ngưng Huyết tầng thứ năm dáng vẻ, bất quá nhìn Bắc Lăng thần sắc kiêng kỵ, nghĩ đến cái kia Ô Sâm tu vi cao hơn hắn, cao hơn sáu tầng, nhưng yếu hơn tám tầng, cái này Ô Sâm, ta có tám thành chắc chắn kết luận tu vi là Ngưng Huyết Cảnh tầng thứ bảy!”

“Tầng thứ bảy, ta tuy vô pháp đấu qua, nhưng ở dưới đêm trăng, cho dù xảy ra mâu thuẫn, hắn cũng đừng hòng đem ta lưu lại.” Tô Minh đối với mình tốc độ, có tự tin mãnh liệt.

Hắn sở dĩ theo ở phía sau, cũng tịnh không phải là bởi vì hiếu kỳ, mà là Bắc Lăng cái kia phía trước không tình nguyện biểu lộ, để cho hắn đã nghĩ tới hồi nhỏ gọi Bắc Lăng đại ca, tại một loại tâm tình phức tạp phía dưới, hắn từ từ đi theo.

Thời gian dần dần trôi qua, bầu trời Minh Nguyệt treo trên cao, đã thấy phía trước Bắc Lăng 4 người, biến mất ở một chỗ bình thường đất đá bên trong phòng, ở đây rất là vắng vẻ, thuộc về Nê Thạch Thành một chỗ ngóc ngách bên trong.

( Cầu Đề Cử A!!! ).