Chương 50: Lôi đình một kích!

Chương 50: Lôi đình một kích!

Tại phòng bên ngoài, Tô Minh cước bộ dừng lại, đứng tại chỗ tối tăm, như một cái thợ săn, nhìn chằm chằm cái kia phòng nửa ngày, dần dần mày nhăn lại, hình như có phát giác, người nhoáng một cái, nhanh chóng đi tới cái kia phòng bên cạnh cửa, đẩy cửa ra một bước bước vào trong đó, trong phòng không người.

“Thú vị.” Tô Minh tự nói, cúi đầu ánh mắt chớp động, nhìn bốn phía một cái, ở đó phòng phần cuối, có một cái địa động.

Hắn hơi chần chờ, ngồi xổm ở địa động bên cạnh cẩn thận nhìn mấy lần sau, lại đưa tay trong đó sờ lên, là bùn đất, rất khô ráo, hiển nhiên là này động rất sớm phía trước liền tồn tại.

Ánh mắt của hắn lóe lên, cúi người nhảy lên tiến vào này động, đây là một cái thông đạo, Tô Minh không lộ mảy may âm thanh, bày ra tốc độ, theo thông đạo đuổi theo, trong khi tiến lên, hắn yên lặng tính toán lối đi này phương hướng, không khó coi ra, đây là một đầu trực tiếp xuyên qua Nê Thạch Thành tường thành, hướng ra phía ngoài dọc theo con đường.

Thông đạo trên mặt đất, còn có một số xốc xếch dấu chân, Tô Minh khi thì dừng thân, cẩn thận quan sát sau đó, nội tâm yên lặng tính toán.

“Hết thảy bảy tám người dáng vẻ.” Tô Minh trầm tư thiếu khanh, lấy ra cốt giác, một bên tiến lên, một bên trên mặt đất moi ra từng cái hố sâu, đối với cái này bùn đất tới nói, cốt giác không cần tốn nhiều sức, liền hoàn thành hắn tác dụng.

Thậm chí còn tại một chỗ vị trí, Tô Minh ngẩng đầu nhìn thông đạo đỉnh, nơi đó có một chút cường tráng gỗ tròn chèo chống, giống như sợ lối đi này sụp đổ một dạng, Tô Minh nhìn mấy lần, khóe miệng lộ ra mỉm cười.

Không bao lâu, hẹn đi ra mấy ngàn trượng khoảng cách sau, Tô Minh bước chân dừng lại, ở phía trước hắn không xa, hắn thấy được một vòng nguyệt quang rơi vào, rõ ràng nơi đó chính là mở miệng.

Mơ hồ trong đó, hắn có thể mơ hồ nghe được lối ra kia bên ngoài, hình như có tiếng người phiêu động.

Thanh âm kia giống như ngâm xướng, lộ ra một cỗ quỷ dị, lay động ở giữa, giống như khoảng cách cũng không phải là quá gần, Tô Minh đi tới lối ra kia phía dưới, nhanh chóng ngẩng đầu hướng mở miệng nhìn một cái sau lập tức thân thể hướng phía sau ra khỏi một bước.

Cái nhìn kia nhìn lại, hắn mượn nguyệt quang, nhìn thấy bên trên có một cái khoanh chân ngồi tĩnh tọa thân ảnh, giống như thủ hộ này động đồng dạng.

“Chỉ có một người thủ hộ, nhìn hắn khí huyết, chỉ có tầng bốn mà thôi.” Tô Minh thần sắc bình tĩnh, hướng về phía trước bước ra một bước sau cả người đột nhiên nhảy lên một cái, tại hắn thân thể xông ra lối ra kia một sát na, khoanh chân ngồi ở chỗ đó Phong Quyến bộ lạc thanh niên, đột nhiên mở hai mắt ra, hình như có sững sờ.

Nhưng ngay tại hắn ngây người trong nháy mắt, Tô Minh giơ tay phải lên nhu hòa vung lên, thanh niên kia lập tức toàn thân kịch liệt đau nhức, trước mắt hình như có hỏa hồng chi quang tràn ngập, như vô số kim châm, phun ra một ngụm máu tươi, đang muốn phát ra tiếng kêu thảm thiết đau đớn lúc, trong một cái lạnh buốt lộ ra cường tráng chi lực tay, từ sau ót duỗi ra, hung hăng giữ tại trên cái miệng của hắn, khiến cho hắn không có phát ra tiếng kêu, trở thành ô ô giãy dụa.

Rất nhanh, hắn liền thân thể run rẩy, đã hôn mê.

Tại phía sau hắn, Tô Minh một mặt bình tĩnh, nhẹ nhàng đem người này thân thể thả xuống, ngồi xổm ở nơi đó, nhìn bốn phía. Lúc này đêm khuya, bốn phía hoàn toàn yên tĩnh, nơi xa có thể ẩn ẩn nhìn thấy Nê Thạch Thành tại đêm tối ở dưới hình dáng, còn có bề ngoài những cái kia quy thuộc bộ lạc bên trong chớp động đống lửa.

Tại một phương hướng khác, Tô Minh cũng nhìn thấy một đoàn đống lửa, chỉ có điều ngọn lửa kia màu sắc, không phải hồng, mà là lục! Loại ngọn lửa màu xanh lục kia, lộ ra một cỗ quỷ dị, tại trong đêm khuya này nguyệt quang phía dưới, ẩn chứa âm trầm.

Ngâm xướng âm thanh, chính là từ cái kia màu xanh lá cây đống lửa chỗ truyền đến.

Tô Minh lông mày nhíu một cái, lặng yên hướng về kia âm trầm chỗ tới gần, từ từ, khi hắn tới gần sau, hắn ngồi xổm thân thể, thấy được một màn để cho hắn tâm thần rung một cái cảnh tượng.

Cái kia phát ra lục mang đống lửa, cháy hừng hực, bên trên có đại lượng khô héo nhánh cây, càng là trong đó, Tô Minh thấy được một chút thi thể, những thi thể này hiển nhiên đã chết đi rất lâu, ở trong đống lửa thiêu đốt, phát ra nhỏ nhẹ đùng đùng thanh âm.

Đống lửa bốn phía, khoanh chân ngồi bảy người, trong bảy người, có một người ngồi ở ngay phía trên, cái kia trước đống lửa. Còn lại 6 người, tam tam một tổ, ngồi ở hai bên, một người trong đó, chính là Bắc Lăng!

Cái kia ngồi ở ngay phía trên người, là một người mặc áo bào màu đen thanh niên, hắn không có tóc, tướng mạo có chút anh tuấn, nhưng tại đống lửa chiếu rọi, lại là lộ ra một cỗ tà ý hương vị.

Tô Minh lặng lẽ, ngồi xổm ở nơi đó ngưng thần nhìn lại, thời gian dần qua, hắn nhìn ra một chút manh mối, mơ hồ trong đó, cái kia màu xanh lá cây trong đống lửa hình như có sáu cỗ khí tức tràn ra, bị thanh niên đầu trọc kia bên cạnh sáu nhân khẩu mũi thất khiếu hấp thu, khiến cho bọn hắn sắc mặt càng trắng bệch hơn, thân thể ẩn ẩn run rẩy.

Không bao lâu, cái kia ngồi ở hai bên trong sáu người đứng lên một cái, đi đến thanh niên đầu trọc kia bên cạnh, một chân quỳ xuống, hai tay tại ngực vỗ mạnh một cái, lập tức cơ thể run rẩy kịch liệt hơn, từ mi tâm bên trên, có một giọt máu tươi màu lục, bị chậm rãi bức ra, bay về phía thanh niên đầu trọc kia trước người, cùng lúc đó, thanh niên đầu trọc kia mi tâm, đồng dạng có một đoàn to bằng móng tay màu xanh đậm máu tươi tiết ra, tại trước người của nó cùng vậy đối phương tế hiến mà ra huyết dịch dung hợp.

Tại dung hợp cái này máu tươi màu lục sau, tên trọc đầu này thanh niên toàn thân lập tức hiện ra rất nhiều huyết tuyến, chỉ có điều cái kia huyết tuyến bên trong, lại ẩn ẩn có màu xanh biếc tồn tại.

Một cỗ cường đại khí huyết cảm giác, từ tên trọc đầu này thanh niên thể nội bạo phát đi ra, Tô Minh nheo cặp mắt lại, biết mình phán đoán có sai lầm, người này xác thực không phải Ngưng Huyết Cảnh tầng thứ tám, nhưng cũng đồng dạng không phải tầng thứ bảy, mà là...... Tầng thứ sáu!

Chẳng qua là ở vào tầng thứ sáu đỉnh phong, giống như muốn đột phá vào tầng thứ bảy dáng vẻ.

“Xem ra, ta ngược lại thật ra coi trọng cái này Phong Quyến bộ lạc.” Tô Minh thân thể không nhúc nhích, ánh mắt rơi vào trên thân Bắc Lăng, bởi vậy khắc, ngoại trừ Bắc Lăng, những người còn lại cũng đã lần lượt đứng lên, bức ra mi tâm chi huyết sau, mệt mỏi về tới chỗ cũ.

“Ô Sâm...... Mấy ngày qua, ta liên tục cho ngươi hơn 10 tích lân huyết, bây giờ đã rất là suy yếu, sáng sớm chính là đại thí, hôm nay ta chỉ cấp ngươi một giọt, vừa vặn rất tốt?” Bắc Lăng mở mắt ra, phức tạp nhìn qua thanh niên đầu trọc kia, thấp giọng mở miệng.

“Ân?” Thanh niên đầu trọc kia chính là Ô Sâm, hắn hai mắt ẩn mang màu xanh biếc, nhìn chằm chằm Bắc Lăng.

“Ngươi muốn đổi ý? Phía trước nói qua, nếu ngươi giúp ta đột phá đạt đến tầng thứ bảy, ta như thu được A Công Man Huyết, có thể phân ngươi một tia, trước kia cũng là dạng này, cùng lắm thì hai cửa trước ngươi không tham dự, cửa ải cuối cùng ta cho ngươi một tia Man Huyết, ngươi tiến vào 50 vị trí đầu, không có vấn đề.”

“Cái này......” Bắc Lăng do dự một chút, hình như có giãy dụa, nhưng rất nhanh liền cắn răng một cái, đứng dậy tiến lên, quỳ một chân trước mặt cái kia Ô Sâm, hai tay tại ngực chấn động mạnh, lập tức thân thể run rẩy, mi tâm có một giọt dòng máu màu xanh lục bay ra.

Nhưng liền tại đây huyết dịch bay ra một cái chớp mắt, Bắc Lăng thần sắc mỏi mệt, hình như có uể oải, muốn đứng lên lui lại điều tức nháy mắt, đã thấy cái kia Ô Sâm mắt sáng lên, tay phải trong nháy mắt nâng lên, trực tiếp điểm ở không có phòng bị Bắc Lăng mi tâm.

“Ngươi!!” Bắc Lăng thân thể kịch chấn, đang muốn phản kháng, thế nhưng một ngón tay sau khi rơi xuống, mi tâm của hắn giống bị mở ra một lỗ hổng, giọt giọt huyết dịch thật nhanh bay ra!

“Yên tâm, chúng ta là bằng hữu, ta sẽ không giết ngươi, bất quá là giúp ngươi không chần chờ nữa, dứt khoát một lần liền kính dâng tối nay toàn bộ......” Ô Sâm quỷ dị cười, thu ngón tay lại, đang muốn điều khiển mi tâm tiết ra cái kia một đoàn màu xanh sẫm máu tươi đi tan Bắc Lăng mi tâm tản ra tất cả huyết dịch.

Nhưng vào lúc này, bỗng nhiên người chấn động, đột nhiên mở to hai mắt, thậm chí không kịp đi tìm về cái kia phiêu phù ở trước người màu xanh sẫm máu tươi, bỗng nhiên hướng phía sau ra khỏi mấy bước, cả người giống như dung nhập vào cái kia màu xanh lá cây trong đống lửa.

Đã thấy một đạo hắc quang chợt hiện, tiếng thét ô yết dựng lên ở giữa, một cái màu đen trường mâu, như một cái cực lớn hắc long gào thét mà đến, trong nháy mắt vượt qua đám người, vượt qua cái kia ngẩn người Bắc Lăng, thẳng đến thanh niên đầu trọc Ô Sâm mà đi.

Oanh một tiếng rầu rĩ tiếng vang, cái kia đống lửa đột nhiên nổ tung, số lớn ngọn lửa xanh lục phân tán bốn phía ở giữa, một cái cường tráng thân ảnh, bỗng nhiên tới, tốc độ nhanh, cơ hồ tại ngọn lửa kia nổ lên trong nháy mắt liền đứng ở Bắc Lăng trước người, giơ tay phải lên nắm vào trong hư không một cái, lập tức những cái kia thuộc về Bắc Lăng máu tươi tính cả đó thuộc về Ô Sâm màu xanh sẫm huyết dịch, toàn bộ bộ lạc ở đại hán này trong tay.

Đại hán này, tướng mạo bình thường, chính là cải biến thân hình sau Tô Minh!

“Máu tươi này không tệ, ta muốn.” Thanh âm hắn khàn khàn, tay trái khẽ động, lập tức cái kia đâm vào mặt đất Hắc Mâu hóa thành một đoàn hắc khí, bị cầm ở trong tay.

Tô Minh chậm rãi mở miệng, nhìn về phía cái kia tại hỏa diễm sụp đổ lúc lao nhanh lui ra phía sau Ô Sâm, cái này Ô Sâm thần sắc có chút ngưng trọng, càng mang theo vẻ dữ tợn.

“Tự tìm cái chết!” Ô Sâm rống to một tiếng, toàn thân lập tức có số lớn lục sắc khí tức bỗng nhiên phun ra tới, vờn quanh bên ngoài thân thể, bỗng nhiên tạo thành một cái mơ hồ cao nguyệt ba trượng bóng người, cái kia thân ảnh màu xanh lục ngửa mặt lên trời im lặng gào thét, hai tay nâng lên, như cương thi một dạng, thẳng đến Tô Minh vọt tới.

Cùng lúc đó, những người còn lại cũng phản ứng lại, nhao nhao thể nội khí huyết vận chuyển, chỉ bất quá đám bọn hắn phía trước không chỉ một lần dâng hiến mi tâm cái kia máu tươi màu lục, bây giờ đang đứng ở suy yếu thời điểm, cơ hồ vừa muốn ra tay, đã thấy Tô Minh cười lạnh, tay trái trường mâu hướng về đại địa đột nhiên một cái đâm vào.

Trong cơ thể khí huyết chợt tràn vào trường mâu kia bên trong, khiến cho mâu này bộc phát ra số lớn hắc khí, tại đâm vào đại địa một sát na, oanh minh lại nổi lên, mặt đất hình như có chấn động, một cỗ khí lãng cùng Tô Minh làm trung tâm, hướng về bốn phía quét ngang, làm cho này suy yếu người từng cái không thể không lui lại tránh đi.

Ngay sau đó, Tô Minh thân thể lắc lư một cái, tốc độ cực nhanh, thẳng đến cái kia Ô Sâm mà đi, cùng lúc đó, tay trái hắn trường mâu nâng lên, hắc khí trùng thiên ở giữa, ẩn ẩn như ảo hóa ra một cái mơ hồ đại bàng đen chi ưng, mở ra hai cánh, nhấc lên gió lớn, dữ tợn ở giữa phóng tới cái kia tới như cương thi tầm thường thân ảnh mà đi.

Càng là tại thời khắc này, bầu trời nguyệt quang giống như rực rỡ, tại trong không người phát giác, một tia nguyệt quang trống rỗng xuất hiện, dung nhập cái kia đại bàng đen bên trong, tùy theo cùng nhau đối kháng cái kia màu xanh lá cây thân ảnh mơ hồ.

Như lôi đình ầm ầm, một tiếng vang thật lớn sau đó, Tô Minh thân thể cuốn ngược, lảo đảo mấy bước sau nhanh chóng lui về phía sau, thẳng đến lối đi kia địa động chỗ, bỗng nhiên chui vào trong đó.

Tại hắn lui về phía sau một cái chớp mắt, một tiếng tức giận gào thét truyền đến, đã thấy cái kia màu xanh lá cây thân ảnh mơ hồ sụp đổ, trong đó Ô Sâm thần sắc dữ tợn, nơi ngực của hắn có một đạo vết thương, máu tươi chảy xuôi.

“Ngươi lại dám đả thương ta!!” Cặp mắt hắn màu xanh biếc cực nồng, bỗng nhiên xông ra, đuổi theo.

Hai người một trước một sau, trong chớp mắt liền biến mất ở cái kia trong động đất, lưu lại nơi này đám người, bao quát cái kia Bắc Lăng ở bên trong, từng cái thần sắc lộ ra hoảng sợ, nhìn nhau một cái sau, không dám tùy theo đuổi theo.

Nhưng cũng không lâu lắm, một tiếng vang trầm từ đại địa bên trong truyền ra, giống như cái kia lòng đất thông đạo đổ sụp một dạng, càng có phẫn nộ gầm như ẩn như hiện, rất lâu, Ô Sâm âm trầm từ cái kia địa động mở miệng bên trong đi ra, hắn bộ dáng cực kỳ chật vật, càng có một cỗ ngập trời nộ khí tràn ngập, chỉ là ở đó nộ khí phía dưới, lại là ẩn giấu đi không vì ngoại nhân phát giác lo lắng.

“Ta thi khí nguyên huyết đã bị ta đoạt trở về, nhưng tối nay không luyện, các ngươi tìm cho ta ra người này, nhất định phải tìm đến hắn, hắn không phải Phong Quyến bộ lạc tộc nhân! Tìm được hắn, ta muốn tự tay vặn gãy cổ của hắn!!”

( Cầu Đề Cử A!!! ).