Chương 51: Cái thứ ba phương pháp!

Chương 51: Cái thứ ba phương pháp!

Nguyệt dạ phong cao!

Phong Quyến bộ lạc trong Nê Thạch Thành, ô yết tiếng gió rít gào mà qua, hình như có oán khí dung nhập trong gió, nhấc lên lấy đại địa tro bụi, cuốn về phía mênh mông, khiến cho cái kia thiên không nguyệt, nhìn cũng hình như có mơ hồ.

Mấy cái thân ảnh, tại cái này đêm khuya trong Nê Thạch Thành phi nhanh, giống như đang tìm kiếm cái gì, nhưng cuối cùng nhưng như cũ mờ mịt không có chút nào đầu mối, mãi đến chỗ xa kia giữa thiên địa lật lên trắng bên cạnh, mấy người này mới chậm rãi tán đi.

Bắc Lăng hiện ra mệt mỏi, sắc mặt trắng bệch đi trở về Ô Sơn bộ chỗ ở, một đêm này, hắn đầu tiên là đã mất đi số lớn mi tâm chi huyết, thân thể suy yếu cơ hồ đến cực hạn, càng là chính mắt thấy cái kia cứ việc ngắn ngủi, nhưng lại kinh người một trận chiến!

Này thiên địa oanh minh ở giữa bay tới một mâu, nhấc lên đại địa chấn động, còn có cái kia Ô Sâm điên cuồng gầm thét, thường xuyên tại bên tai quanh quẩn không tiêu tan, Ô Sâm ở trong mắt Bắc Lăng, thuộc về là Phong Quyến bộ lạc thiên chi kiêu tử, cứ việc hai người tu vi cũng là tầng thứ sáu, nhưng Bắc Lăng biết được, chính mình chiến thắng bất quá đối phương, thậm chí...... Không dám đi chiến.

Đối phương tu hành không phải thông thường Man pháp, hắn trước kia thăm viếng Man Tượng, nghe nói là trong Phong Quyến bộ lạc Man Tượng bên trong, cực kỳ quỷ bí một tôn, cần lấy thi khí tu hành, ngưng kết Man Huyết hóa thành thi thể, nếu đến đại thành, có thể nói là núi lở không thương tổn, mà sập bất diệt.

“Cái kia cùng Ô Sâm giao chiến người, sẽ là ai...... Người này nhìn không ra tu vi, nhưng có thể để cho Ô Sâm chật vật như thế, nhất định cũng là thanh danh hiển hách, chẳng lẽ là Hắc Sơn bộ......” Bắc Lăng thần sắc ảm đạm, hắn tại Ô Sơn bộ vì cùng thế hệ đệ nhất cường giả, nhưng hắn hiểu được, rời đi Ô Sơn bộ, hắn chẳng là cái thá gì.

Mang theo cái này phức tạp tâm tư cùng đối với lúc sáng sớm đại thí mờ mịt, Bắc Lăng về tới chỗ ở, về tới đó thuộc về gian phòng của hắn, đẩy cửa đi vào trong đó, nhưng ngay tại bước chân hắn vừa mới bước vào nháy mắt, Bắc Lăng cả người toàn thân chấn động mạnh, hai mắt con ngươi co vào, toàn thân tóc gáy dựng lên, trợn mắt há mồm, trên mặt lộ ra rung động cùng không cách nào tin.

Tại trong phòng của hắn trên mặt bàn, nổi lơ lửng một đoàn máu tươi, máu tươi kia phát ra yếu ớt màu xanh biếc, lóe lên lóe lên, cực kỳ quỷ dị. Máu tươi này, chính là Bắc Lăng bị Ô Sâm một ngón tay điểm tại mi tâm, cưỡng ép bức ra toàn thân tinh huyết.

Ngây ngốc một chút, Bắc Lăng chợt xoay người nhìn về phía sau lưng, hậu phương đen kịt một màu, bốn phía cực kỳ yên tĩnh, trái tim của hắn thẳng thắn nhảy lên, sau một hồi trầm mặc lập tức đi vào gian phòng, nhìn chằm chằm cái bàn kia bên trên hắn quen thuộc máu tươi, Bắc Lăng sắc mặt biến hóa không chắc.

“Hắn...... Là ai...... Tại sao phải giúp ta......” Rất lâu, Bắc Lăng một bả nhấc lên máu tươi kia, này huyết tại Bắc Lăng đụng chạm một sát na, lập tức dung nhập trong cơ thể, hóa thành một dòng nước nóng, khiến cho Bắc Lăng vội vàng khoanh chân ngồi xuống, vận chuyển huyết mạch đứng lên.

Cùng lúc đó, tại trong cái này Ô Sơn bộ chỗ ở, trong một phòng khác bên trong, Tô Minh khoanh chân ngồi dưới đất, sắc mặt tái nhợt, khóe miệng có một vệt máu tươi.

Nhưng hai mắt của hắn lại là sáng vô cùng, cúi đầu nhìn mình trong lòng bàn tay một đoàn màu xanh đậm máu tươi, lộ ra cười lạnh.

“Đây chính là Phong Quyến bộ lạc thiên chi kiêu tử, không cho phép người bên ngoài vượt trên, chỉ có thể nhân vật cao cao tại thượng sao! Cũng không có gì ghê gớm chỗ, ta nếu có thể hoàn thành Huyết Hỏa Điệp Nhiên lần thứ ba, dùng cái này mâu, coi như không giết được hắn, nhưng đem hắn trọng thương, nhưng cũng không khó!” Tô Minh đưa tay lau đi máu tươi trên khóe miệng, trong mắt lóe lên lăng lệ.

“Ta chỉ là vết thương nhẹ mà thôi, vận chuyển khí huyết liền có thể khôi phục, bất quá người này tu hành Man pháp, ngược lại là cực kỳ kỳ dị.” Tô Minh trong đầu hiện ra cái kia thiêu đốt thây khô đống lửa cùng tản ra ngọn lửa xanh lục.

“Nếu có cơ hội, ngược lại đi chiếu cố cái kia tất cả thiên chi kiêu tử! Bất quá nhìn cái kia Ô Sâm trên mặt đất trong động bộ dáng điên cuồng, giống như vật này, đối với hắn cực kỳ trọng yếu!” Tô Minh liếc mắt nhìn trong tay màu xanh đậm máu tươi, để vào một cái bình nhỏ bên trong, sau đó lại suy nghĩ một chút, đưa tay nắm vào trong hư không một cái, hình như có một tia nguyệt quang bỗng nhiên mà đến, vờn quanh tại bình nhỏ kia bên ngoài, biến mất không thấy gì nữa.

Đem bình nhỏ thu vào trong lòng, Tô Minh nhắm mắt lại, vận chuyển thể nội khí huyết, chờ đợi cái kia sáng sớm đến.

Thời gian trôi qua, rất nhanh bầu trời bên ngoài không còn đen như mực, theo cái kia chân trời bạch mang càng thêm sáng tỏ, rất nhanh, sáng sớm đến!

Một ngày này sáng sớm, sẽ không giống bình thường, bởi vậy ngày, chính là Phong Quyến bộ lạc chủ trì, phụ cận bát phương mỗi tiểu bộ lạc cùng tham dự, mấy năm một lần đại thí kỳ hạn!

Mỗi một lần đại thí, ngoại trừ khảo nghiệm tiểu bối Man Sĩ, càng là tất cả bộ lạc một lần bày ra, bày ra mỗi bộ lạc tương lai, là có phải có kinh diễm hạng người, cái này quyết định Phong Quyến bộ lạc sau này thái độ.

Sáng sớm đến thời điểm, Lôi Thần, Ô Lạp, Bắc Lăng, tại A Công cùng Liệu Thủ cùng Sơn Ngân dẫn dắt phía dưới, theo cái kia Phong Quyến bộ lạc đến đây tiếp dẫn tộc nhân, rời đi cái này chỗ ở.

Tô Minh đứng tại phòng bên ngoài, nhìn xem một đoàn người rời đi, hắn nhìn thấy Lôi Thần tại hướng về tự chỉ huy tay, trên mặt mang theo tự tin. Thấy được Ô Lạp bình tĩnh trung lộ ra một tia ánh mắt khinh miệt, thấy được một mặt trầm mặc, sắc mặt khôi phục như thường, nhưng lại nhìn cũng không nhìn chính mình một cái Bắc Lăng.

Còn có thâm ý sâu sắc mỉm cười gật đầu A Công cùng với thần sắc kia ẩn ẩn có một tí vẻ tiếc nuối Liệu Thủ, cuối cùng, Tô Minh thấy được cái kia trầm mặc ít nói Sơn Ngân tại trước khi đi, đôi mắt híp hình như có ánh sáng kì dị, trên người mình đảo qua.

Mãi đến cái này một số người xa xa biến mất ở cuối ánh mắt, từ từ xem lúc không thấy, Tô Minh vẫn như cũ đứng ở nơi đó, chỉ có điều thân thể chậm rãi thay đổi, dung mạo chầm chậm biến hóa, một lát sau, đứng ở nơi đó Tô Minh, trở thành một cái cường tráng thanh niên, hắn màu da hơi đen, cả người trên thân lộ ra một cỗ hung hãn khí tức, cùng bình thường Man Tộc, không hề khác gì nhau.

Chỉ có điều cái dạng này Tô Minh, cùng tối hôm qua hắn lại có khác nhau, A Công đưa cho hắn cái kia dung nhập thể nội mũ rộng vành cực kỳ huyền diệu, có thể tùy ý biến hóa hình thái.

Đứng ở nơi đó, Tô Minh không có chút nào gấp gáp, mà là nhìn lên bầu trời, bình tĩnh cùng đợi. Hắn biết, hôm nay, đối với chính mình rất trọng yếu, đối với A Công cùng dạng trọng yếu.

Hôm nay, có lẽ hắn Tô Minh có thể vừa bay vọt lên, có lẽ...... Sẽ một rơi xuống đất uyên.

Tô Minh không biết trong cõi u minh là có phải có một cỗ lực lượng đang quấy rầy chúng sinh, đang thao túng mọi người vận mệnh, hắn bây giờ nhìn trời, bầu trời rất lam, cái kia màu lam màn trời, không nhìn thấy bờ.

“Cái này cả vùng đất toàn bộ sinh linh, có ai có thể nhìn thấy cuối trời......” Câu nói này, là trong cái kia sách bằng da thú khúc dạo đầu vài câu, trước kia Tô Minh lần thứ nhất nhìn thấy lúc, cho hắn rất sâu xúc động cùng u mê.

“Thế nhân thường dùng thiên hạ hai chữ, thiên hạ như thế nào, dưới bầu trời! Ngày đó nếu có linh, thì hóa dồn ép! Dồn ép ta Man, muốn để cho Man tự nhục......” Tô Minh não hải hiện lên một đoạn kia phân đoạn lời nói ngữ.

Hắn có đôi khi cảm thấy, giống như ngây thơ có linh, chỉ có điều cái này linh quá lạnh, nếu không lạnh, vì sao hắn Tô Minh nhìn thấy mọi người, có thiên chi kiêu tử, có yên lặng bình thường, giống như A Công giống như tuyệt luân nhưng lại ảm đạm đầu bạc, giống như áo bào tím giống như bao trùm chúng nhân chi thượng vì Khai Trần!

Có Bắc Lăng trong ngoài tâm trạng phức tạp, có Ô Sâm cướp đoạt tu hành......

“Thiên áp lực, hóa thành vô hình, nhận đè mà nhẫn, dung nhập Nhạc Nhạc...... Nếu không nhạc, duy nghịch thiên dựng lên?” Câu nói này, là trong sách bằng da thú, khúc dạo đầu vài câu bên trong, sau cùng một đoạn.

Tô Minh từ đầu đến cuối không hiểu rõ lắm, liền xem như bây giờ, cũng chỉ là hiểu sơ một hai, hắn đã từng hỏi qua A Công, A Công trả lời, để cho hắn ký ức vẫn còn mới mẻ!

“Câu nói này rất đơn giản, thế nhưng rất phức tạp, đơn giản là nó ý, thiên có đè, muốn bức ta Man Tộc, hoặc là ngoan ngoãn theo nhạc du tiếp nhận, hoặc là giận lên nghịch đạo mà đi...... Nhưng một câu cuối cùng này, lại là một cái vấn thức.

Tại A Công lý giải, có lẽ cái này hỏi, là trừ nghịch đạo mà đi, có thể hay không còn có phương pháp khác phản kháng...... Chờ ngươi sau khi lớn lên, có lẽ ngươi có thể khắc sâu lý giải, nếu thật có một ngày, ngươi có thể đạt đến nói ra câu nói này cảnh giới, có lẽ, ngươi có khả năng nghĩ đến, ngoại trừ thuận cùng nghịch, cái thứ ba phương pháp.

Dù sao cái này sách bằng da thú, là A Công cả đời này đi cái cuối cùng chỗ, một cái A Công cả đời này, thấy tối bàng bạc Man Tộc thánh địa!

Nơi đó, gọi là Đại Ngu...... Cái này da thú chủ nhân, là Đại Ngu Man Công......”

Tô Minh trầm mặc, vẫn như cũ nhìn qua cái kia màu lam thiên, rất lâu, có tiếng bước chân từ ngoài truyền tới, chậm rãi đến gần một người, Tô Minh thu hồi nhìn hướng thiên không ánh mắt, nhìn sang.

Một thân bạch bào, mái đầu bạc trắng, khuôn mặt tang thương, nhưng lại lộ ra một cỗ cơ trí, chính là biển thiên thạch!

Biển thiên thạch nhìn qua Tô Minh, nhìn xem trước mắt cái này khuôn mặt xa lạ, hắn không biết Man Công Kinh Nam vì sao muốn an bài cho mình chuyện này, để cho tự mình tới nơi đây, mang một người đi âm thầm tham dự đại thí.

“Đi theo ta đi.” Tại trên thân Tô Minh, biển thiên thạch không nhìn thấy mảy may khác thường chỗ, nói xong lời này, quay người hướng phía sau đi đến.

Tô Minh thần sắc bình tĩnh, tại phía sau đi theo.

Vừa mới đi ra đại môn, đã thấy cái kia biển thiên thạch tay áo hất lên, lập tức liền có một cỗ sương mù từ thân thể bên trong khuếch tán, trong nháy mắt đem Tô Minh bao phủ, Tô Minh nội tâm khẽ động, nhưng không có lui lại, mà là tùy ý cái kia sương mù cuốn lấy, cùng cái kia biển thiên thạch chậm rãi bay lên không, hóa thành một đạo sương mù trường hồng, thẳng đến nơi xa mà đi.

Đây là Tô Minh lần thứ hai tại thiên không nhìn về phía đại địa, trong lòng vẫn như cũ có chút khẩn trương, hắn khẩn trương bị cái kia biển thiên thạch xem ở trong mắt, cũng không để ý tới, mà là bày ra rất nhanh tốc độ, cũng không lâu lắm, liền dẫn Tô Minh nhảy qua trên mặt đất Phong Quyến bộ lạc, hướng về phía chính bắc một mảnh mênh mông bình nguyên mà đi.

Tô Minh nhìn qua phía trước mênh mông bình nguyên, từ không trung nhìn lại, nơi đó như mặt đất chi hải, nhìn một cái vô biên, nhưng theo chỗ ở sương mù lao nhanh mà đến, một lát sau, Tô Minh cảm giác chấn động toàn thân, tựa như cơ thể đụng ở một tầng vô hình cách ngăn bên trên, xuyên thấu vào trong nháy mắt, bốn phía thiên địa vặn vẹo, như mặt nước một dạng xuất hiện gợn sóng gợn sóng, hắn bên tai truyền đến biển thiên thạch thanh âm lạnh như băng.

Đến

Này chỗ nào vẫn là cái gì bằng phẳng bình nguyên, mà là tại cái kia ngay phía trước, có một ngọn núi!

Tô Minh chưa bao giờ thấy qua, khổng lồ như vậy núi! So với Ô Sơn cao hơn vô số, cùng so sánh, Ô Sơn liền như là một đứa bé, mà núi này nhưng là Thiết Tháp tráng hán!

Nhìn lại giống như có thể xông vào vân tiêu, không nhìn thấy sơn phong, đoán chỉ là một nửa, bên trên bị vô số trắng mây mù khí lượn lờ.

Núi này chi lớn, để cho người ta khó có thể tin!

Tại trên núi kia, Tô Minh ẩn ẩn nhìn thấy có vô số cái nấc thang đường nhỏ, lan tràn mà lên, biến mất ở trong mây mù.

Chân núi, có một chỗ hình tròn to lớn quảng trường, cái kia quảng trường bốn phía đứng sừng sững lấy 9 cái bàng bạc pho tượng, mỗi một cái pho tượng đều tồn tại nguyên thủy Man Hoang khí tức, có chút dữ tợn.

Bây giờ, cái kia to lớn quảng trường, đã tồn tại mấy trăm người, phân tán ra tới, hình như có nghị luận ong ong.

Tô Minh đến, lập tức đưa tới cái kia quảng trường mấy trăm người nhìn chăm chú, nhưng phần lớn là nhìn một trong mắt sau, liền thu hồi ánh mắt, lẫn nhau không biết đang nghị luận cái gì.

( Cầu Đề Cử A!!! ).