Chương 52: Tiểu ca, ta và ngươi hữu duyên!

Chương 52: Tiểu ca, ta và ngươi hữu duyên!

Những cái kia trông lại trong ánh mắt, Tô Minh không nhìn thấy A Công bọn người, nơi này những thứ này Man Tộc, phần lớn là Phong Quyến bộ lạc, giống như hắn rõ ràng sau đi, nhưng lại sớm A Công bọn hắn đến.

Biển thiên thạch buông xuống Tô Minh sau, đưa cho hắn một khối màu đen lệnh bài, không có chút nào ngôn ngữ, lập tức hóa thành sương trắng rời đi.

Một thân một mình đứng ở chỗ này, Tô Minh vòng nhìn bốn phía, không có một cái nào khuôn mặt quen thuộc, không khỏi giữ vững trầm mặc, cúi đầu nhìn xem trong tay cái kia màu đen lệnh bài, bên trên có một cái Man Tộc con số, viết một trăm lẻ chín.

Cái kia màu đen lệnh bài nhìn rất phổ thông, là từ hòn đá mài ra, cầm ở trong tay, lại là có chút lạnh buốt.

“Lần này đại thí, nghe nói là số người nhiều nhất một lần, chừng hơn một trăm người!”

“Hơn một trăm người mà thôi, đây chỉ là cửa thứ nhất. Nghĩ đến những người này nhất định có không ít sẽ không tham dự cửa thứ hai cùng cửa thứ ba, dù sao thực lực nếu không đủ, chỉ có điều tự rước lấy nhục thôi.”

“Ngươi nói như vậy đã sai lầm rồi, đại thí tam quan, trong đó cửa thứ nhất này là khó khăn nhất! Phải biết cửa thứ hai lực tốc, cửa thứ ba vì thực chiến, cái này hai ải yêu cầu có tu vi nhất định, lại dính đến vận khí, có dấu vết mà lần theo. Nhưng duy chỉ cửa này, nhìn như không có tu vi yêu cầu, nhưng trên thực tế, cái này liên quan so là nghị lực cùng tiềm lực!

Loại chuyện này, không giả được, nhưng cũng cực kỳ tàn khốc! Mặc kệ ngươi tu vi gì, nếu là ở trên cửa thứ nhất này thứ tự không tốt, cũng liền nói rõ nghị lực không đủ, tiềm lực không đủ, dạng này tộc nhân, bộ lạc bên trong cũng sẽ không quá mức coi trọng.”

Tô Minh cúi đầu vuốt vuốt cái kia màu đen Thạch Bài, bên tai truyền đến người nơi này từng trận tiếng nghị luận.

“Bất quá nếu nói đứng lên, mỗi lần đại thí, năm mươi người đứng đầu phần lớn là chúng ta Phong Quyến bộ lạc Man Sĩ, khác bộ lạc, cũng chỉ bất quá quy thuộc thôi, nhất là trước mười, nghe nói chưa bao giờ xuất hiện qua bên ngoài bộ lạc người.”

“Đó là đương nhiên, lần này nhất định cũng là như thế, kỳ thực trước mười thậm chí trước bốn mươi, cứ như vậy một số người, nhất là trước mười chọn, ngoại trừ bộ lạc bên trong những cái kia nhân tài kiệt xuất hạng người, không có khả năng lại có những người khác.”

Tô Minh nghe đến, dần dần cũng nghe đến không ít dạng này nghị luận, bây giờ nơi này cái này một số người, cũng không phải là cũng là tham dự cửa thứ nhất này giả, bên trong tuyệt đại bộ phận, cũng là đến đây quan sát.

Đang nghe, trong đầu còn đang suy nghĩ A Công nói tới cái kia 6 cái con số, bỗng nhiên Tô Minh hình như có phát giác, ngẩng đầu nhìn về phía bên cạnh thân, đã thấy nơi đó có một lão già, đang lặng yên tới gần, lưu ý đến Tô Minh xem ra, lão giả kia vội vàng lộ ra nụ cười, đi mau mấy bước đi tới Tô Minh phụ cận.

Lão giả này mặc da thú, trên lỗ tai mang theo một chút cốt hoàn, nhìn dáng vẻ, cũng hẳn là Phong Quyến bộ lạc người.

“Vị tiểu ca này, lão phu Bối Khung, ta xem tiểu ca trong tay Thạch Bài, cũng là lần này tham dự cửa thứ nhất người, cho nên tới bắt chuyện, không có ác ý gì a.” Lão giả kia tướng mạo hơi có hài hước, xấu xí, cười lên ngũ quan hình như có xê dịch, để cho người ta nhìn chi tiện ký ức khắc sâu.

Tô Minh thần sắc như thường, nghe lão giả lời nói sau, hơi gật đầu.

“Tiểu ca, lão phu nói thẳng, ngươi chớ để ý, ta tuy nói tu vi không cao, nhưng sống tuổi đã cao như vậy, luyện thành một đôi mắt, ta nhìn ngươi tư chất...... Cái này...... Rất là bình thường dáng vẻ.” Lão giả kia chớp chớp mắt.

“Cái này đại thí mấy năm một lần, lão phu mỗi lần đều biết đến đây xem náo nhiệt, như tiểu ca tư chất như vậy, sợ là khó mà tiến vào 50 vị trí đầu, dựa theo kinh nghiệm của ta, cũng chính là tại trên dưới trăm tên thôi...... Bất quá......” Lão giả kia tới gần mấy bước, một mặt thần bí, đầu tiên là nhìn bốn phía nhìn, thấy không có người chú ý ở đây, vội vàng thấp giọng mở miệng.

“Bất quá, tiểu ca ngươi gặp phải ta, xem như vận khí tốt, ta chỗ này có một loại thảo dược, có thể để người ta trong thời gian ngắn đem tiềm lực đều bạo phát đi ra, cứ như vậy, ngươi tham gia cửa thứ nhất này, liền có khả năng tiến vào 50 vị trí đầu a! nếu mua thêm một chút, đồng thời ăn, thậm chí tiến vào trước mười, cũng không phải không có khả năng.” Lão giả kia thấp giọng kể, hơi hơi mở ra quần áo, nhanh chóng lộ ra bên trong một chút thảo dược sau vội vàng che lại, trên mặt thần bí chi sắc càng đậm, chỉ sợ quá nhiều người nhìn thấy dáng vẻ.

Tô Minh sửng sốt một chút, nhìn xem lão giả kia, nửa ngày nói không ra lời.

“Không tin?” Lão giả kia nhìn thấy Tô Minh biểu lộ, lập tức thấp giọng mở miệng lần nữa: “Tiểu ca, ngươi vẫn là quá trẻ tuổi, loại chuyện này, liền xem như giả cũng muốn thử một chút a, dù sao một khi ngươi thứ tự dậy rồi, tại trong ngươi bộ lạc bên trong vậy coi như hoàn toàn khác biệt a, ta nhìn ngươi bộ dáng, tại ngươi bộ lạc ứng cũng là thất bại cái chủng loại kia.”

“Tốt, nếu ngươi thảo dược thật có công hiệu, vì cái gì những năm gần đây mỗi lần đại thí, 50 vị trí đầu phần lớn là Phong Quyến bộ lạc, trước mười càng chưa bao giờ có bên ngoài người bước vào. Ta sẽ không mua, ngươi nhanh đi bán cho người khác a.” Tô Minh cau mày, lui ra phía sau mấy bước.

Lão giả kia trợn to mắt, hướng về Tô Minh nâng tay phải lên, dựng thẳng lên ngón cái, liên tục tán thưởng.

“Cao, tiểu ca thực sự là cao nhân, nhanh như vậy liền nghĩ đến điểm này, xem ra ta phía trước có chỗ nhìn lầm, tư chất ngươi mặc dù không được, nhưng đầu não lại cực kỳ thông minh.

Bất quá tiểu ca, ngươi lần này có thể nói sai, cửa thứ nhất này trước mười, không phải từ không có bên ngoài người bước vào, tại năm mươi năm trước, từng có một người liên tục mấy lần cũng là đệ nhất, người này ngươi hẳn là cũng nghe nói qua, chính là cái kia Ô Sơn bộ Man Công Mặc Tang! Ngươi biết hắn vì cái gì có thể được sao, chính là trước kia mỗi lần cũng mua rồi rất nhiều ta thảo dược này.

Còn có năm đó ai đó tới, Hắc Sơn bộ, cũng là mua ta thảo dược, tiến vào thứ 40 nhiều tên, còn có Ô Long bộ ai ai ai, cũng là như thế.

Này, ngươi đừng đi a, ta và ngươi nói gần, lần trước đại thí, có cái gọi Bắc Lăng tiểu ca, tiến vào 50 vị trí đầu, chính là mua......” Lão giả kia cuồn cuộn mở miệng, nghe Tô Minh cau mày lần nữa lui lại.

“Tiểu ca, ta và ngươi hữu duyên a, cho nên ta mới bán cho ngươi, nếu là người khác, cầu ta ta đều không bán đâu, ta thảo dược này bán cho người khác muốn mười thạch một gốc, bán cho ngươi chỉ cần ba thạch, như thế nào, ba thạch liền bán cho ngươi, nhiều tiện nghi a, oa, tiện nghi như vậy thảo dược, ta đây nếu là hô to một tiếng, lập tức liền vây lên một đám người, hôm nay hai ta hữu duyên, ta mua một tặng một, ta......” Lão giả kia líu lo không ngừng, nước miếng văng tung tóe, càng là nói một chút liền hai tay vỗ tay, giống như cả người bị chính hắn mà nói kích động lên, nghe Tô Minh sửng sốt một chút, theo bản năng lần nữa lui về phía sau mấy bước.

Lão giả kia đang muốn tiếp tục, đúng lúc này, bỗng nhiên trên quảng trường này đám người lên xôn xao, đã thấy cái kia thiên không một hồi vặn vẹo, một đầu cực lớn Ô Mãng bỗng nhiên chui vào, cái kia mãng xà bên trên đứng mấy người, chính là A Công một nhóm.

“Là Ô Sơn bộ!”

“Ô Sơn bộ Man Công, nghe nói tu vi cực cao, đáng tiếc toàn bộ bộ lạc không người kế tục, bất quá ngược lại là nghe nói ra một cái tên là Bắc Lăng hậu bối, lần trước đại thí thứ tự bốn mươi chín.”

Cái kia Ô Mãng tiêu tan, A Công một nhóm rơi vào quảng trường một chỗ ngóc ngách bên trong, xa xa liếc Tô Minh một cái, liền thu hồi ánh mắt. Bắc Lăng đứng ở nơi đó, thần sắc cao ngạo, một mặt lạnh nhạt.

Lôi Thần cùng Ô Lạp, nhưng là ẩn ẩn mang theo hưng phấn, nhìn bốn phía.

“Trông thấy lão đầu kia cùng cái kia mặt lạnh tiểu tử a, bọn hắn chính là ta phía trước cùng ngươi nói Ô Sơn Man Công Mặc Tang cùng cái kia Bắc Lăng.” Tô Minh bên người lão giả, trên mặt thần bí chi sắc không giảm, vội vàng mở miệng.

Đang nói, bốn phía đám người tiếng ồ lên lại nổi lên, lần này rõ ràng cao hơn phía trước, đã thấy cái kia phía trước ngoài sân rộng vặn vẹo ở giữa, có năm người trì hoãn đi vào, trước mắt một người, mặc áo bào đen, không có tóc, chính là cái kia tối hôm qua thanh niên đầu trọc Ô Sâm, hắn sắc mặt âm trầm, ẩn ẩn mang theo một cỗ tức giận, rõ ràng tối hôm qua sự tình, để cho hắn dẫn là vô cùng nhục nhã, nhất là đó thuộc về hắn màu xanh sẫm máu tươi...... Càng làm cho trong lòng của hắn lo lắng, nhưng thần sắc lại chưa từng lộ ra nửa điểm.

Phía sau hắn bốn người kia, từng cái cũng đều là trầm mặc, đi theo Ô Sâm, dần dần đến gần quảng trường.

“Ô Sâm!”

“Ta Phong Quyến bộ lần này đại thí nhất định tiến vào trước ba người, nghe nói hắn tu hành Man pháp có chút quỷ dị......”

“Nói nhỏ chút, người này hỉ nộ vô thường......”

“Tất cả im miệng cho ta!” Cái kia Ô Sâm trong khi tiến lên, bỗng nhiên mở miệng gầm nhẹ một tiếng, lập tức bốn phía trong nháy mắt yên tĩnh, Ô Sâm âm mặt, càng là từ Tô Minh trước người đi qua, nhưng ở đi qua một chớp mắt kia, hắn quay đầu lạnh lùng quét Tô Minh một mắt, trong mắt có một tí nghi hoặc.

Nhưng cẩn thận nhìn mấy lần sau, liền phát giác không phải mình gặp người, lạnh rên một tiếng, đi tới, ở phía xa khoanh chân, theo hắn 4 người vờn quanh bốn phía, giống như vì đó hộ pháp.

Tô Minh nhìn xem cái kia Ô Sâm, lại nhìn một chút xa xa Bắc Lăng, thu hồi ánh mắt.

“Cái này Ô Sâm tu luyện chính là thi khí phệ huyết pháp, thăm viếng chính là Phong Quyến bộ lạc một tôn tà giống, đầy người lệ khí, tính cách âm trầm, không phải là một cái đồ tốt!” Tô Minh bên người lão giả, giống như có chút tức giận, lại sợ đối phương nghe được, thấp giọng cô, nhìn dáng vẻ, giống như tại Ô Sâm nơi đó buôn bán không thành, ăn phải cái lỗ vốn.

“Ta nói tiểu ca, ngươi chớ có chọc người này...... Bất quá coi như chọc cũng không quan hệ, ta chỗ này còn có một loại khác thảo dược, bảo quản ngươi ăn sau, từ đây lực lớn vô cùng......” Lão giả kia nhãn châu xoay động, lại khuyên.

Tô Minh cau mày, cảm thấy lão giả này nói dông dài, vượt xa Lôi Thần, thậm chí Lôi Thần như cùng người này tương đối, hoàn toàn có thể dùng trầm mặc ít nói để hình dung.

Lão giả kia không ngừng mà thuyết phục, nhiều nếu ngươi không mua một gốc, liền tuyệt không buông lỏng xu thế.

Đúng lúc này, bỗng nhiên cái kia ngoài sân rộng lần nữa vặn vẹo, lần này, lập tức tràn vào hơn mười người, cái này một số người ào ào la la, cười cười nói nói, tựa như chúng tinh phủng nguyệt nổi bật ra chính giữa một người, người này thân thể không cao, cơ thể hơi có hơi mập, cười ha ha lấy, cùng người bên cạnh cười nói không ngừng, càng là khi thì vung lên tay, ra dấu cái gì.

Người ẩn mang một cỗ không nói được khí thế, tại trong hơn mười người này cực kỳ rõ ràng, để cho người ta nhìn chi, một mắt liền sẽ đưa ánh mắt ngưng kết ở trên người hắn.

“Thần Trùng!” Nơi xa khoanh chân Ô Sâm, mở mắt ra, nhìn chằm chằm cái kia hơi mập người, nheo lại hai mắt.

Tô Minh ánh mắt, cũng ngưng kết ở trên người người này, rõ ràng cảm nhận được trong cơ thể đối phương như ẩn như hiện một cỗ khí thế, đây không phải khí huyết chi lực, mà là khó tả một loại cảm giác.

“Thần Trùng, đây chính là trong ta Phong Quyến bộ lạc, không ai không biết tiểu ca, người khá tốt, so cái kia Ô Sâm mạnh quá nhiều.” Lão giả kia vội vàng ở bên thấp giọng nói.

“Ta cho ngươi biết, ngươi cũng đừng nói cho những người khác, cái này Thần Trùng thế nhưng là ta một cái lớn khách, thường xuyên đến nơi này của ta mua thảo dược.”

( Cầu Đề Cử A!!! ).