Chương 54: Mở Phong Quyến Sơn!

Chương 54: Mở Phong Quyến Sơn!

Hồng sam như lửa!

Giống như ở đây trên thân người, có một đoàn ngọn lửa vô hình, có thể để hết thảy nhìn chăm chú người, bị đốt bị thương hai mắt, không thể không ở trước mặt hắn cúi đầu.

Hắn tướng mạo bình thường, cũng không anh tuấn, dáng người cũng không phải cường tráng như vậy, nhưng cả người đi tới quá trình bên trong, lại là có một cỗ khó mà nói rõ cảm giác, hiện lên ở tất cả nhìn chăm chú trong lòng người.

Mái tóc màu đen tán trên vai, Diệp Vọng đi từ từ tới.

Hắn không có Ô Sâm âm trầm, nhưng bình tĩnh trong thần sắc, lại là ẩn chứa so Ô Sâm còn muốn cho nhân tâm kinh hãi đáng sợ. Hắn cũng không có Thần Trùng như thế chúng tinh củng nguyệt, nhưng hắn liền xem như một thân một mình, cũng ẩn chứa giống như vượt trên hết thảy khí thế.

Hắn đồng dạng không có cái kia Hắc Sơn bộ thanh niên ra vẻ thần bí, nhưng theo hắn đi tới, bản thân hắn cường đại, tên của hắn, lại có thể đạt đến một loại vượt xa thanh niên mặc áo đen kia cảm giác thần bí.

Hắn là thần bí, bởi vì hắn là Diệp Vọng, hắn là cả Phong Quyến bộ lạc ưu tú nhất cùng thế hệ người, hắn là phụ cận bát phương, tối ngạo nghễ hạng người, hắn tức thì bị ca tụng là, tương lai Khai Trần cường giả!!

Bình tĩnh đi tới, giống như một cái vương giả, không cần đi cùng bất luận kẻ nào trò chuyện, sẽ có vô số người, không để ý đến Ô Sâm, không để ý đến Thần Trùng, ở trước mặt của hắn, theo bản năng cúi đầu tránh ra.

Càng không có tiếng nghị luận, tại hắn sau khi xuất hiện, tất cả âm thanh đều đột nhiên ngừng lại, mãi đến hắn đi tới quảng trường này đích chính trung tâm, sau khi khoanh chân ngồi xuống, loại này yên tĩnh vẫn không có bị phá vỡ.

Rất lâu, mới có nhỏ nhẹ trò chuyện, tại bốn phía này chậm rãi thức tỉnh một dạng.

“Hắc, nhìn thấy đại nhân vật a, có thể nhìn đến Diệp Vọng, lần này đến chỗ này, chúng ta không coi là đi không.” bên cạnh Tô Minh cái kia thật thà thanh niên, trong mắt lộ ra hâm mộ cùng thỏa mãn, thấp giọng mở miệng.

Tô Minh trầm mặc, rất lâu, nhẹ nhàng gật đầu một cái.

Sau khi Diệp Vọng, lần lượt còn có người tới, mãi đến nửa canh giờ trôi qua sau, người nơi này đã toàn bộ đến, đúng lúc này, đã thấy cái kia thiên không bỗng nhiên tối sầm lại.

Tầng mây cuồn cuộn ở giữa, một tiếng kinh thiên lôi minh nổ ầm lên, chấn động bát phương, để cho người nơi này phần lớn tâm thần chấn động sau, ngẩng đầu nhìn lại, đã thấy cái kia thiên không tầng mây từ bốn phía lao nhanh ngưng kết, trong chớp mắt liền dung hợp lại cùng nhau, bỗng nhiên hóa thành một cái giống như đỉnh thiên lập địa Vân Nhân!

Ở đó Vân Nhân đỉnh đầu, khoanh chân ngồi một cái nam tử áo bào tím, người này, chính là Phong Quyến bộ Man Công Kinh Nam!

Hắn khoanh chân ngồi ở chỗ đó, ánh mắt không có nhìn về phía phía dưới, mà là nhìn qua cách đó không xa núi cao, nhìn qua cái kia cao vút trong mây, chỉ có thể nhìn thấy giữa sườn núi cự sơn!

“Núi này, là ta Phong Quyến bộ lạc trọng bảo, không có cái thứ hai!”

“Nó truyền thừa đến Tiên Man, là ta Phong Quyến bộ lạc căn bản, không có núi này, có lẽ, liền không có ta Phong Quyến bộ lạc! Các ngươi nhìn thấy ngọn núi này, cũng không hoàn chỉnh, đó chỉ là một đỉnh núi...... Vậy chân chính Phong Quyến Sơn đỉnh núi!”

“Đỉnh núi này, phong ấn một tôn kỳ thú, con thú này ngủ đông Vạn Cổ tuế nguyệt, từ đầu đến cuối chưa tỉnh...... Có lẽ, nó vĩnh viễn cũng sẽ không tỉnh lại...... Núi này có uy, hắn uy như đè, vờn quanh toàn bộ sơn phong trong ngoài, càng là hướng về phía trước, thì uy áp càng nặng!

Núi này có đường, hai trăm mười tám đầu bậc thang nối thẳng đỉnh núi, ở đây, chính là cửa thứ nhất!”

“Cùng dĩ vãng quy củ một dạng, không hạn thời gian, tất cả tham dự cửa thứ nhất này người, cầm lệnh bài tùy ý tìm kiếm một chỗ sơn giai chi lộ, lấy cuối cùng đi qua bậc thang số làm bằng, liệt nổi danh lần.

Trong các ngươi, có không ít là lần đầu tiên đi tới nơi này, vì bày ra công bằng, ta có thể nói cho các ngươi biết, ban đêm thời điểm, núi này uy áp tối cường!

Bây giờ, ta muốn mở ra núi này giam cầm, các ngươi, nhanh chóng tiến vào!” Cái kia ngồi ngay ngắn ở Vân Vụ cự nhân trên người Kinh Nam, trong giọng nói giơ tay phải lên, hướng về kia cự sơn vung lên.

Cái này vung lên phía dưới, lập tức cái kia Vân Vụ cự nhân ngửa mặt lên trời một tiếng kinh người gào thét, bước dài, lao nhanh hướng đi ngọn núi kia, hai cái cánh tay to lớn đột nhiên nâng lên, phảng phất muốn xé rách thiên địa một dạng, hướng về kia cự sơn đột nhiên xé ra.

Cái này xé ra phía dưới, thiên địa oanh minh, đã thấy một đạo khe nứt to lớn trống rỗng xuất hiện ở trong trời đất, dựng thẳng hướng hai bên hoành mở, như cùng ở tại ngọn núi kia ngoài có một tầng vô hình vẽ màn, bây giờ tranh này màn bị sinh sinh xé mở, lộ ra trong đó, chân thực một màn.

Như trước vẫn là cái kia núi cao, nhưng núi này lại không phải như phía trước Tô Minh đoán, mà là bên trên tràn đầy cuồn cuộn bay lên không khói đen, cái kia sương mù tràn đầy âm trầm, lộ ra một cỗ làm cho lòng người thẳng thắn gia tốc khiêu động sợ hãi.

Cùng lúc đó, càng có một cỗ khó mà diễn tả uy áp, từ cái kia bị xé ra khe hở bên trong tràn ra, như một hồi cuồng phong quét ngang, nhấc lên vô số người tóc dài, càng làm cho một ít tộc nhân sắc mặt trắng bệch, theo bản năng lui ra phía sau mấy bước, phảng phất bên trong kẽ hở kia không phải núi, mà là một tôn cao lớn thiên địa kỳ thú.

Tại bên trong kẽ hở kia xé ra trong nháy mắt, trên bầu trời cái kia Vân Vụ cự nhân bên cạnh, lập tức có mấy cái mơ hồ hư ảnh nhanh chóng ngưng thực, hóa thành tám người!

Đem biển thiên thạch, thình lình lại là tám người một trong, bọn hắn cả đám đều nắm giữ kinh người tu vi, bây giờ sau khi xuất hiện lẫn nhau cắn chót lưỡi, riêng phần mình phun ra một ngụm máu tươi, máu tươi của bọn hắn dung hợp lại cùng nhau, bỗng nhiên tạo thành một cái phức tạp hoa văn, lấp lóe hồng mang ở giữa, thẳng đến kẽ hở kia mà đi, giống như khắc ở bên trong kẽ hở kia vụ sơn phía trên.

Cái kia bị Vân Vụ quấn vòng núi, ở trong nháy mắt này lên oanh minh, đã thấy sương mù cuồn cuộn hướng về phía trước dũng mãnh lao tới, lộ ra chân núi, cái kia trong từng cái cổ phác lộ ra tang thương bậc thang.

“Các ngươi lệnh bài, tiến vào núi này sau một khi rời đi cơ thể dù là nửa điểm, thì sẽ tiêu tán, các ngươi cũng theo đó sẽ bị bãi bỏ tư cách, sẽ bị tự động bức cách nơi này núi. Cái này cũng là các ngươi như không chịu nổi sau, lựa chọn ngừng tiến lên ra ngoài phương pháp. Đồng thời, lệnh bài này cũng là ghi chép các ngươi tiến lên bậc thang số lượng, để biểu hiện bên ngoài khí cụ.

Bây giờ, còn không bước vào!!” Người nói chuyện, chính là tám người kia bên trong biển thiên thạch, hắn hướng về phía dưới đám người gầm nhẹ một tiếng.

Một thân ảnh bỗng nhiên dựng lên, hóa thành một đạo cầu vòng thẳng đến kẽ hở kia mà đi, người này, chính là cái kia mặc hồng sam Diệp Vọng! sau khi hắn, Ô Sâm thứ hai cái mau chóng đuổi theo, ngay sau đó, chính là Thần Trùng, từ từ, đại lượng tham dự cửa thứ nhất này tất cả bộ lạc tộc nhân, lần lượt xông vào.

Bắc Lăng, Lôi Thần, Ô Lạp, còn có cái kia Tư Không, thậm chí Bạch Linh cũng tại trong đó, tiến vào khe hở sau, riêng phần mình tìm kiếm một cái không người đi đến bậc thang, tiêu thất trong đó.

Phàm là có bậc thang bị người lựa chọn sau, ngay lập tức sẽ có một cỗ sương mù xuống, đem này bậc thang đường nhỏ tràn ngập.

Tô Minh không có hạc lập độc hành, mà là lựa chọn cùng một đám người cùng nhau, tiến vào bên trong kẽ hở kia, tại bước vào kẽ hở này trong nháy mắt, hắn lập tức cảm giác được rõ ràng nơi đây cùng phía ngoài khác biệt, ở đây tồn tại một cỗ uy áp, cái kia uy áp cảm giác liền như là thường có một đôi tay vô hình án lấy thân thể của mình, để cho người ta rất không được tự nhiên.

Phía trước rất nhiều bậc thang đường nhỏ, đều bị sương mù bao phủ, hiển nhiên là đã có người bước vào trong đó, Tô Minh không có gấp, mà là hướng nơi xa chạy mà đi, như người như hắn, nơi đây còn có không ít, phần lớn là đang tìm kiếm bậc thang đường nhỏ.

Bởi vậy chân núi cũng không phải là quy tắc, có một chút bậc thang đường nhỏ nhìn giống như ngắn một bộ phận, con đường như vậy kính, thường thường bị người nhanh chóng cướp đoạt, ai thứ nhất đạp vào, là thuộc về ai.

Tô Minh không có tham dự vào, mà là đi tới khá xa chỗ, nơi này có mấy cái đường đi, hắn đứng ở nơi đó suy nghĩ một chút, đang muốn tiến lên, bỗng nhiên nghiêng đầu liếc mắt nhìn phía bên phải, hai con ngươi nhỏ bé không thể nhận ra co rụt lại.

Đã thấy cái kia Hắc Sơn bộ mặc màu đen áo da thú áo, ra vẻ thần bí thanh niên, bây giờ vẫn như cũ che đậy hơn phân nửa khuôn mặt, lạnh lùng đi tới, nhìn cũng không nhìn Tô Minh một mắt, đi lên một chỗ bậc thang đường nhỏ.

Tô Minh nhìn qua người ảnh biến mất ở cái kia đường nhỏ bên trong, bị trên núi vọt xuống tới tràn đầy sương mù, thu hồi ánh mắt, đi về phía một đầu rất là bình thường bậc thang đường đi, tại hắn đạp vào thứ nhất nấc thang nháy mắt, hắn giống như cảm giác toàn bộ sơn phong chấn động, cùng lúc đó, nơi ngực tồn tại lệnh bài kia, lập tức tản mát ra một dòng nước nóng, nhưng không có tràn vào trong cơ thể của Tô Minh, mà là từ đầu đến cuối đang tỏa ra ấm áp.

Ngay sau đó, chung quanh hắn bị số lớn tràn đầy sương mù, không nhìn thấy bên cạnh hai bên, không nhìn thấy sau lưng, duy nhất có thể nhìn đến, cũng chỉ có phía trước cái kia tại trong sương mù như ẩn như hiện uốn lượn bậc thang, còn có cái kia bao la trên bầu trời, mờ tối Thái Dương.

Bốn phía hoàn toàn yên tĩnh, loại này yên tĩnh thậm chí sẽ cho người một loại ảo giác, phảng phất bên trong ngọn núi này, chỉ có riêng phần mình một người.

Tô Minh thở sâu, không có lập tức đi lên, mà là cảm thụ được nơi này uy áp, tại hơi có quen thuộc sau, lúc này mới nhấc chân lên, mắt lộ ra kiên định cùng chấp nhất, từng bước một đi lên.

Hắn giờ phút này cũng không biết, tại bọn hắn cái này một số người toàn bộ bước vào kẽ hở kia sau, ngoại giới khe hở chậm rãi khép kín, trên bầu trời biển thiên thạch tám người, phân biệt sau khi rơi xuống khoanh chân ngồi ở quảng trường xó xỉnh.

Còn có cái kia Phong Quyến Man Công Kinh Nam, cũng tản đi Vân Vụ cự nhân, rơi vào quảng trường, đi tới bên cạnh A Công Mặc Tang, một cổ vô hình khí lãng, tại hai người bên ngoài thân thể vờn quanh, ngăn cản bất luận kẻ nào dò xét.

Quảng trường vẫn tồn tại như cũ mấy trăm người, chính mục không chớp mắt nhìn xem bốn phía cái kia 9 cái pho tượng to lớn.

Đã thấy tại trên 9 cái pho tượng này, dần dần nổi lên từng hàng chữ viết.

Tên thứ nhất, Diệp Vọng, chín mươi bảy giai.

Tên thứ hai, Ô Sâm, năm mươi mốt giai.

Tên thứ ba, Thần Trùng, bốn mươi bảy giai.

Tên thứ tư, Tất Túc, bốn mươi sáu giai.

...... Thứ một trăm lẻ ba tên, Mặc Tô, lục giai. Toàn bộ tham dự cửa thứ nhất này người, bởi vì lệnh bài của bọn họ, khiến cho bọn hắn đi qua bậc thang số lượng, có thể rõ ràng hiển lộ bên ngoài, bị tất cả mọi người nhìn thấy.

“Đệ nhất quả nhiên là Diệp Vọng, chín mươi bảy giai, vượt qua tên thứ hai nhiều như thế...... Ngươi nhìn, lại thay đổi, một trăm mười lăm giai, lúc này mới thời gian bao lâu, quá nhanh!”

“Cái này Tất Túc là ai? Chưa từng nghe qua người này, không phải ta Phong Quyến bộ lạc, lại sơ kỳ xếp hạng cao như thế! Ta nghe nói lần trước đại thí, Diệp Vọng cuối cùng đi tới tám trăm linh ba giai, lần này không biết có thể tới bao nhiêu, càng lên cao càng khó, nghe nói từ xưa đến nay, chưa bao giờ có người đi đến qua chín trăm ba mươi giai trở lên!”

Phong Quyến Man Công Kinh Nam, đồng dạng nhìn qua bên cạnh một tòa pho tượng, cùng Mặc Tang cùng nhau nhìn lại, trên mặt mang theo mỉm cười, ánh mắt tại được kêu là Mặc Tô trên tên đảo qua.

“Mặc Tang, hắn chính là Tô Minh a, bất quá nhìn kỳ danh lần, muốn đi vào trước bốn mươi, sợ có rất lớn độ khó, như vậy đi, ta có thể nới lỏng một chút yêu cầu, hắn chỉ cần có thể đi vào trước sáu mươi, liền coi như qua ải.”

A Công Mặc Tang không có mở miệng, mà là nhìn qua pho tượng kia bên trên Mặc Tô cái tên này, trầm mặc không nói, trong mắt, có một tí núp rất sâu chờ mong.

( Cầu Đề Cử A!!! ).