Chương 55: 6 cái con số bí mật!

Chương 55: 6 cái con số bí mật!

Quảng trường mấy trăm người, bây giờ từng cái hết sức chăm chú nhìn chằm chằm cái kia 9 cái pho tượng, mỗi một cái phía trên xếp hạng đều là giống nhau, lúc bọn hắn phân biệt nhìn lại, có tiếng nghị luận ong ong dựng lên.

Khi thì theo một cái nào đó hạng đột nhiên vọt lên mà kinh hô, khi thì cũng biết đối với cái nào đó rõ ràng tại thượng, nhưng lại rớt xuống người tiếc hận.

Trận này buổi lễ long trọng, có thể nói sơn phong bên trong tỷ thí đã là thứ yếu, trọng điểm chú ý, toàn bộ đều ở nơi này. Nơi này mấy trăm người, cứ việc tuyệt không phải đại bộ phận cũng là Phong Quyến bộ lạc, nhưng cũng không ít là riêng phần mình khác bộ lạc, có thể nói, phụ cận bát phương bộ lạc cơ hồ toàn bộ đều có người ở ở đây.

Bọn hắn sẽ đem cái này tam quan thứ tự, trở về đến riêng phần mình bộ lạc sau tuyên dương ra ngoài, làm cho tất cả mọi người cũng biết.

Đây là lệ cũ, những năm qua cũng đều như thế.

Theo thời gian chậm rãi trôi qua, xếp ở vị trí thứ nhất Diệp Vọng, cho thấy hắn đi tới thứ ba trăm bốn mươi lăm giai, dần dần như chậm xuống dưới.

Phía sau Thần Trùng, theo sát không ngừng, cho thấy đi tới thứ một trăm tám mươi chín trên bậc, đến nỗi cái kia bị rất nhiều người mong đợi Ô Sâm, lại là không biết xảy ra điều gì ngoài ý muốn, lại xếp hạng vị thứ chín, chỉ có một trăm hai mươi bảy giai dáng vẻ.

Ngược lại là cái kia gọi là Tất Túc người, đưa tới quảng trường độ cao nhìn chăm chú, hắn xếp hạng thứ ba, biểu hiện một trăm tám mươi tám giai!

“Cái Tất Túc đến cùng này là ai, càng như thế lợi hại!! Chẳng lẽ một lần này đại thí cửa thứ nhất, người này sẽ giết ra không thành!!”

“Lần này có ý tứ, rất lâu không có bên ngoài bộ lạc người xâm nhập trước mười, thậm chí liền ba mươi vị trí đầu đều nhiều hơn lần chưa từng xuất hiện một màn như vậy.”

Đang lúc mọi người nghị luận bên trong, cái kia Hắc Sơn bộ tộc trưởng đại hán, đang khoanh chân nhìn chằm chằm phụ cận một cái pho tượng bên trên xếp hạng, khóe miệng lộ ra vẻ đắc ý nụ cười, càng là ánh mắt tại Ô Sơn bộ nơi đó đảo qua.

Ô Sơn bộ vị trí, Sơn Ngân ngồi xếp bằng, nhắm hai mắt nhìn cũng không nhìn cái kia xếp hạng, giống như đối với cái này không có hứng thú chút nào, đến nỗi cái kia Liệu Thủ, nhưng là cau mày, hình như có lo nghĩ.

Hắn nhìn qua cái kia một bên pho tượng bên trên xếp hạng, tìm được xếp tại năm mươi bảy vị Bắc Lăng, tìm được xếp tại bảy mươi ba vị Lôi Thần, còn có cái kia xếp tại chín mươi mốt vị Ô Lạp.

Ô Long bộ lão ẩu, còn có mấy cái khác bộ lạc người, bây giờ cũng đều ngưng thần nhìn xem, trong thần sắc phần lớn không phát hiện được biến hóa quá nhiều, thân là bộ lạc thủ lĩnh, trên cơ bản cũng có thể che giấu mình cảm xúc, trừ phi có cực lớn biến cố, bằng không sẽ rất ít xuất hiện kịch liệt bị người nhìn ra ba động, đến nỗi Ô Sơn bộ Liệu Thủ, nếu không phải là Bắc Lăng, cũng tuyệt đối sẽ không lộ ra một màn kia lo nghĩ.

Cùng quảng trường mấy trăm người nghị luận cùng nhìn chăm chú khác biệt, giờ khắc này ở cái này cự sơn bên trong hơn 100 cái nấc thang trên đường nhỏ, tham dự cửa thứ nhất này tỷ thí người, riêng phần mình đều có loại kia phảng phất toàn bộ sơn phong chỉ có chính mình một người cảm giác.

Sương mù nồng nặc kia chẳng những che phủ giữa bọn họ ánh mắt, càng là ngay cả ngoại giới cũng không cách nào nhìn thấy trong đó, liền xem như Phong Quyến Man Công Kinh Nam, cũng không cách nào nhìn thấu cái kia phong ấn hình thành sương mù, đối với bên trong phát sinh bất cứ chuyện gì, đều không thể làm đến hoàn toàn rõ ràng.

Bất quá nơi đây cũng không có nguy hiểm, dù sao tỷ thí như vậy, đã tiến hành quá nhiều lần.

Bạch Linh cắn môi dưới, cái trán tiết ra mồ hôi, hướng về phía trước từng bước một đi tới, cái kia phía trước bậc thang không nhìn thấy phần cuối, giống như xa xôi không có giới hạn, để cho người ta đi ở phía trên, sẽ bất tri giác sinh ra một loại mờ mịt cảm giác, lại thêm cái kia theo càng lên cao đi càng mãnh liệt uy áp, sẽ cho người một loại cực lớn bài xích cảm giác, phảng phất có vô số âm thanh ở bên tai thì thào, để cho người ta từ bỏ tựa như.

Ở cách Bạch Linh chỗ không xa, Lôi Thần gầm nhẹ không ngừng, hắn càng là dứt khoát đem áo da thú áo xé ra hơn phân nửa, lộ ra cường tráng thân trên, thân thể kia bên trên có giọt giọt mồ hôi chảy xuôi, khiến cho hắn tại trong mỏi mệt thần sắc có dữ tợn, từng bước một đi lên, trong mắt lộ ra điên cuồng cùng chấp nhất.

Càng xa xôi, Bắc Lăng sắc mặt trắng bệch, hắn mấy ngày này mi tâm chi huyết đưa cho Ô Sâm rất nhiều, thân thể đã suy yếu, dựa theo ước định, hắn sẽ ở cửa thứ ba nhận được Ô Sâm cho cái kia một tia Man Huyết, nhưng hôm nay hắn cũng rất là thấp thỏm, không biết ước định là không còn có thể như thường xuống.

Cắn răng bên trong, Bắc Lăng không muốn để cho chính mình hoàn toàn thua trận, mà là từng bước một, mang theo ở Ô Sơn bộ lạc kiêu ngạo, đi tới.

Cùng bọn họ gian khổ tương đối, một thân áo đỏ Phong Quyến bộ lạc sáng chói nhất thiên kiêu Diệp Vọng, liền ung dung rất nhiều, hắn chắp tay sau lưng, từng bước một, không nhanh không chậm, hướng về phía trên đi đến, cái bậc thang này, hắn cũng không phải là lần thứ nhất đi tới, đây là lần thứ ba!

Hắn rõ ràng nhớ kỹ, trước kia lần thứ hai lúc, hắn đi tới tám trăm bậc thang trở lên, lần này, mục tiêu của hắn là chín trăm!

“A Công nói qua, núi này nhìn như rất cao, nhưng lại chỉ có 999 cái bậc thang, hắn tu kiến ẩn chứa lực lượng kỳ dị nào đó, giống như có thể thay đổi thiên địa biến hóa.

Có thể đi đến bao nhiêu, cũng từ khía cạnh phản ứng ra, cuối cùng tu hành huyết tuyến số lượng.”

“Về sau muốn ít ăn điểm, ai, nhất định muốn ăn ít một chút......” Tại trên Diệp Vọng sau lưng nào đó con đường mòn, Thần Trùng thở hổn hển, một bên lẩm bẩm, vừa hướng thượng tẩu đi, hắn thân thể hơi có hơi mập, bây giờ lúc đi lại, hình như có thịt đang rung động, nhưng trong mắt, lại là có một tí lăng lệ thoáng qua, liếc mắt nhìn trong tay nắm lệnh bài kia, chằm chằm chi mặc tưởng lúc, có thể từ trong đó nhìn thấy toàn bộ xếp hạng, hắn biết, có cái gọi là Tất Túc người, ngay tại phía sau mình!!

Chỗ xa hơn, cái kia Hắc Sơn bộ lạc mặc màu đen da thú, ra vẻ thần bí thanh niên, bây giờ thần sắc như thường, giống như bây giờ những nấc thang này với hắn mà nói, còn xa xa không cần quá mức nghiêm túc.

“Đây là ta lần đầu tiên tới ở đây, ta không tới thì thôi, nếu đã tới, như vậy Ô Sâm cũng tốt, Thần Trùng cũng được, liền xem như cái kia Diệp Vọng, cũng phải cấp ta lui ra phía sau!

Lần này, ta muốn để tất cả mọi người biết được, ta Tất Túc, mới là trong phụ cận bát phương, Man bên trong đệ nhất thiên kiêu!!” Cái kia che phủ hơn phân nửa khuôn mặt thanh niên, trong mắt có một tí cuồng nhiệt.

Lấy cái này một số người tương đối, thời khắc này Tô Minh, đã bị ném ra rất xa, hắn bước chân rất chậm, bây giờ cũng mới chỉ đi tới thứ ba mươi hai cái trên bậc thang.

Thậm chí tại cái này thứ ba mươi hai cái bậc thang chỗ, Tô Minh chẳng những không có tiếp tục tiến lên, ngược lại cúi đầu trầm tư, hắn nhìn qua cặp chân kia ở dưới bậc thang, ánh mắt dần dần có chớp động.

“A Công từng nói qua 6 cái con số...... Cái kia con số thứ nhất là ba mươi hai...... Chẳng lẽ nói chính là bậc thang này thứ ba mươi hai chỗ!” Tô Minh do dự bên trong, chậm rãi nhấc chân lên hướng đi cái kia thứ ba mươi ba chỗ, sau khi rơi xuống không có cảm giác có cái gì dị thường, cùng đứng tại thứ ba mươi hai chỗ bậc thang, giống như uy áp một dạng.

“Không có cái gì khác thường chỗ a...... Là giống nhau......” Tô Minh cau mày, lại đi lên thứ ba mươi bốn chỗ bậc thang, nhưng ngay tại chân phải của hắn rơi xuống một sát na, hắn bỗng nhiên thân thể chấn động mạnh.

“Một dạng...... Một dạng...... Không đúng!” Hắn nhắm mắt lại, chân phải rơi vào cái kia thứ ba mươi bốn chỗ bậc thang, cẩn thận đi cảm thụ cái kia ẩn ẩn nhiều hơn một tia uy áp.

Sau đó hai mắt vừa mở, nhanh chóng lui ra phía sau mấy bước một lần nữa về tới cái kia thứ ba mươi mốt chỗ, giơ chân lên, đạp ở thứ ba mươi hai, ba mươi ba, giờ khắc này, Tô Minh hai mắt lộ ra sáng tỏ chi mang, thở sâu.

“Thì ra là như thế, cái này thứ ba mươi mốt chỗ bậc thang cùng ba mươi ba xử chi ở giữa, sẽ xuất hiện uy áp tăng cường, nhưng duy chỉ có cái này thứ ba mươi hai chỗ rất là kỳ dị, đứng ở nơi đó, vô luận là lui ra phía sau vẫn là tiến lên, đều biết cảm nhận được một dạng uy áp, phảng phất...... Cái này thứ ba mươi hai chỗ là không tồn tại, liền xem như không có cái này ba mươi hai chỗ bậc thang, cũng hết thảy như thường.”

Một chút suy tư, Tô Minh dứt khoát không còn tiến lên, mà là tại cái này thứ ba mươi hai chỗ khoanh chân ngồi xuống, cảm thụ được nơi này trên dưới hai loại một dạng áp lực chậm rãi bức lâm, rơi vào trong ngoài thân thể của mình, để cho hắn cảm giác không thoải mái đồng thời, trên thân thể nổi lên bốn mươi mấy đầu huyết tuyến.

những thứ này huyết tuyến mới vừa xuất hiện, lập tức cái kia cỗ uy áp tại Tô Minh cảm thụ, liền bị triệt tiêu rất nhiều, nếu không cẩn thận phát giác, rất khó tìm tòi đến.

“Ở đây núi tuyệt đại bộ phận bậc thang, cũng có thể cảm nhận được hai loại khác biệt uy áp, một cái đến từ phía trên, một cái đến từ đi qua đằng sau còn lại đè...... Duy chỉ có cái này ba mươi hai chỗ, có thể để trên dưới này uy áp đạt đến cân bằng...... A Công nói cho ta biết cái kia 6 cái con số, nhất định đại biểu cho núi này bên trên, sáu nơi chỗ như vậy!”

“Có lẽ, đây là A Công trước kia tham dự cái này Phong Quyến bộ lạc đại thí lúc, thể hội ra tới, là thuộc về hắn bí mật......” Tô Minh đang khoanh chân, chậm rãi nhắm mắt lại, vận chuyển thể nội huyết tuyến, thời gian sau một lúc lâu, Tô Minh mở ra hai mắt, nhíu mày.

Hắn không có cảm nhận được chút nào chỗ tốt, liền xem như vận chuyển khí huyết, cũng là như thường, giống như không có gì thay đổi một dạng.

Do dự bên trong, Tô Minh vẫn là nghĩ không ra nguyên do, nhưng hắn hiểu được, A Công tuyệt sẽ không không duyên cớ nói ra, trong này nhất định có chính mình còn không có phát hiện bí mật.

Thế nhưng là...... Tô Minh gãi đầu một cái, hắn từ tiểu A Công liền ưa thích nói như thế, để cho chính hắn đi suy xét, nghĩ rõ ràng, chính là hiểu rồi, nếu thực sự không rõ, thì A Công sẽ rất ít nói cho hắn biết đáp án.

Lại nghĩ đến phút chốc, Tô Minh thở dài, nhìn mình trên thân thể hiện ra cái kia bốn mươi chín đầu huyết tuyến, những thứ này huyết tuyến tồn tại, có thể để hắn đối với bây giờ địa điểm Phương Uy Áp không đáng kể.

“A Công cũng vậy...... Trực tiếp nói cho ta biết không được sao sao...... Ai, đến cùng ở đây ẩn chứa bí mật gì đâu......” Tô Minh không muốn từ bỏ, mà là tiếp tục ngồi ở chỗ đó, minh tư khổ tưởng.

“Uy áp...... Trên dưới nhất trí uy áp...... Vốn là có thể cảm nhận được uy áp này tồn tại, nhưng ngồi ở chỗ này, ở đó uy áp bên dưới thân thể huyết dịch sẽ di động tăng tốc, sẽ tự nhiên mà nhiên xuất hiện huyết tuyến tới chống cự...... Cái này......” Tô Minh bỗng nhiên nội tâm khẽ động, não hải nếu có linh quang lóe lên, nhưng lại ẩn ẩn cảm thấy hình như có chút chắc chắn không được.

Hắn mở to hai mắt, thở sâu, cúi đầu nhìn lấy mình trên người bốn mươi chín đầu huyết tuyến.

“Chẳng lẽ A Công trong lời nói ẩn chứa bí mật, là muốn nói cho ta biết, đi như thế nào điều khiển trên thân thể huyết tuyến, để bọn chúng như lúc xuất hiện một dạng, một đầu một đầu tán đi...... Càng là bởi vậy mà có dạng này cân bằng uy áp, như ngoại giới chi lực một dạng, khiến cho cái này chuyện không thể nào làm được, ở đây có thể làm được......” Tô Minh thân thể chấn động.

“Mục đích làm như vậy, là để cho ta có thể so tất cả mọi người đều có thể đối với huyết tuyến điều khiển linh hoạt vô số, một quyền đánh ra, có thể khống chế huyết tuyến số lượng, có thể để mỗi một quyền, đều ẩn chứa đầy đủ cường độ, mà sẽ không có quá nhiều lãng phí......” Tô Minh theo bản năng liếm liếm môi, nhắm mắt lại, yên lặng tính toán điều khiển trên thân thể huyết tuyến, để bọn chúng như nghịch chuyển một dạng, cũng không phải là hoàn toàn tán đi, mà là chỉ tán đi một đầu.

Cái này rất khó!

( Cầu Đề Cử A!!! ).