Chương 56: Nhập Vi Bạc Phát!

Chương 56: Nhập Vi Bạc Phát!

Rất khó!

Bởi vì mọi thứ ngoan ngoãn theo dễ dàng, có thể đi ngược chiều thì khó khăn! như huyết tuyến, theo khí huyết vận chuyển, từng cái lần lượt mà ra, thậm chí có thể là trong nháy mắt, liền có thể toàn bộ bạo phát đi ra, cái này rất dễ dàng.

Nhưng nếu muốn cho thứ nhất từng cái từng cái tán đi, thì cần muốn chính xác nắm chặt thể nội khí huyết vận chuyển tốc độ, loại kia chính xác trình độ, nhất định phải làm đến nhập vi một dạng cảnh giới.

Ngưng Huyết Cảnh Man Sĩ, có thể làm được điểm này giả, cực kỳ hiếm thấy, thậm chí cái này cũng không phải là Ngưng Huyết Cảnh người hẳn là nắm giữ, đây là thuộc về Khai Trần cảnh cường giả, cần hiểu rõ cùng thi triển.

Những thứ này, Tô Minh không biết, hắn bây giờ biết đến, là A Công dạy bảo hắn làm như vậy, giống như giải đố, để cho hắn đi chính mình tìm ra đáp án, ở đó trong suy tư từ từ cảm thấy chính mình hẳn là làm như vậy.

Không có chút nào áp đặt, không có nửa điểm miễn cưỡng, hết thảy đều là như vậy tự nhiên, tự nhiên để cho Tô Minh cảm thấy, chính mình nên như thế đi thử một chút.

Nếu không, thực sự lãng phí chính mình hoa lâu như vậy đi suy xét ra đáp án.

Thời gian chậm rãi trôi qua, đảo mắt chính là một canh giờ, một giờ này bên trong, Tô Minh khoanh chân bất động, thể nội khí huyết vận chuyển bị hắn không ngừng mà nếm thử một chút, trên thân thể huyết tuyến, bắt đầu quỷ dị biến hóa, đã thấy cái kia bốn mươi chín đầu huyết tuyến, khi thì chợt giảm hơn 10 đầu, khi thì lại đột nhiên bộc phát trở về bốn mươi chín đầu, tại tuần này mà phục thủy dưới biến hóa, giống như hướng về ổn định phát triển.

Đây hết thảy, cùng nơi này cái này vững vàng uy áp có liên quan rất lớn, thậm chí có thể nói, chỉ có mượn nhờ cỗ này ngoại lực, mới có thể để cho một cái Ngưng Huyết Cảnh Man Sĩ, làm đến cái này chỉ có Khai Trần cảnh mới có thể nắm giữ một loại tinh tế điều khiển.

Theo thời gian từng giờ trôi qua, rất nhanh liền là cùng ngày hoàng hôn, lúc hoàng hôn, này núi cao sương mù càng đậm, hoàn toàn yên tĩnh, nhưng ngoại giới quảng trường, lại là cùng cái kia núi cao cảnh vừa vặn tương phản, cực kỳ náo nhiệt, tiếng nghị luận không ngừng truyền ra, thậm chí còn có không ít người, lấy ra thạch tệ nhấc lên đánh cược.

“Đệ nhất quả nhiên vẫn là Diệp Vọng, ngươi nhìn hắn đều đi tới năm trăm mười sáu cấp! Thứ hai Thần Trùng, mới ba trăm hai mươi tám giai!”

“Cái này cũng chưa tính cái gì, ta từ đầu đến cuối nhìn chằm chằm cái kia đệ tam Tất Túc, người này tuyệt đối là lần này trong tỉ thí ngoài ý muốn, chỉ sợ tất cả mọi người đều sẽ có cảm giác như vậy a, cái này chưa từng nghe nói qua gia hỏa, lại đến ba trăm hai mươi bảy giai! Cùng cái thứ hai có một bậc thang, lần này buổi trưa, hai người bọn họ thế nhưng là vừa đi vừa về giao thế.”

“Đáng tiếc Ô Sâm không biết thế nào, thế mà xếp hạng mười hai tên......”

Tại quảng trường này trong góc, A Công Mặc Tang cùng Phong Quyến Kinh Nam, khoanh chân ngồi ở chỗ đó, không có bất kỳ người nào dám đến quấy rầy, tại hai bọn họ bên ngoài thân thể, cũng có một tầng vô hình cách ngăn, cùng ngoại giới tách ra.

“Mặc Tang, lần này buổi trưa, Tô Minh từ đầu đến cuối ở đó thứ ba mươi hai chỗ bất động, ta xem hắn hình như có chút vô lực, bây giờ xếp hạng một tên sau cùng.” Kinh Nam chân mày hơi nhíu lại, cảm thấy có chút không thích hợp.

Mặc Tang không có mở miệng, mà là nhìn xem pho tượng kia bên trên xếp hạng, thần sắc như thường, nhưng nội tâm, lại là có cao hứng, hắn biết, Tô Minh, hiểu rồi.

Hắn thấy, nếu Tô Minh có thể tự mình nắm lấy đi ra, thậm chí so thu được Man Huyết, đối nó tự thân còn muốn quý giá.

Lúc hoàng hôn, bầu trời nhật nguyệt đồng xuất, ẩn ẩn triển khai giao thế, Tô Minh xếp hạng, không có gây nên quá nhiều người lưu ý, mọi người thường thường ánh mắt đảo qua, chỉ là xem một tên sau cùng là ai thôi.

Thời khắc này Tô Minh, vẫn như cũ khoanh chân ngồi ở kia thứ ba mươi hai chỗ trên bậc thang, nhìn như không có quá nhiều khác biệt, nhưng nếu nhìn kỹ, lại là có thể nhìn thấy trên thân thể của hắn cái kia bốn mươi chín đầu huyết tuyến, đang đứng ở nhanh chóng biến hóa bên trong, khi thì bốn mươi sáu, khi thì bốn mươi bảy, khi thì bốn mươi tám, bởi vì biến hóa quá nhanh, cho nên không nhìn kỹ, rất khó coi ra.

Khi bầu trời từ hoàng hôn thay đổi, Thái Dương hoàn toàn che giấu, Minh Nguyệt dần dần tích thời điểm, cơ thể của Tô Minh huyết tuyến, bỗng nhiên lần nữa xảy ra biến hóa, những cái kia huyết tuyến, từ 10 lần biến hóa bên trong chỉ có một lần đạt đến bốn mươi tám đầu huyết tuyến, dần dần trở nên trở thành hai lần, ba lần...... Mãi đến tám lần, chín lần!

Mãi đến lúc này, Tô Minh mở mắt ra, trong mắt có một vệt hưng phấn thoáng qua, hắn làm được, cứ việc còn không hoàn mỹ, nhưng đích thật làm được!

Hắn 10 lần bên trong, có chín lần có thể để trong cơ thể mình huyết tuyến chỉ cần mất một đầu!

Đừng nhìn cái này chỉ cần mất một đầu, điều này đại biểu, Tô Minh đã sơ bộ thao túng tự thân khí huyết lưu chuyển, không còn là như ngựa hoang vô cương ào ra mà ra, mà là khoác lên một cái dây cương!

Từ từ, hắn ngồi ở chỗ đó, trên thân thể huyết tuyến đã biến thành bốn mươi bảy đầu, bốn mươi sáu đầu, bốn mươi lăm đầu...... Mãi đến khi đạt tới ba mươi tám đầu lúc, ẩn ẩn không cách nào điều khiển, hỗn loạn lên.

Tô Minh biết, cái này là bởi vì cái này thứ ba mươi hai chỗ trên dưới bậc thang cân bằng áp lực, đã không đủ để hiệp trợ chính mình, muốn tiến thêm một bước, nhất định phải đi cái kia thứ bảy mươi chín chỗ bậc thang!

Tô Minh hai mắt sáng tỏ, không cần nghĩ ngợi đứng người lên, hướng về phía trước đột nhiên bước tới một bước, đạp ở thứ ba mươi ba chỗ bậc thang, một đường đi thẳng về phía trước, không có nửa điểm chần chờ, theo hắn từng bước một đi qua khắp nơi bậc thang, theo trên núi kia áp lực bao phủ, cơ thể của Tô Minh bốn mươi chín đầu huyết tuyến ầm vang dựng lên, lao nhanh vận chuyển phía dưới, hắn lần này buổi trưa nhập vi thao khống lấy được không chỉ là thành tựu, còn bao gồm hắn đối với huyết tuyến nắm giữ, khiến cho trong cái này nhất bạo phát này, trong cơ thể của Tô Minh lập tức lên tiếng nổ ngấm ngầm, cái này tiếng oanh minh không lớn.

Nhưng theo tiếng vang kia quanh quẩn, tại trên thân thể của hắn, bỗng nhiên ra Đệ Ngũ Thập Điều huyết tuyến!!

Cái kia Đệ Ngũ Thập Điều huyết tuyến sau khi xuất hiện, thứ năm mươi mốt đầu tùy theo mà ra, không có kết thúc, theo Tô Minh tiến về phía trước một bước chạy bộ qua bậc thang...... Thứ 37, thứ bốn mươi hai, thứ bốn mươi chín, thứ năm mươi tám......

Khi hắn tại rất nhanh thời gian, đi tới thứ sáu mươi chỗ nấc thang một sát na, Tô Minh trên thân thể, bỗng nhiên xuất hiện thứ năm mươi hai đầu huyết tuyến!!

Lại xuất một đầu, liền có thể trở thành Ngưng Huyết Cảnh tầng thứ năm!

Thậm chí hắn giờ phút này, đã có thể tu hành cái kia Man Thuật Ô Huyết Trần!!

Từ trong cơ thể hắn truyền ra rầu rĩ thanh âm, cứ việc quanh quẩn không ra quá xa, nhưng khoảng cách gần hắn nhất đầu kia bậc thang trên đường nhỏ, tại hơn 300 giai Hắc Sơn bộ Tất Túc, lại là tại trong đi lại, ngầm trộm nghe ngửi, bước chân hắn một trận, quay đầu liếc mắt nhìn.

“Đây là đột phá huyết tuyến số lượng âm thanh...... Lại nơi đây tăng lên huyết tuyến, là ai đây......” Hắn suy nghĩ một chút, cũng không có quá mức để ở trong lòng, mà là tiếp tục đi thẳng về phía trước, hắn tuy nói là lần đầu tiên tới ở đây, nhưng ở trước khi đến, lại là có rất đủ chuẩn bị.

Tất Túc biết, dĩ vãng cửa thứ nhất này tỷ thí, bởi vì ban đêm thời điểm núi này uy áp lại so với ban ngày cường đại không chỉ gấp mấy lần, cho nên cơ hồ tất cả mọi người, cũng sẽ ở cái kia Minh Nguyệt treo trên cao màn trời, tại đêm khuya thời điểm, ngừng tiến lên, dù sao lúc này tiến lên, phải bỏ ra giá cao hơn, lợi bất cập hại.

Không bằng nghỉ ngơi một đêm, chờ bình minh lại tiếp tục, như thế có thể cam đoan trạng thái tốt nhất. Cho nên, hắn phải thừa dịp lấy đêm khuya sắp đến lúc, đang nghỉ ngơi phía trước, hết khả năng nhiều đi một chút.

Tô Minh tại thể nội huyết tuyến tăng thêm đến thứ năm mươi hai đầu lúc, vẫn như cũ đi thẳng về phía trước, đi qua cái kia khắp nơi bậc thang, hướng về không nhìn thấy cuối đỉnh núi, nhanh chóng mà đi.

Hắn giờ phút này, cũng không biết, bởi vì cái này cấp tốc tiến lên, ở đó ngoại giới quảng trường, nhấc lên một hồi cũng không quá lớn cỡ nhỏ phong bạo.

Cái kia quảng trường mấy trăm người, bọn hắn cứ việc phần lớn là nhìn xem 50 vị trí đầu xếp hạng biến hóa, nhưng cũng biết khi thì xem cái kia cái cuối cùng gọi là Mặc Tô người, nội tâm đều sẽ có chút trào phúng, dù sao người này tại bọn hắn nhìn lại, lại một buổi chiều đều ở đó thứ ba mươi hai chỗ trên bậc thang không nhúc nhích, phảng phất bất lực lại đi đi lên dáng vẻ.

Nhưng bây giờ, khi trong cái này mấy trăm người này có một tên đại hán, mang theo hâm mộ xem xong 50 vị trí đầu biến hóa sau khi, theo bản năng liếc mắt nhìn một tên sau cùng trong nháy mắt, lại là cả người sửng sốt một chút, sau đó hai mắt đột nhiên trợn to, hắn tận mắt thấy cái kia một tên sau cùng Mặc Tô, kỳ danh sau con số, đột nhiên bắt đầu tăng mạnh.

Ba mươi ba, ba mươi bảy, bốn mươi lăm, bốn mươi tám...... Mãi đến sáu mươi mốt, sáu mươi ba...... Còn đang tăng thêm!

Hắn càng là nhìn xem hắn xếp hạng, từ cái kia vị cuối cùng, liên tục kéo lên hơn 10 tên, vẫn còn tiếp tục!

Rất nhanh, không chỉ một mình hắn thấy được cái này một dị thường biến hóa, rất nhiều người đều rối rít phát giác, lúc nhìn lại, cả đám đều có kinh ngạc, giống như bây giờ, trước đó năm mươi lực hấp dẫn, ngược lại không bằng cuối cùng này một cái xung thứ.

“Cái này gọi là Mặc Tô người, thế mà bắt đầu tăng lên! Ha ha, hắn chẳng lẽ là nghỉ ngơi đến trưa, bây giờ mới tỉnh ngủ không thành!”

“Đã vọt tới một trăm ba mươi bảy tên, từ một tên sau cùng trực tiếp kéo lên hơn 10 vị, gia hỏa này là đi sau dùng sức a, xem hắn có thể hay không tiến vào một trăm hai mươi tên bên trong.”

“Tiến vào!! Một trăm mười chín tên, 79 bậc thang!”

“A...... Tại sao lại dừng lại?”

“Lại dừng lại!!” Những cái kia chú ý Tô Minh hạng đám người, bây giờ nhìn xem xếp tại một trăm mười chín Mặc Tô, nhìn xem thứ bảy thập cửu giai con số rất lâu không có biến hóa, không khỏi thất vọng.

“Còn tưởng rằng có thể lại xuất hiện một cái ngoài ý muốn, đáng tiếc hậu lực không đủ, đoán chừng 79 chỗ bậc thang, là cực hạn của hắn, cái này cũng hẳn là tích lũy một buổi chiều khí lực, lập tức bộc phát ra.”

Thời gian dần qua, quảng trường người cũng sẽ không chú ý cái này bình thường tên, mà là đem lực chú ý đều đặt ở 50 vị trí đầu bên trên, bây giờ đêm khuya đến nhanh, dựa theo dĩ vãng lệ cũ, đêm khuya thời điểm không người trèo giai, khi đó thứ tự, xem như một ngày này kết thúc.

Quảng trường trong góc, A Công Mặc Tang nhìn xem vừa mới một khắc này lao nhanh leo lên thứ tự, lại thấy được cuối cùng Tô Minh dừng lại ở 79 chỗ trên bậc thang, khóe miệng lộ ra mỉm cười.

Bên cạnh Phong Quyến bộ lạc Man Công Kinh Nam, nhưng là lông mày từ đầu đến cuối nhíu lại, hắn hi vọng pho tượng bên trên cái kia hơn một trăm cái tên, bây giờ tựa hồ toàn bộ tiêu thất, còn lại chỉ có một cái.

Một trăm mười chín, Mặc Tô, 79 giai.

Tại Tô Minh thứ tự kéo lên thời điểm, cái kia cự sơn bên trong một đầu bậc thang trên đường nhỏ, Ô Lạp thần sắc khẩn trương, lo lắng nhìn trong tay mình lệnh bài, nàng có thể nhìn thấy bên trong xếp hạng.

Một trăm mười tám, Ô Lạp, tám mươi hai giai.

Mãi đến nửa ngày đi qua, Ô Lạp gặp được kêu là Mặc Tô người thủy chung là 79 giai, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, cắn răng, tiếp tục hướng phía trên bậc thang đi đến.

( Cầu Đề Cử A!!! ).