Chương 57: Nguyệt Dạ, thuộc về hắn

Chương 57: Nguyệt Dạ, thuộc về hắn

79 chỗ trên bậc thang, Tô Minh đứng ở nơi đó, nhìn bốn phía sau khi nhìn, nhất là nhìn trên bầu trời Minh Nguyệt, bây giờ khoảng cách đêm khuya còn có một số thời gian, nhưng tuy nói như thế, nhưng ở trong cái này Nguyệt Dạbên trong, Tô Minh vẫn là cảm giác có chút thoải mái.

Kể từ hắn tu hành cái kia Hỏa Man chi thuật sau, Tô Minh liền thích Nguyệt Dạ, nhất là đối với trăng tròn ngày chờ mong, Tô Minh tu hành cái này Hỏa Man chi thuật sau, chưa từng có gặp được trăng tròn.

Trong lúc đó cứ việc từng có một lần, thế nhưng một ngày lại là mây đen nắp nguyệt, hắn tại trong động đá vôi cảm nhận được thể nội có một cỗ xao động, nhưng cuối cùng vẫn không có quá nhiều biến hóa, bất quá Tô Minh chính mình phân tích, nếu ngày đó không phải mây đen phủ lên nguyệt, có lẽ hắn sẽ có một chút rõ ràng khác biệt.

Đáng tiếc bây giờ cũng không phải là trăng tròn, nhưng Tô Minh vẫn như cũ cảm giác rất là không bị ràng buộc, đồng thời, hắn cũng cảm nhận được trên núi này truyền đến uy áp, khi theo lấy bậc thang càng cao mà mãnh liệt đồng thời, giống như cũng theo Minh Nguyệt dâng lên, bắt đầu từ từ tăng cường.

“Phong Quyến Man Công từng nói, núi này ban đêm uy áp vì tăng cường, quả là thế.” Tô Minh mỉm cười, không có đi để ý chuyện này, hắn thấy, ban đêm sẽ để cho núi này uy áp biến lớn, nhưng tương tự cũng là hắn Tô Minh thực lực đỉnh phong nhất thời điểm.

Ban đêm Tô Minh, muốn so với ban ngày, đáng sợ rất nhiều!!

Thu hồi nhìn về phía Minh Nguyệt ánh mắt, Tô Minh khoanh chân ngồi xuống, tại cái này thứ bảy mươi chín chỗ trên bậc thang, thở sâu, yên lặng cảm thụ nơi này khác biệt.

Nơi này đích xác như hắn dự liệu như vậy, là cái bậc thang này đường mòn thứ hai chỗ trên dưới áp lực cân bằng chỗ, nhất là nơi này uy áp tuy nói cân bằng, nhưng lại so cái kia thứ ba mươi hai giai phải mạnh mẽ rất nhiều, vô cùng thích hợp hắn ở đây tiếp tục điều khiển thể nội khí huyết nhập vi, để cho trong thân thể huyết tuyến xuất hiện cùng giảm bớt, càng thêm chính xác.

Lại càng không cần phải nói thời khắc này Tô Minh, đã cảm nhận được khí huyết nhập vi thao khống sau, cái kia đi trước lúc đến tăng thêm đi ra ngoài ba đầu huyết tuyến, lại có một đầu, liền có thể đạt đến Ngưng Huyết tầng thứ năm!

Cái này khiến Tô Minh cực kỳ chờ mong, hắn muốn biết, khi cái này 79 chỗ bậc thang cũng không thích hợp chính mình tu hành sau, hắn đứng lên hướng chỗ càng cao hơn đi đến lúc, sẽ tăng thêm bao nhiêu đầu huyết tuyến!

Tô Minh chậm rãi nhắm mắt lại, yên lặng vận chuyển thể nội khí huyết, bắt đầu lại một lần nữa nhập vi thao khống, đi nếm thử nghịch chuyển khí huyết tốc độ, để nó dựa theo tâm ý của mình từng chút một chậm lại.

Trên người hắn năm mươi hai đầu huyết tuyến, theo thời gian trôi qua, đang không ngừng biến hóa bên trong dần dần ổn định kéo dài giảm bớt lại, từ từ đạt đến phía trước tại thứ ba mươi hai chỗ nấc thang cực hạn, chỉ có điều bởi vì tăng lên ba đầu huyết tuyến, khiến cho bây giờ ở trên người hắn, huyết tuyến không ngừng mà sau khi biến mất, còn dư bốn mươi đầu!

Tô Minh thần sắc bình tĩnh, không có chút nào gấp gáp, từ từ vận chuyển khí huyết, đắm chìm trong tinh tế điều khiển bên trong, thời gian trôi qua, rất nhanh một canh giờ trôi qua.

Thời khắc này trên núi, đã có không ít người từ bỏ tiến lên, mà là lựa chọn tại một chỗ trên bậc thang khoanh chân ngồi tĩnh tọa, tu dưỡng tự thân đồng thời, vừa quan sát lệnh bài trong tay biết được xếp hạng, một bên chờ lấy sau khi trời sáng lần nữa tỷ thí.

Ô Sâm thở hổn hển, sắc mặt tái nhợt, bây giờ cắn răng lại đi hơn mấy chỗ bậc thang sau, đạt đến 295 giai, cuối cùng không thể chịu đựng, ngồi ở một bên, thần sắc âm trầm, nhìn qua sương mù, trong mắt dần dần lên mờ mịt.

“Ta thi khí nguyên huyết...... Đáng chết, người kia cướp đi ta thi khí nguyên huyết, không có này huyết, ta tu hành chẳng những không cách nào tinh tiến, thậm chí sẽ nhanh chóng suy yếu...... Ta đã có thể cảm nhận được chính mình hư nhược......

Chuyện này không đến vạn bất đắc dĩ không thể nói cho A Công, một khi để cho A Công biết ta đem thi khí nguyên huyết ném đi, liền xem như giúp ta tìm đến, ta cũng sẽ không lại vào hắn trong mắt......” Nhớ tới cái này đáng sợ kết quả, Ô Sâm nắm chặt nắm đấm, trong mắt trong ngượng ngùng, có một tí sợ.

“Càng không thể khiến người khác biết, nhất là những cái kia hiến tặng cho ta thi huyết mấy người, những năm này ta sở dĩ có thể áp bách bọn hắn, là bởi vì sự cường đại của ta cùng ở trong tộc thân phận, một khi bọn hắn biết ta ném đi thi khí nguyên huyết, sợ là ngay lập tức sẽ phản bội ta.

Nên làm cái gì...... Làm sao bây giờ......” Ô Sâm thần sắc dữ tợn, nghiến răng nghiến lợi, nhưng càng nhiều, như trước vẫn là mê mang.

Thần Trùng thở hồng hộc, vừa đi vừa nói thầm, bây giờ nhìn xem không có bị sương mù che phủ trên bầu trời Minh Nguyệt tia sáng càng sáng, hữu tâm muốn dừng lại nghỉ ngơi chờ đợi ngày mai, nhưng xem xét trong tay lệnh bài bên trong xếp hạng, được kêu là Tất Túc gia hỏa vượt qua chính mình, chỉ không chính mình thêm ra nhị giai sau, liền lại không cam tâm đứng lên.

“Nãi nãi ngươi, lão tử cũng không tin!” Thần Trùng cắn răng, tiếp tục đi tới.

Cùng lúc đó, cái kia Hắc Sơn bộ Tất Túc, đồng dạng mặc khí thô, một bên nhìn xem lệnh bài trong tay, một bên cắn răng đón dưới ánh trăng uy áp trở nên mạnh mẽ sơn giai, giống như cùng Thần Trùng đúng, cưỡng ép đi đến.

Mãi đến lại qua nửa canh giờ, Thần Trùng hai chân run rẩy, hét lớn một tiếng, ngồi ở một bên, hướng về bốn phía yên tĩnh sương mù, liên tục rống lên mấy cuống họng.

“Đi, ngươi đi đi, nãi nãi, lão tử hôm nay không thể so sánh, ngày mai lại đến!”

Không biết có phải hay không cái kia Tất Túc có cảm ứng, lại đi ra mấy bước sau, phù phù một tiếng ngồi liệt trên mặt đất, nhưng nhìn xem xếp hạng bên trong thứ tự của mình, lại là khóe miệng lộ ra âm hiểm cười.

Lôi Thần, cũng đã tại thứ một trăm hơn 30 chỗ trên bậc thang ngồi, liên tục thở dài, thần sắc rất là không cam lòng.

Rất nhiều người, cũng đã ngưng xuống, nhưng duy chỉ còn có một người, đang không ngừng tiến lên.

“Năm trăm sáu mươi ba...... Năm trăm sáu mươi bảy...... Năm trăm bảy mươi hai...... Cái này Diệp Vọng lại tại đêm khuya, còn ở trước đó đi!”

“Tên thứ hai là Tất Túc, hắn chẳng qua là ba trăm chín mươi bảy giai mà thôi, nhưng cái này Diệp Vọng, đã hơn 500, hắn chẳng lẽ không muốn để ý ban đêm núi đè tăng cường, muốn đi thẳng xuống sao!”

“Không hổ là trong cùng thế hệ đệ nhất nhân, liền phần này nghị lực, liền không phải những người khác có thể so sánh!”

Quảng trường mấy trăm người, bây giờ toàn bộ nhìn chằm chằm mỗi pho tượng bên trên vị trí đầu bảng, bây giờ trong cái này toàn bộ xếp hạng này, cũng chỉ có tên thứ nhất này, còn tại biến hóa.

Còn lại tất cả tham dự cửa thứ nhất này người, đã toàn bộ dừng lại.

“Năm trăm tám mươi bảy! Năm trăm tám mươi chín!”

“Lại thay đổi, lần này là năm trăm chín mươi năm!!”

Quảng trường truyền ra tiếng ồ lên, toàn bộ ngóng nhìn cái kia xếp hạng bên trong vị thứ nhất, liền khác bộ lạc thủ lĩnh, cũng là phần lớn âm thầm thở dài, đối với tiểu bối này Diệp Vọng, có một tia kính nể.

“Mặc Tang, tộc ta bên trong cái này Diệp Vọng, thiên tư cao, cùng ngươi năm đó tương đối như thế nào?” Phong Quyến bộ Man Công Kinh Nam, mỉm cười nhìn qua pho tượng thứ tự, chậm rãi mở miệng.

A Công Mặc Tang thần sắc bình tĩnh, mỉm cười.

“Không tệ.”

Kinh Nam mỉm cười, thật cũng không đi qua nhiều nói lên chuyện này.

Bây giờ, tại trên núi kia, Diệp Vọng thần sắc kiên định, cái trán hắn tiết ra mồ hôi, nhưng lại vẫn chắp tay sau lưng, từng bước một đi đến, cứ việc mỗi một bước rơi xuống, đều rất là gian khổ, nhưng hắn vẫn là không chút do dự, cuối cùng bước lên thứ sáu trăm giai sau, lúc này mới dừng lại, trên mặt lộ ra mỉm cười, khoanh chân ngồi ở một bên.

“Lần trước tại ngày đầu tiên, ta đi tới năm trăm tám mươi giai, lần này, vượt ra khỏi nhị thập giai, có thể...... Không biết lần này, có hay không có thể phát hiện cái kia năm trăm sáu mươi hai chỗ nấc thang khảo nghiệm...... Nghĩ đến, có lẽ còn là cùng dĩ vãng một dạng, không người có tư cách đi cảm thụ cái kia năm trăm sáu mươi hai chỗ tâm luyện.” Hắn trong lẩm bẩm, thần sắc có không còn che giấu ngạo nghễ, năm trăm sáu mươi hai, là một nấc thang, hắn trước kia lần thứ nhất ngay tại trên cái kia đạo khảm thất bại, lần thứ hai vừa mới thành công, bây giờ lần thứ ba, lại là sẽ không quá đi để ý. Mặt khác hắn thấy, những người tham dự này, không có ai có cùng mình tỷ thí tư cách, cũng không có ai nắm giữ để cho tư cách để ý hắn.

Hắn thậm chí cái này cả ngày đều chưa bao giờ đi xem lệnh bài kia, hắn nếu so với, không phải những người tham dự kia, mà là chính hắn.

Khi hắn dừng lại, ngoại giới phía dưới quảng trường, tiếng nghị luận không ngừng mà nhấc lên, trong con mắt của mọi người, một ngày này tỷ thí, theo Diệp Vọng ngừng, liền coi như là triệt để kết thúc, kế tiếp, liền cần đợi đến sau khi trời sáng, phương sẽ lần nữa bắt đầu.

“Tên thứ nhất Diệp Vọng, tên thứ hai Tất Túc, tên thứ ba Thần Trùng...... Tên thứ mười hai Ô Sâm...... Đến nước này, cái này ngày thứ nhất trước mười bên trong, chỉ có một cái là bên ngoài người, khác toàn bộ đều là chúng ta Phong Quyến bộ lạc!

Bất quá thứ bốn mươi tám tên Bắc Lăng, người thứ bốn mươi chín Tư Không, lại là đồng dạng bên ngoài người, không biết hai người bọn họ, có thể hay không vào ngày mai còn bảo trì tại 50 vị trí đầu, dù sao đây mới là ngày đầu tiên, ngày mai, mới là mấu chốt!”

“Cái này Tất Túc đến cùng là cái kia bộ lạc, càng như thế kinh người, thế mà đứng hàng thứ hai, đem Thần Trùng đều vượt trên, người này từ đó về sau, nhất định thanh danh hiển hách!”

“Còn chưa kết thúc, nói không chừng sẽ ngoài ý muốn nổi lên......” Những cái kia ong ong nghị luận âm thanh, cũng dần dần yếu ớt xuống, nơi này mấy trăm người, cũng phần lớn riêng phần mình khoanh chân ngồi xuống, đi chờ đợi chờ ngày thứ hai đến.

Từ từ, bốn phía ngoại trừ tiếng hít thở, có bình tĩnh.

“Mặc Tang, cùng ta trở lại bộ lạc bên trong, tiếp tục đánh cờ a, chờ sau khi trời sáng lại đến, xem nhà ngươi Tô Minh, có thể hay không đi vào 50 vị trí đầu.” Kinh Nam mỉm cười, nhìn về phía Mặc Tang.

A Công Mặc Tang không nói gì, mà là nhìn qua pho tượng kia bên trên rơi ra một trăm hai mươi, ở vào 123 Tô Minh, gật đầu một cái.

Hai người đang muốn rời đi, nhưng vào lúc này, đột nhiên A Công hai con ngươi co rụt lại, ngay sau đó, quảng trường một chút còn không có nghỉ ngơi, mà là thỉnh thoảng nhìn qua những cái kia hạng tộc nhân, lập tức có người phát ra kinh hô.

“Động!! Được kêu là Mặc Tô gia hỏa, động!!” Một tiếng này kinh hô, lập tức để cho bốn phía vốn đã nhắm mắt người theo bản năng mở mắt ra, nhìn sang, cái này vừa nhìn một cái, bọn hắn thần sắc ngừng lại có kinh ngạc.

Vốn chuẩn bị rời đi Kinh Nam, bây giờ cũng là dừng bước, ngưng thần nhìn lại.

Chẳng những là hắn, quảng trường này bên trong tất cả mọi người, bao quát cái kia Ô Long bộ Man Công, Hắc Sơn bộ tộc trưởng, còn có khác tất cả bộ lạc thủ lĩnh, toàn bộ đều thấy đi qua, dù sao bây giờ tại trong đêm khuya này, tại tất cả tham dự người đều ngưng trong khi tiến lên, cái này một cái duy nhất đột nhiên leo lên biến hóa, phá lệ rõ ràng dứt khoát!

Trong núi sâu, Tô Minh chỗ bậc thang trên đường nhỏ, cái kia thứ bảy mươi chín chỗ bậc thang bên trong, khoanh chân ngồi tĩnh tọa Tô Minh, đột nhiên mở hai mắt ra, trong cơ thể hắn huyết tuyến điều khiển, ngưng kết đang giảm bớt đến còn lại hai mươi tám đầu lúc, đạt đến cực hạn, không cách nào lại tiếp tục nữa, lần này so trước đó muốn thuận lợi rất nhiều, thời gian cũng muốn nhanh hơn không ít, bởi vì bây giờ, là Nguyệt Dạ!

Ở đó nguyệt quang phía dưới, Tô Minh trong đôi mắt, có nhàn nhạt màu đỏ ánh trăng tồn tại, hắn từ từ đứng lên, nhìn qua phía trước uốn lượn bậc thang, trong mắt có quang mang chợt lóe lên.

“Chỗ tiếp theo......” Tô Minh nhấc chân phải lên, tại cái này Nguyệt Dạ phía dưới, tại trong đêm khuya này toàn bộ trong ngọn núi trừ hắn ra tất cả mọi người, Thần Trùng cũng tốt, Tất Túc cũng tốt, thậm chí liền xem như cái kia Diệp Vọng, toàn bộ cũng không dám tiếp tục tiến lên lúc, hắn, Tô Minh, đi tới!

Nguyệt Dạ, thuộc về hắn!

( Cầu Đề Cử A!!! ).