Chương 58: Ngưng Huyết Cảnh tầng thứ năm!

Chương 58: Ngưng Huyết Cảnh tầng thứ năm!

Tô Minh hai mắt ẩn chứa linh động cùng tia sáng, tại trong cái này Nguyệt Dạbên trong, tại cái này toàn bộ trên núi cao không có bất kỳ người nào nhúc nhích chút nào thời khắc, hắn đón đỉnh núi kia mạnh đại uy áp, bỗng nhiên giơ chân lên bước, tiến về phía trước một bước chạy bộ đi.

Thứ tám mươi chỗ bậc thang, tám mươi mốt, tám mươi hai......

Núi cao uy áp, tại trong đêm khuya này so với ban ngày cường đại nhiều gấp mấy lần, lại càng là hướng về phía trước cỗ uy áp này thì càng kinh người, nhưng cũng chính vì bây giờ là Nguyệt Dạ, thuộc về Tô Minh Nguyệt Dạ, tại Tô Minh trong khi tiến lên, cái kia màn trời bên trên Minh Nguyệt tản mát ra trong sáng tia sáng, thoạt nhìn không có mảy may lạ thường, nhưng lại có như vậy một chút xíu bất luận kẻ nào đều không thể phát giác nguyệt quang, từ trên trời hạ xuống lâm mà đến, dung nhập Tô Minh trong thân thể, khiến cho hai mắt trong con mắt nhàn nhạt ánh trăng, chậm rãi rõ ràng.

Một chút xíu thanh lương chi khí tại trong cơ thể của Tô Minh lưu chuyển, khiến cho Tô Minh cất bước bên trong, tốc độ càng lúc càng nhanh, tám mươi bảy, tám mươi tám, chín mươi ba...... Rất nhanh, Tô Minh liền đạp ở cái kia 99 chỗ trên bậc thang.

Tại chân phải của hắn rơi vào nơi đây nấc thang một cái chớp mắt, Tô Minh chấn động toàn thân, từng cỗ khí huyết nhiệt lưu tại trong cơ thể ầm vang bộc phát, khiến cho thân thể hơi run rẩy thời điểm, lập tức ở trên người xuất hiện năm mươi hai đầu huyết tuyến, cái kia năm mươi hai đầu huyết tuyến giống như bắt đầu vặn vẹo, phảng phất hợp thành một cái đồ án kỳ dị.

Tô Minh bước chân dừng lại, ngửa mặt lên trời phát ra gầm nhẹ một tiếng, tiếng hô không cao, chỉ có thể tại bốn phía quanh quẩn, bỗng nhiên, ở trên người hắn, xuất hiện thứ năm mươi ba đầu huyết tuyến!!

Đầu này huyết tuyến xuất hiện, đại biểu Tô Minh từ Ngưng Huyết Cảnh tầng thứ tư đột phá, bước vào Ngưng Huyết Cảnh tầng thứ năm!!

Từ thân thể bên trong, trong nháy mắt này có muộn như lôi đình thanh âm, hướng về bốn phía quanh quẩn ra, tạo thành liên tiếp tiếng ầm ầm, tiếng này giống bị hai bên khói đen thôn phệ, không biết truyền hướng nơi nào.

Ngay tại Tô Minh từ Ngưng Huyết Cảnh tầng thứ tư đột phá, bước vào tầng thứ năm nháy mắt, ở cách hắn không tính quá gần núi cao một cái khác bậc thang trên đường nhỏ, ngồi liệt ở nơi đó, một bên nói thầm, một bên chuẩn bị nghỉ ngơi Thần Trùng, bỗng nhiên thân thể đột nhiên một cái giật mình, theo bản năng quay đầu nhìn về phía bên cạnh thân khói đen, bên tai của hắn có từng trận tiếng trầm oanh minh quanh quẩn, thanh âm này, hắn quen thuộc!

“Này...... Này...... Này đáng chết, lại có người ở đây đột phá!!!” Thần Trùng ngây ngốc một chút, trong mắt lộ ra không cách nào tin chi sắc, trên mặt thịt hơi hơi run, hắn chưa từng nghe nói qua nhiều lần đại thí cửa thứ nhất bên trong, có người tu vi đột phá sự tình, lần này, có thể nói là lần đầu!

Dùng sức dụi dụi con mắt, hắn giống như cảm thấy không đúng, vội vàng lại vuốt vuốt lỗ tai, nghiêng đầu cẩn thận nghe, đã thấy hắn lỗ tai quỷ dị động mấy lần, trong nháy mắt trở thành màu đỏ.

Cái này Thần Trùng từ nhỏ liền trời sinh bẩm dị, mạnh nhất chính là hai lỗ tai, liền xem như khoảng cách rất xa, những người khác cái gì cũng đều nghe không được, nhưng hắn vẫn là có thể rõ ràng nghe lọt vào tai.

Một hạng này bản sự, hắn từ nhỏ liền am hiểu, nhất là bây giờ theo tu vi đề cao, càng thêm cường đại lên, để cho hắn ngày bình thường có chút đắc ý.

Bây giờ nghe đến, Thần Trùng trên mặt có khổ tâm, càng có ý không cam lòng tồn tại.

“Mụ nội nó, đây là vận khí gì, lại ở nơi này tu vi đột phá!! Lão thiên, vì cái gì chuyện như vậy không thể để cho ta gặp phải đâu......” Thần Trùng thở dài thở ngắn, có chút hâm mộ ghen tỵ bộ dáng.

Cái kia buồn buồn tiếng oanh minh, ngoại trừ Thần Trùng bởi vì tai bẩm dị nghe được, những người còn lại, phần lớn không cách nào cảm giác, chỉ có khoảng cách Tô Minh rất gần cái kia Hắc Sơn bộ Tất Túc, hắn đang khoanh chân ngồi ở kia phía trên trên bậc thang, bây giờ đột nhiên mở mắt ra, lộ ra kinh ngạc, quay đầu nhìn về phía sau lưng sương mù.

“Có người đột phá!” Tất Túc thần sắc âm trầm, hắn nhớ tới phía trước nghe được những cái kia huyết tuyến tăng thêm lúc âm thanh, liên tưởng, mắt sáng lên ở giữa, lại là cũng không có quá mức để ý.

Nhưng lại lấy ra lệnh bài, tra xét bên trong thứ tự biến hóa, cơ hồ là ánh mắt đầu tiên, hắn liền thấy dưới tình huống cơ hồ tất cả mọi người thứ tự cùng bậc thang đếm bất động, một cái kia bay vọt tên!

Bây giờ, ở đó núi cao bên ngoài quảng trường, bởi vì Tô Minh khẽ động, nhấc lên một hồi cực lớn phong bạo xôn xao, cơ hồ hết thảy mọi người, đều đưa ánh mắt ngưng kết ở mấy cái kia pho tượng xếp hạng bên trong, thuộc về Mặc Tô cái kia một nhóm.

Cái này đêm đen như mực, dĩ vãng cửa thứ nhất, tất cả mọi người đều sẽ nghỉ ngơi, núi cao bên trong như thế, trong sân rộng cũng là dạng này, nhưng một ngày này ban đêm, lại là cùng dĩ vãng rất là khác biệt!

Đây hết thảy, đều là bởi vì cái kia bây giờ đang nhanh chóng leo lên một cái xếp hạng!

“Động!! Chín mươi chín bậc, từ 79 một hơi nhảy lên tới chín mươi chín bậc, người này phía trước chính là như vậy, giống như nghỉ ngơi đầy đủ sau, liền điên cuồng kéo lên!!”

“Hắn gọi Mặc Tô, ta nhớ được người này!! Hắn vốn là một tên sau cùng, phía trước giống như nổ lên, xông vào một trăm mười chín tên, về sau lại đình chỉ, rơi xuống đến 123 tên!”

“Các ngươi nhìn, hắn bây giờ thứ hạng là một trăm mười ba...... Không đúng, một trăm lẻ chín, một trăm lẻ...... Thứ một trăm lẻ một tên!! Lại tiến vào một trăm linh một tên, người này lợi hại a!!”

“Ha ha, tối hôm nay, không nghĩ tới có thể gặp được đến loại chuyện này, hảo, xem cái này Mặc Tô, đến cùng có thể xâm nhập đến bao nhiêu tên đi!”

Toàn bộ quảng trường tiếng ồ lên nổi lên bốn phía, nghị luận chi ngôn vô số, thậm chí so với lúc ban ngày còn muốn náo nhiệt bộ dáng, liền một chút vốn không sẽ đi để ý một trăm sau đó hạng các tộc nhân, bây giờ cũng là nhao nhao mở mắt ra, nhìn sang.

Lịch đại đại thí bên trong, cơ hồ không có người sẽ quá qua để ý cái kia cuối cùng người, thường thường cũng là đưa ánh mắt đặt ở 50 vị trí đầu, thậm chí ba mươi vị trí đầu thậm chí trước mười cùng với trước ba chọn.

Nhưng lúc này đây, lại là cực kỳ khác biệt, hiếm thấy, xuất hiện một cái để cho người nơi này như thế nghị luận xếp hạng.

Bất quá, đừng nhìn cái này một số người bây giờ đang nhiệt liệt nghị luận cùng xôn xao, đang nhìn không chớp mắt nhìn xem cái kia xếp hạng, nhưng trên thực tế, ở đây không có ai sẽ quá quá coi trọng, tại bọn hắn nhìn lại, cái này gọi là Mặc Tô người, chẳng qua là đại gia tại ban đêm thời điểm, tại còn lại tham dự đại thí người đều ngừng nghỉ sau, tìm kiếm một cái giết thời gian việc vui thôi.

Một khi sau khi trời sáng, những thứ khác tham dự đại thí người bắt đầu chuyển động, bọn hắn liền sẽ tự động xem nhẹ Mặc Tô, dù sao cùng những cái kia thiên kiêu so sánh, Mặc Tô vô luận là bậc thang vẫn là xếp hạng, đều khó mà tương đối.

Thậm chí bây giờ Tô Minh dị động, cũng đưa tới cái kia trên núi cao rất nhiều người tham dự lưu ý, bọn hắn phần lớn đang nghỉ ngơi lúc, nhìn xem lệnh bài trong tay, nhất là những cái kia xếp hạng dựa vào sau giả, không khỏi có chút khẩn trương, nhưng những cái kia xếp hạng tại hàng đầu người, nhưng là nhìn lướt qua sau, liền phần lớn không chú ý đứng lên.

Ô Lạp rất là khẩn trương, nàng ngồi ở thứ một trăm mười hai chỗ trên bậc thang, mở to hai mắt nhìn chằm chằm lệnh bài trong tay, nàng đối với cái này gọi là Mặc Tô người cực kỳ để ý, phía trước chính là người này một hơi từ cuối cùng vọt lên, để cho Ô Lạp cảm nhận được áp lực rất lớn.

“Ta cố gắng một ngày, cắn răng đi đến bây giờ, cuối cùng xông vào hạng một trăm, này đáng chết Mặc Tô, hắn đến cùng là ai, tại sao như vậy đâu, bây giờ là tất cả mọi người lúc nghỉ ngơi, hơn nữa Nguyệt Dạ uy áp tăng cường, hắn làm gì dạng này!!” Ô Lạp cắn môi, trong khẩn trương càng có ủy khuất.

Bất quá chờ nửa ngày, đã thấy cái kia bồi tại một trăm linh một tên Mặc Tô, giống như không có những thứ khác biến hóa, phảng phất lại sau khi dừng lại, Ô Lạp lúc này mới hơi thở phào nhẹ nhõm.

“Hắn đã đến cực hạn......”

Lôi Thần bây giờ khoanh chân ngồi ở thứ một trăm ba mươi lăm chỗ trên bậc thang, nhìn qua lệnh bài trong tay, cũng tại nhìn được kêu là Mặc Tô tên, bất quá hắn thần sắc lại là có chút khác biệt, giống như đang trầm ngâm.

Cùng lúc đó, cái kia tại hai trăm linh sáu chỗ nấc thang Bắc Lăng, đồng dạng liếc mắt nhìn lệnh bài bên trong xếp hạng, bất quá lại không quá để ý, tại hắn nghĩ đến, người này chẳng qua là lòe người thôi, ban ngày không đi, hết lần này tới lần khác ban đêm tiến lên, rõ ràng là vì hấp dẫn người khác chú ý.

“Điêu trùng tiểu kỹ!” Bắc Lăng cười lạnh.

Đồng dạng là tại 200 linh mấy chỗ, thấp hơn Bắc Lăng Ô Long bộ Tư Không, bây giờ cau mày, lệnh bài trong tay xếp hạng hắn một ngày này đã nhìn rất nhiều lần, một mực tìm kiếm cái kia Tô Minh hai chữ, nhưng lại như thế nào cũng không tìm được, đến nỗi cái kia leo lên Mặc Tô hai chữ, đã bị hắn tự động bỏ qua.

Hắn thấy, Tô Minh xếp hạng, hẳn là cùng mình không sai biệt nhiều mới đúng, không có khả năng rơi vào một trăm sau đó, nếu thật là như thế, hắn rất khó tiếp nhận chính mình thua ở yếu như vậy giả trong tay.

Mặt khác một đầu bậc thang trên đường nhỏ, Bạch Linh ngồi ở hơn 130 chỗ trên bậc thang, ngẩng đầu nhìn mặt trăng, nàng không có nhìn xếp hạng, mà là thần sắc mang theo mờ mịt, không biết suy nghĩ cái gì.

Quảng trường đám người, cũng tại đợi sau một lúc lâu, không thấy pho tượng bên trên xếp hạng bên trong ở vào một trăm linh một vị Mặc Tô lại có biến hóa, từng cái thần sắc lộ ra thất vọng, nhưng cũng có thoải mái, giống như đây hết thảy đã sớm nằm trong dự liệu.

Những cái kia mỗi bộ lạc thủ lĩnh, cũng đều chậm rãi thu hồi ánh mắt, không còn đi xem.

Ô Long bộ lão ẩu, chậm rãi nhắm mắt lại, nàng từ đầu đến cuối cũng không có đi xem, giống như đây hết thảy đối với nàng mà nói, không có hứng thú chút nào.

Hắc Sơn bộ tộc trưởng đại hán, nhưng là khóe miệng lộ ra mỉa mai, hắn duy nhất chú ý, chính là Tất Túc, nếu còn có mà nói, có lẽ chính là cái kia xếp tại đệ nhất Diệp Vọng. Tại hắn nhìn lại, Tất Túc đối thủ, chỉ có cái này Diệp Vọng!

Lại một lát sau, gặp cái kia Mặc Tô vẫn là không có thay đổi, quảng trường nghị luận dần dần tán đi.

“Người này rõ ràng là góp nhặt khí lực, chuyên môn chọn lựa trong đêm khuya này những người khác bất động tình huống phía dưới đột nhiên khởi xướng, nghĩ đến cũng là biết mình vốn không sẽ dẫn tới chú ý, không bằng dùng phương pháp này, để cho chính mình có chút danh khí.”

“Không tệ, phương pháp này cũng là thông minh, tối thiểu nhất ta bây giờ nhớ kỹ tên của hắn, ngược lại là muốn nhìn một chút người này là ai.”

“Tính toán, đều nghỉ ngơi đi, ngày mai mới là mấu chốt, nói không chừng 50 vị trí đầu xếp hạng còn có biến...... A, động, động!!” Ngay tại cái kia cỗ trước đây kịch liệt muốn tản đi trong nháy mắt, đột nhiên một thanh âm mang theo ngạc nhiên, tại bốn phía này quanh quẩn.

Đã thấy cái kia xếp hạng bên trong Mặc Tô, kỳ danh lần lại một lần nữa kéo lên, cái tên sau bậc thang đếm, càng là lấy một loại để cho người nơi này không cách nào tin tốc độ, điên cuồng tăng thêm.

Một trăm giai, một trăm lẻ ba, một trăm linh bảy, một trăm mười hai giai......

( Cầu Đề Cử A!!! ).