Chương 59; Ngươi tin hay không?

Chương 59; Ngươi tin hay không?

Tô Minh động, hắn giơ chân lên, đạp ở cái kia thứ một trăm chỗ trên bậc thang, phía trước hắn đứng tại thứ chín mươi chín chỗ bậc thang rất lâu, là bởi vì cái kia thứ năm mươi ba đầu huyết tuyến sau khi ra ngoài, trong cơ thể khí huyết kịch liệt lăn lộn, vờn quanh tại thân thể trong ngoài, cái kia ầm ầm bộc phát, hắn cần cơ thể hơi có sau khi thích ứng, mới có thể tiếp tục tiến lên.

Dù sao đầu này huyết tuyến xuất hiện, đại biểu là tu vi đột phá, mà không phải là bình thường tăng a thêm.

Bây giờ khẽ động ở giữa, Tô Minh bỗng nhiên dựng lên, người ảnh ở trên trời Minh Nguyệt phía dưới, giống như không ngừng mà đang hấp thu nguyệt quang, trong khi tiến lên, đảo mắt liền đi tới một trăm mười lăm chỗ trên bậc thang.

Không có ngừng ngừng lại, cảm thụ được cái kia đến từ đỉnh núi càng thêm trở nên mạnh mẽ uy áp, Tô Minh thân thể xông lên mà ra, một trăm hai mươi chỗ bậc thang, một trăm ba mươi chỗ, một trăm bốn mươi chỗ, một trăm năm mươi chỗ, một trăm sáu mươi chỗ!!!!

Ngắn ngủn mấy tức ở giữa, hắn Tô Minh liên tục đi ra sáu mươi chỗ bậc thang, lúc hắn đứng ở đó thứ một trăm sáu mươi chỗ trên bậc thang, Tô Minh có loại đỉnh núi kia uy áp ầm vang mà đến ảo giác, hình như có một cỗ đại lực đột nhiên xuất hiện, đặt ở người.

Nhưng bây giờ, bầu trời Minh Nguyệt rực rỡ, nguyệt quang vờn quanh Tô Minh toàn thân, khiến cho hắn đứng tại trong nguyệt quang, bị dây gai trói mái tóc màu đen, tự động phiêu động.

Hắn cái này khẽ động không sao, toàn bộ trên núi cao cơ hồ hơn phân nửa tham dự tỷ thí người, còn có cái kia ngoại giới quảng trường, trong nháy mắt hoàn toàn tĩnh mịch!

Ô Lạp ngây ngốc một chút, nàng vốn đang đang lo lắng thứ tự của mình, vốn đang cảm thấy ủy khuất, vốn đang cảm thấy không cam tâm, nhưng hôm nay, theo thần sắc ngốc trệ, những cái kia hết thảy suy nghĩ phức tạp toàn bộ tan thành mây khói, nàng hiểu rồi, mình cùng đối phương căn bản cũng không phải là ở vào cùng một cái cấp độ, tất nhiên không cùng một đẳng cấp, chính mình còn cưỡng ép muốn đi cùng tương đối, loại này tương đối, ngoại trừ tự rước lấy nhục, không còn những thứ khác.

Lôi Thần đột nhiên đứng lên, sững sờ nhìn xem lệnh bài trong tay, lúc trước hắn đối với Mặc Tô cái tên này có chỗ ngờ tới, nhưng hôm nay, cái này ngờ tới lại là chần chờ, hắn có chút không nắm chắc được, chính mình phía trước suy nghĩ đến cùng có chính xác không.

Bắc Lăng nắm chắc tay kia bên trong lệnh bài, trái tim thẳng thắn gia tốc nhảy lên, vừa mới trong nháy mắt đó, hắn thậm chí có loại kinh tâm động phách cảm giác, nhìn xem được kêu là Mặc Tô nhân số hơi thở bên trong liên tục đi ra sáu mươi chỗ bậc thang, loại tốc độ này, để cho hắn khó có thể tin, để cho hắn cơ hồ quên đi hô hấp.

Hắn vốn cho rằng đối phương sớm nhất là vì lòe người gây nên chú ý, cho nên cưỡng ép tại đêm này bên trong đi ra, nhưng hôm nay xem xét, chỗ nào là cái dạng này, đối phương rõ ràng chính là có thực lực chân chính!

Bằng không mà nói, há có thể mấy tức ở giữa, chính là sáu mươi giai!

Toàn bộ núi cao bên trong hoàn toàn yên tĩnh, tại trong yên tĩnh này, Thần Trùng dùng sức chớp chớp mắt, hữu tâm không để ý tới, nhưng trực giác của hắn lại là nói với mình, cái này gọi là Mặc Tô người, rất có thể chính là lúc trước hắn nghe được truyền đến đột phá tiếng nổ gia hỏa!

“Hẳn là hắn a...... Hẳn là! Nhưng hắn sẽ là ai chứ, không phải trong ta Phong Quyến bộ lạc người, không biết ta phía trước trên quảng trường gặp chưa thấy qua.” Thời khắc này Thần Trùng cũng không biết, trên quảng trường đám kia đem hắn quay chung quanh, tùy theo cùng nhau cười to tính toán dung nhập hắn vòng trong đám người, có một người, hắn nụ cười rất nhạt, dáng vẻ rất bình thường, nhạt đến như có như không, bình thường đến không người chú ý.

Người này, càng là nhìn qua hắn Thần Trùng, nhìn qua hắn ở nơi đó chuyện trò vui vẻ, nhìn qua hắn bị chúng tinh củng nguyệt, nhìn qua hắn hướng đi Bạch Linh......

Tại Thần Trùng khổ tư thời điểm, khoảng cách Tô Minh gần nhất bậc thang trên đường nhỏ, Tất Túc trợn to mắt, như muốn xuyên thấu qua cái kia sương mù, thấy rõ bên cạnh con đường nhỏ kia bên trên người, dài bộ dáng gì.

Cùng Thần Trùng khác biệt, Tất Túc khoảng cách quá gần, hắn cơ hồ có thể khẳng định, được kêu là Mặc Tô người, ngay tại ánh mắt của hắn đoán cái kia đám sương mù sau lối thoát phương, cách mình, rất gần!

“Bất quá là 160 thôi, cùng ta bây giờ, chênh lệch một lần còn nhiều hơn, người này, không đáng để lo! Nếu ngươi có thể tiếp cận ta, lại xem trọng không muộn.” Trong lòng Tất Túc nghĩ như vậy, cười lạnh hai mắt nhắm nghiền.

Núi cao một bên kia một đầu bậc thang đường đi bên trên, Ô Sâm mặt âm trầm, ánh mắt lập loè, nhìn chằm chằm lệnh bài kia bên trong xếp hạng, nhất là tại trên Tất Túc cùng Mặc Tô hai cái danh tự này ngưng kết thời gian hơi dài.

“Ta bây giờ là tên thứ mười hai, 295 chỗ bậc thang...... Thôi, trước mười không cách nào tiến vào, ta có thể cảm nhận được suy yếu càng thêm nghiêm trọng...... Đêm hôm ấy cướp đi ta nguyên huyết, nhất định là hai người kia bên trong một cái!” Ô Sâm không ngu ngốc, ngược lại rất là thông minh, bằng không mà nói, cũng không cách nào đang lục đục với nhau bộ lạc bên trong, chiếm giữ vị trí nhất định, càng đem tính cả Bắc Lăng ở bên trong mấy người kia, nắm ở trong tay.

“Tất Túc!!” Ô Sâm ánh mắt từ Mặc Tô trên tên lướt qua, trong mắt thoáng qua dữ tợn, nhìn chằm chằm cái kia xếp tại thứ hai Tất Túc, nhưng trong thần sắc, lại là tại dữ tợn chỗ sâu, có một tí sâu đậm kiêng kị.

Có thể xếp hạng thứ hai người, hắn Ô Sâm không có nắm chắc có thu hồi nguyên huyết tư cách......

Tư Không bây giờ một mặt khẩn trương, hắn trước mắt bộ dáng, cùng lúc trước Ô Lạp rất là tương tự, nhìn xem cái kia xếp hạng bên trong, ở vào một trăm sáu mươi giai Mặc Tô hai chữ, trái tim của hắn gia tốc nhảy lên, lo lắng cho mình bị siêu việt.

Nếu là ban ngày thì cũng thôi đi, nhưng hôm nay là đêm khuya, hắn không có lòng tin tiếp tục đi tới đích, huống chi hắn xếp hạng, là bốn mươi chín, một khi bị siêu, lập tức liền là năm mươi, đừng nhìn kém một vị, nhưng ý nghĩa lại là hoàn toàn khác biệt.

Trừ bọn họ bên ngoài, cơ hồ tất cả tham dự đại thí người, đều đưa ánh mắt ngưng kết ở riêng phần mình lệnh bài bên trong, được kêu là Mặc Tô trên tên.

Duy chỉ có Diệp Vọng, hắn chưa từng nhìn lệnh bài, ngược lại cũng không biết được chuyện này phát sinh, bất quá lấy tính tình của hắn, liền xem như biết được, sẽ không để ở trong lòng.

Cùng núi cao bên trong vốn là an tĩnh tĩnh mịch tương đối, bây giờ quảng trường, mới thật sự là hoàn toàn yên tĩnh, loại kia yên tĩnh, là phảng phất hô hấp bị lập tức kẹt chủ sau, không phát ra thanh âm nào tĩnh.

Kẹp lại quảng trường cái kia rất nhiều người cổ sức mạnh, đến từ bọn hắn tự thân rung động, đến từ bọn hắn trong mắt hi vọng, kia từng cái pho tượng bên trên đồng dạng xếp hạng bên trong, một đi.

Thứ sáu mươi ba tên, Mặc Tô, một trăm sáu mươi giai.

Tại đã trải qua vừa mới trong nháy mắt đó thứ tự cùng bậc thang đếm bạo tăng sau, người nơi này, đã có rất nhiều một bộ phận, lại không cách nào đem Mặc Tô hai chữ, trở thành một buổi tối giết thời gian việc vui, mà là chân chính coi trọng, bởi vì trong nháy mắt đó sáu mươi giai, để cho trong lòng bọn họ hiện lên khó có thể tin rung động!

Nếu là ban ngày, có lẽ không cách nào dùng rung động cái từ ngữ này, nhưng bây giờ là ban đêm, là núi cao uy áp mấy trăm cao hơn ban ngày đêm khuya, tại cơ hồ tất cả mọi người nhìn lại, nếu ban đêm lúc có thể mấy tức sáu mươi giai, như vậy nếu là ở ban ngày, cái số này sẽ gấp bội!

Có thể làm được điểm này người, toàn bộ tham dự tỷ thí tất cả bộ lạc trong tộc nhân, tuyệt đối không nhiều!

“Hắn...... Đến cùng là ai......”

“Mặc Tô...... Mặc Tô...... Ta vừa rồi tính toán một chút, đại khái là là không đến mười hơi thời gian, hắn từ chín mươi chín bậc đi tới một trăm sáu mươi giai...... Cái này...... Khó có thể tin!!”

“Xếp hạng từ một trăm linh một, trong nháy mắt trở thành sáu mươi ba, người này...... Người này tất nhiên có thực lực như vậy, nếu là ban ngày như vậy, thậm chí có thể xâm nhập trong ba mươi vị trí đầu, hắn vì sao muốn tại ban đêm như thế......”

Rất lâu, mới có dần dần hiện lên nghị luận tiếng ồ lên chậm rãi tại quảng trường này bên trong xuất hiện, lại càng ngày càng kịch liệt, liền cái kia tất cả bộ lạc thủ lĩnh, cũng nhao nhao ở đây nhìn lại.

Chỉ có điều cái kia Ô Long bộ lão ẩu cùng Hắc Sơn bộ tộc trưởng, lại là vẫn không có để ý.

Một đêm này, nhất định là không bình thường, một đêm này, nhất định là tất cả ánh sáng huy, đều thuộc về một người, thuộc về Tô Minh!

A Công Mặc Tang mang theo nhàn nhạt mỉm cười, nhìn xem pho tượng kia bên trên xếp hạng, trong lòng chờ mong, càng thêm nồng nặc lên, hắn hiểu được, Tô Minh đã hoàn toàn lĩnh ngộ cái kia 6 cái con số ý nghĩa.

Bên cạnh Phong Quyến Man Công Kinh Nam, thần sắc bình tĩnh, không lộ mảy may biến hóa, lấy tu vi của hắn cùng thân phận, nếu là làm không được hỉ nộ không lộ, cũng tuyệt đối không có địa vị bây giờ cùng tu vi.

“Không tệ, Mặc Tang, ngươi năm đó ôm trở về tới hài tử, bị ngươi giáo dục rất không tệ. Kỳ thực ta vẫn đối với thân thế của hắn hơi có hiếu kỳ......” Kinh Nam mỉm cười, nhìn về phía Mặc Tang.

“Hiếu kỳ sao, nếu như ta cho ngươi biết, hắn là Đại Ngu vương triều hoàng tử, ngươi tin hay không?” Mặc Tang nhìn về phía Kinh Nam, mỉm cười mở miệng, thần sắc trông được không ra thật giả, có lẽ có quan Tô Minh thân thế bí mật, ngoại trừ chính hắn bên ngoài, không còn những người khác biết được.

“Ngươi tại sao không nói hắn là Man thần chi tử đâu, thú vị, thú vị.” Kinh Nam sững sờ, lập tức cười ha hả.

“Có lẽ là cũng nói không chừng.” A Công Mặc Tang vừa cười vừa nói.

Kinh Nam cười ha ha một tiếng, nhưng nội tâm lại là có chút kinh nghi bất định, đối với Mặc Tang mà nói, hắn nên tin hay không tin vào tin tưởng, loại này suy nghĩ để cho hắn rất là không vui, tại hắn trưởng thành trong năm tháng, mỗi một lần cùng Mặc Tang gặp mặt, đều biết cho hắn loại cảm giác này.

Đúng lúc này, đột nhiên cái kia quảng trường nghị luận xôn xao bên trong, xuất hiện lần nữa kinh hô!

“Lại động!! Hắn rốt cuộc muốn đến bao nhiêu giai mới có thể dừng lại! Mau nhìn, một trăm sáu mươi tám cấp!!”

“Một trăm bảy mươi hai, một trăm bảy mươi chín, loại tốc độ này, giống như so với vừa nãy chậm một chút......”

“Hẳn là sau cùng đánh sâu vào, ta kết luận hắn tối đa cũng chính là 200 giai, tuyệt sẽ không vượt qua!”

“Không sai biệt lắm, có lẽ liền 190 cũng rất khó bước vào, dù sao đây là đêm khuya a, hơn nữa càng lên cao, uy áp càng nặng!” Trong tiếng nghị luận, vô số ánh mắt ngưng kết tại mỗi pho tượng phương diện thứ hạng, những trong ánh mắt kia có lạnh nhạt, có xem thường, có chờ mong, có hâm mộ, cũng có ghen ghét.

Thời khắc này Tô Minh, toàn thân bị mặt trăng vờn quanh, hướng về phía trước sơn giai, từng bước một đi đến, theo kỳ hành đi, trên thân thể 53 đầu huyết tuyến bạo phát ra sáng chói hồng mang, càng là tại tới trước bên trong, bỗng nhiên ở giữa xuất hiện thứ năm mươi bốn đầu huyết tuyến.

Ngay sau đó, thứ năm mươi lăm đầu, năm mươi sáu đầu, năm mươi bảy đầu huyết tuyến, đồng thời nổi lên, khiến cho Tô Minh toàn thân huyết quang càng đậm, để cho trong thân thể của hắn tràn đầy một cỗ muốn bộc phát ra bàng bạc chi lực.

Gầm nhẹ một tiếng, Tô Minh đột nhiên hướng về phía trước bước ra một bước dài, đi tới thứ một trăm tám mươi sáu chỗ bậc thang sau, thân thể bên trong lần nữa truyền ra huyết tuyến gia tăng phanh phanh thanh âm, thanh âm kia, để cho sương mù bên cạnh một cái khác trên đường nhỏ Tất Túc nhíu mày, để cho chỗ xa kia lắng tai nghe tới Thần Trùng nghiến răng nghiến lợi, hận không thể trong thân thể mình cũng phát ra đồng dạng âm thanh.

Một trăm tám mươi chín, một trăm chín mươi hai, một trăm chín mươi chín...... 200!!

Quảng trường trong pho tượng xếp hạng, chớp mắt lại biến!

Đệ nhất, Diệp Vọng, sáu trăm giai.

Thứ hai, Tất Túc, ba trăm chín mươi bảy giai.

Đệ tam, Thần Trùng, ba trăm chín mươi mốt giai.

......

Thứ bốn mươi tám, Bắc Lăng, hai trăm linh sáu giai.

Thứ bốn mươi chín, Tư Không, hai trăm linh một giai

Thứ 50, Mặc Tô, 200 giai.

( Cầu Đề Cử A!!! ).