Chương 60: Phá Trúc!

Chương 60: Phá Trúc!

Thứ 50, Mặc Tô, 200 giai!

Cái kia mỗi pho tượng bên trên xếp hạng bên trong, hàng chữ này dấu vết, để cho tất cả người thấy, nhao nhao thần sắc toàn bộ đại biến, bọn hắn trước đây khinh thường cũng tốt, khinh miệt cũng tốt, tìm kiếm giết thời gian niềm vui thú cũng tốt, bây giờ, toàn bộ giống bị một cơn gió lớn quét ngang, triệt triệt để để tan thành mây khói.

Lại không có người cho rằng đây là một cái giết thời gian việc vui, bọn hắn chứng kiến một cái kỳ tích, chính mắt thấy một lần không cách nào tin quật khởi!

Từ một tên sau cùng nghịch tập mà lên, giết vào một trăm, giết vào thứ 50!!

Thậm chí có một bộ phận trong quảng trường tộc nhân, đối với mình nhìn thấy một màn, khó có thể tin, không cách nào đi tưởng tượng vậy mà lại có như thế một cái thiên đại ngoài ý muốn bỗng nhiên mà ra.

Thậm chí bởi vì Mặc Tô là ở người khác bất động tình huống phía dưới, là từ vị cuối cùng sinh sinh xâm nhập 50 vị trí đầu, càng là tại trong đêm khuya này, nó biểu phát hiện quá mức để cho người ta rung động, cho nên khiến cho thời khắc này trong sân rộng mấy trăm tộc nhân, đã không để ý đến trước mười hào quang, không để ý đến cái kia danh liệt thứ hai Tất Túc, toàn bộ đều bị Mặc Tô cái tên này, hấp dẫn toàn bộ ánh mắt.

“Hắn cuối cùng có thể xâm nhập đến bao nhiêu tên......”

“Người này nhất định có thể tiến vào ba mươi vị trí đầu!!”

“Chưa hẳn, ta xem hắn hẳn là hậu kình không đủ, nhưng vô luận như thế nào, có thể đi vào 50 vị trí đầu, cũng đủ để chứng minh người này cực mạnh!”

Tiếng nghị luận liên tiếp, tại trong quảng trường này xôn xao không ngừng, cái này đêm khuya, vốn nên an tĩnh trải qua, nhưng hôm nay, lại là trước nay chưa có, không cách nào yên tĩnh, thậm chí so ban ngày bên trong, còn muốn sôi trào một chút.

Tô Minh xâm nhập đến người thứ năm mươi, bị chú ý ngoại trừ cái kia quảng trường mấy trăm người, còn có cái này đồng dạng ở vào núi cao bên trong những cái kia tham dự tỷ thí người.

Năm mươi tên sau đó, đối với hắn cái này đột nhiên siêu việt người, phần lớn không cam lòng đồng thời, cũng có kính sợ, đến nỗi cái kia năm mươi tên bên trong, thì từng cái nhìn chằm chằm lệnh bài trong tay, nhìn chăm chú lên Tô Minh thứ tự, đối bọn hắn tới nói, Tô Minh, đã sinh ra một chút uy hiếp, cái này uy hiếp cứ việc không tính quá lớn, nhưng lại không thể không khiến người hơi có xem trọng.

Nhưng đối với trước mười thậm chí trước hai mươi mà nói, cái này xem trọng liền cực kỳ nhỏ.

Bất quá, muốn nói bây giờ khẩn trương nhất, nhất định là Tư Không cùng Bắc Lăng, hai bọn họ một cái danh liệt bốn mươi chín, một cái xếp tại bốn mươi tám, đối với cái kia giết vào tiến vào người thứ năm mươi, như mắc kẹt ở cổ họng một dạng.

Nhất là Tư Không, bây giờ sắc mặt trắng bệch, gắt gao nắm chặt nắm đấm, hắn thân là Ô Long bộ tộc trưởng chi tử, lần này thật vất vả mới cắn răng thu được cái hạng này, vốn còn có chút tự đắc, nhưng hôm nay lại là trái tim thẳng thắn gia tốc nhảy lên.

“Lên không nổi! Lên không nổi! Lên không nổi!!!” Hắn ở trong lòng không ngừng mà hò hét, mắt đỏ, gắt gao nhìn lấy trong tay lệnh bài bên trong xếp hạng.

Cách hắn chỗ bậc thang khá xa một chỗ sơn giai trên đường nhỏ, Bắc Lăng đứng lên, đồng dạng cực kỳ khẩn trương, hai mắt trợn to, nhìn qua lệnh bài kia, không có giống như Tư Không nội tâm hò hét, mà là cắn răng phía dưới, bỗng nhiên quay người, hướng về thứ hai trăm lẻ bảy giai, dứt khoát đi đến.

Tại đây cơ hồ tuyệt đại bộ phận người đều ngóng nhìn xếp hạng thời điểm, Tô Minh đứng ở đó thứ hai trăm chỗ trên bậc thang, sâu đậm thở ra một hơi, ánh mắt kiên định như sắt, ở trên người hắn, năm mươi tám đầu huyết tuyến tản mát ra quang mang mãnh liệt, nếu không có bốn phía sương mù che lấp, quang mang kia tất nhiên sẽ ngập trời dựng lên, cho dù khoảng cách rất xa cũng có thể nhìn thấy, nhưng hôm nay, bởi vì cái kia sương mù tồn tại, khiến cho đây hết thảy bị thật sâu chôn cất ở cái kia núi cao bên trong.

Cảm thụ được trong thân thể cái kia sinh sôi đi ra ngoài sức mạnh cường hãn, Tô Minh ngẩng đầu, xuyên thấu qua cái kia phía trên mỏng manh sương mù, nhìn xem Minh Nguyệt, nhìn xem cái kia bầu trời đen nhánh.

Hắn không biết vì cái gì, kể từ tu hành Hỏa Man chi thuật sau, thích đêm tối, đối với ngày đó ánh sáng trắng mang, không nói phản cảm, nhưng cũng không có chờ mong.

“Cái này cả vùng đất toàn bộ sinh linh, có ai có thể nhìn thấy cuối trời......” Tô Minh thì thào, nhìn qua cái kia đen như mực thiên, trong mắt có tinh quang lóe lên mà qua, nhưng rất nhanh liền biến mất ở trong mắt, nếu không nhìn kỹ, rất khó phát giác.

Tô Minh nhấc chân phải lên, hướng về phía trước bỗng nhiên mà đi, đạp ở thứ hai trăm lẻ một, hai trăm linh hai chỗ trên bậc thang, tại bước chân hắn rơi xuống nháy mắt, cách hắn chỗ khá xa nào đó cái nấc thang trên đường nhỏ, Tư Không cả người lập tức đứng lên, thần sắc dữ tợn, ngửa mặt lên trời một trận gào thét, điên cuồng đồng dạng đi thẳng về phía trước.

Hắn trơ mắt nhìn thứ tự của mình từ bốn mươi chín đã biến thành năm mươi, một cái hạng chênh lệch, đại biểu ý nghĩa có thể nói thiên địa khác nhau, cái này khiến kiêu ngạo Tư Không, không thể chịu đựng.

Nếu là trước kia liền bị đè lên thì cũng thôi đi, chỉ khi nào chính mình may mắn chiếm cứ ưu thế, lại đột nhiên bị người vượt trên, cái này khiến Tư Không không thể chịu đựng, hắn cắn răng bên trong dữ tợn không để ý Nguyệt Dạ phía dưới núi cao mãnh liệt vô số uy áp, hướng về phía trước từng bước một gầm nhẹ mà đi.

Cùng nhau động, còn có Bắc Lăng!

Thậm chí bởi vì hai bọn họ cử động, như nhấc lên một hồi phản ứng dây chuyền, cái kia thứ bốn mươi bảy tên, bốn mươi sáu tên, bốn mươi lăm tên, toàn bộ khó mà ngồi vững vàng, nhao nhao không cam lòng đứng lên, riêng phần mình bắt đầu chuyển động.

Bọn hắn cái này khẽ động, đối với ngoại giới quảng trường mấy trăm người tới nói, như uống một ngụm mạnh tâm dược, nhao nhao hưng phấn lên, xôn xao nghị luận, sóng âm không ngừng.

“Tư Không động, hai trăm linh hai, hai trăm linh ba...... Dừng lại......”

“Bắc Lăng cũng ngồi không yên, 207, hai trăm linh tám, 200 một......”

“Có ý tứ, cái này Mặc Tô xâm nhập 50 vị trí đầu, lập tức làm rối loạn thứ tự, nhất định sẽ có một người rơi ra năm mươi người đứng đầu, đã như thế, không phải do bọn hắn không vội!”

Liền tại đây tiếng nghị luận điệp khởi trong nháy mắt, đột nhiên lại lần nữa yên tĩnh, cái kia nghị luận âm thanh, hóa thành một mảnh hấp khí thanh âm, ánh mắt mọi người, nháy mắt ngưng kết ở đó điên cuồng leo lên một cái thứ tự phía trên!

Giờ khắc này, liền cái kia từ đầu đến cuối chưa từng chú ý chuyện này Ô Long bộ lão ẩu, cũng là mở mắt ra, nhìn qua bên cạnh pho tượng bên trên một cái kia không ngừng khiêu động tên, thần sắc tuy nói như thường, nhưng tâm tư phải chăng có biến hóa, ngoại nhân rất khó biết được.

Bất quá cái kia Hắc Sơn bộ tộc trưởng, lại là vẫn như cũ nhìn cũng không nhìn một mắt.

Người thứ bốn mươi chín, Mặc Tô, hai trăm linh năm giai.

Thứ bốn mươi sáu tên, Mặc Tô, hai trăm mười ba giai.

Thứ bốn mươi hai tên, Mặc Tô, hai trăm hai mươi mốt giai.

Thứ 39 tên, Mặc Tô, hai trăm ba mươi hai giai.

Thứ 37 tên, Mặc Tô, hai trăm ba mươi chín giai.

Thứ ba mươi bốn tên, Mặc Tô, hai trăm bốn mươi bảy giai!!

Tư Không ngơ ngác nhìn trong tay lệnh bài bên trong thứ tự, cả người sắc mặt trắng bệch, thân thể run lên ở giữa, giống như đã mất đi toàn bộ lực lượng, ngồi liệt ở nơi đó, nghiến răng nghiến lợi, nhưng cuối cùng lại là hóa thành bất đắc dĩ, hắn chỉ đi ra hai bước, liền không thể chịu đựng vậy ban đêm lúc uy áp, không thể không dừng lại.

Bắc Lăng một mặt khổ tâm, từ bỏ tiếp tục, hắn không có dư thừa khí lực tiếp tục đi, ban đêm uy áp, không phải hắn có thể chống cự.

Những người còn lại, cũng nhao nhao dừng bước, nhìn xem cái kia kinh diễm tuyệt luân đồng dạng, từ người thứ năm mươi giết vào đến thứ ba mươi bốn tên Mặc Tô, một cỗ cảm giác bất lực xông lên đầu.

Tô Minh đứng tại thứ hai trăm bốn mươi bảy chỗ trên bậc thang, ở đây, không được coi lưng chừng núi, cùng cái kia giống như vô tận sơn giai tương đối, chỉ có thể coi là gần một nửa thôi, nhưng cuối cùng chỉ có gần một nửa, nhưng đứng ở chỗ này, lại là vẫn như cũ như đứng ở giữa không trung, nơi đây không có gió, càng bởi vì sương mù che đậy, rất khó coi đến ngoại giới, nhưng Tô Minh ngẩng đầu nhìn cái kia thiên không nguyệt, lại là có loại khoảng cách nàng, tới gần cảm giác.

Thở sâu, Tô Minh giơ chân lên, bước lên thứ hai trăm bốn mươi tám giai, tại bước chân hắn rơi xuống trong nháy mắt, trên người huyết tuyến từ năm mươi tám đầu lập tức lần nữa tăng thêm, đạt đến năm mươi chín đầu!

Cúi đầu nhìn một chút trên người mình huyết tuyến, Tô Minh khóe miệng lộ ra mỉm cười, hắn có thể cảm giác được rõ ràng, cái này 248 chỗ bậc thang, như trước hai nơi một dạng, tồn tại một cỗ cân bằng.

Bây giờ sắc trời đang nồng, khoảng cách bình minh còn có một số thời gian, nhưng Tô Minh lại từ bỏ tiếp tục tiến lên, mà là khoanh chân ngồi ở cái này 248 chỗ trên bậc thang, đóng mắt, tâm thần dung nhập khí huyết vận chuyển bên trong, từ từ bắt đầu tinh tế thao túng.

Bởi vì huyết tuyến tăng thêm, loại này điều khiển độ khó cũng theo đó đề cao, nhưng Tô Minh không vội, loại này rất khó gặp phải hiếm thấy kỳ ngộ, hắn không muốn từ bỏ, lại A Công nói với mình cái kia 6 cái con số, cũng vốn là để cho chính mình trân quý cơ hội này.

Theo Tô Minh ngồi xuống điều khiển thể nội khí huyết tốc độ vận chuyển, thời gian chậm rãi trôi qua, núi cao bên trong những cái kia hơn 30 tên sau từ đầu đến cuối chú mục, cũng dần dần từ nghi hoặc, đã biến thành riêng phần mình suy tư, đến nỗi cái kia ba mươi tư tên trước cái này một số người, cũng chầm chậm từ khẩn trương bên trong lỏng đi xuống.

Ngoại giới quảng trường, đối với Tô Minh lần nữa ngừng, có cái bất đồng ngờ tới cùng chờ mong.

“Hắn đến cùng là ai?”

“Hắn thuộc về cái nào bộ lạc?”

“Hắn vì sao muốn tại ban đêm tiến lên?”

“Hắn lại vì cái gì bây giờ đến thứ ba mươi bốn tên sau, đình chỉ không tiến? Là không có hậu kình, vẫn là người này có ý định khác!”

“Hắn cuối cùng có thể hay không bảo trì thứ tự, hay là rơi ra năm mươi có hơn, hay là...... Giết vào ba mươi vị trí đầu, thậm chí trước hai mươi......”

“Hắn có hay không cái kia một khả năng nhỏ nhoi...... Giết vào trước mười!!”

Rất nhiều nghi vấn, trên quảng trường mấy trăm tộc nhân nội tâm hiện lên, theo bọn hắn tiếng nghị luận dần dần tiêu tan, những thứ này nghi hoặc cũng bị bọn hắn chôn giấu ở trong lòng, chờ đợi thu được câu trả lời một khắc.

Đương nhiên cũng không ít, cũng không mở tốt Tô Minh, bọn hắn cho rằng Tô Minh sẽ dừng bước, lại quan trọng nhất là, theo bình minh đến, khi cái khác người lần nữa động sau, Tô Minh thứ tự, tất nhiên sẽ hạ xuống.

Nhưng vô luận như thế nào, cho dù là những cái kia không coi trọng Tô Minh người, cũng không thể không thừa nhận, đêm này, bởi vì Mặc Tô cái tên này mà khác biệt, bởi vì Mặc Tô cái tên này, sẽ vĩnh viễn bị người nhớ kỹ, liền xem như qua rất nhiều năm, cũng sẽ không lãng quên......

Đêm này, Mặc Tô hào quang, vượt qua trước mười, thậm chí vượt qua Diệp Vọng!

Đã chú định Mặc Tô cái tên này, liền xem như tại bình minh sau, cũng biết thỉnh thoảng bị người lưu ý, mặc kệ bọn hắn tâm tư như thế nào, phần lớn có đối với danh tự này vẻ mong đợi.

A Công Mặc Tang từ đầu đến cuối khóe miệng mang theo mỉm cười, nhìn xem Tô Minh xếp hạng, hắn mặc dù không biết Tô Minh vì cái gì ban đêm sẽ có biến hóa như thế, nhưng hắn hiểu được, mỗi người đều có bí mật của mình, thân là trưởng bối, thường thường cần không phải toàn bộ đều hiểu hơn, mà là che chở.

“Bây giờ, ngươi tin ta phía trước nói tới sao?” A Công Mặc Tang ở nơi này lần thứ nhất, chủ động hướng một bên Kinh Nam mở miệng.

Kinh Nam thần sắc như thường, chỉ là tại nhìn cái kia xếp hạng lúc, lông mày hơi nhíu một chút, trong lòng đối với Mặc Tang phía trước có liên quan Tô Minh thân thế lời nói, càng thêm chần chờ không chắc đứng lên.

Đêm, dần dần trôi qua, quảng trường sa vào đến trong bình tĩnh, cơ hồ tất cả mọi người đều trầm mặc xuống, riêng phần mình có lẽ có tâm tư khác nhau, nhưng bọn hắn ánh mắt, lại là khi thì vẫn như cũ khóa chặt tại trên đó mỗi pho tượng, thuộc về Mặc Tô cái kia một nhóm.

Rất lâu, làm chân trời nổi lên một mảnh bạch mang thời điểm, một ngày mới, đến.

( Cầu Đề Cử A!!! ).