Chương 61: Khẽ động kinh người!

Chương 61: Khẽ động kinh người!

Đây là đại thí ải thứ nhất ngày thứ hai!

Cơ hồ chính là ở đó sáng sớm tia nắng đầu tiên tới, tại cái kia phong ấn Tiên Man kỳ thú khói đen trên núi cao thuộc về ban đêm gia tăng bộ phận kia uy áp tán đi, khôi phục như thường thời điểm, Diệp Vọng, thứ nhất động.

Hắn thần sắc bình tĩnh mở mắt ra, đứng dậy hướng đi cái kia đệ lục Linh Nhất Xử bậc thang, tối hôm qua phát sinh mọi chuyện, hắn không biết chút nào, đối với luôn luôn ngạo nghễ hắn tới nói, lệnh bài, căn bản liền sẽ không đi xem, hắn từ đầu đến cuối cho rằng người bên ngoài không có trở thành đối thủ mình tư cách, duy nhất có tư cách này giả, chính là chính hắn.

Từng bước từng bước, hồng sam như lửa Diệp Vọng, mang theo hắn cao ngạo, hướng về bậc thang đi đến, trong lòng của hắn có một cỗ kiên quyết, một lần này đại thí cửa thứ nhất, hắn nhất định phải đi đến chín trăm giai, hắn rõ ràng nhớ kỹ, lần trước điểm cuối của hắn tại hơn 800 trên bậc, ở đó mỏi mệt đến cực điểm, không cách nào bước ra một bước, không thể không buông tha một cái chớp mắt, hắn ngẩng đầu xa xa giống như thấy được đỉnh núi kia đỉnh phong, có một tôn kỳ dị tượng đá.

Đáng tiếc, cái kia tượng đá bộ dáng, bởi vì khoảng cách quá xa, hắn thấy không rõ, nhưng cũng chỉ là cái nhìn này, lại làm cho Diệp Vọng cố chấp, trong lòng của hắn, kiêu ngạo, không giống bình thường đã dung nhập vào trong xương cốt, hắn muốn đi nhìn một chút, người khác không thấy được đỉnh núi!

Hắn khát vọng đứng ở nơi đó, cúi đầu, đi nhìn xuống phía dưới chúng sinh.

Hắn kiêu ngạo, mang theo cái kia hồng sam như lửa, tại trong sương mù, dần dần càng chạy càng xa, hắn cứ việc không có nhìn thứ tự, nhưng hắn lòng dạ biết rõ, chính mình, nhất định là đệ nhất!

Thần Trùng bây giờ mắng nhiếc, một bên nói thầm không ngừng, một bên cắn răng đi lên, thở hồng hộc bên trong cũng không thấy hắn nghỉ ngơi, mà là thường xuyên xem xét lệnh bài trong tay, đi xem một chút cái kia Tất Túc thứ tự.

Tất Túc từ đầu đến cuối cao hơn hắn ba bước trình độ, hai người phảng phất đối mặt một dạng, không ngừng mà lẫn nhau tương đối, trên thực tế chuyện này sớm tại hôm qua liền đã dạng này, Thần Trùng trong lòng có chút không cam lòng.

“Nãi nãi ngươi, ngươi nói ngươi hoặc là cũng nhanh đi mấy bước, kéo dài khoảng cách, để cho lão tử không đang nhớ, hoặc chính là đi thong thả mấy bước, bây giờ dạng này, ngươi chẳng lẽ không mệt mỏi a, ngươi mệt mỏi, lão tử cũng mệt mỏi!” Thần Trùng mồ hôi ào ào, mặc dù là ban ngày, nhưng xuất phát từ hơn 400 giai hắn, có thể cảm nhận được cái kia đến từ đỉnh núi uy áp cơ hồ có thể để người ta ẩn ẩn có cảm giác hít thở không thông, mỏi mệt cảm giác như thủy triều hiện lên toàn thân.

Tất Túc bây giờ cũng là thở dốc gấp rút, cứ việc nghỉ ngơi một đêm, nhưng theo giai vị lên cao, theo cái kia uy áp tăng cường, trong lòng của hắn cao ngạo, cũng dần dần bị áp chế xuống, nhất là nhìn thấy tên thứ nhất Diệp Vọng tại hơn 600 giai vẫn như cũ vững vàng lên cao, để cho trong lòng của hắn không thể không sinh ra một tia kính sợ.

Thiếu đi đi tranh đoạt đệ nhất tâm tư sau, hắn bắt đầu nhằm vào Thần Trùng, thề phải đem hắn đặt ở dưới chân. Hắn thấy, đối thủ của hắn, chỉ có Thần Trùng một người, triệt để vượt trên người này, liền xem như tại cửa thứ nhất bại bởi Diệp Vọng, cũng đủ làm cho hắn thanh danh hiển hách.

Nhất là A Công bây giờ...... Tất Túc cười lạnh, trong mắt có vẻ mong đợi cùng huyễn tưởng.

Ô Sâm sắc mặt có chút hôi bại, cả đêm nghỉ ngơi, hắn tình trạng chẳng những không có chuyển biến tốt đẹp, ngược lại theo thời gian trôi qua, trong cơ thể nguyên huyết đánh mất tai hại bắt đầu từng cái bày ra, thần sắc hắn âm trầm, từng bước một đi đến bên trong, thỉnh thoảng nhìn xem trong tay lệnh bài bên trong thứ tự, cái kia xếp ở vị trí thứ hai Tất Túc, có không cam lòng chi ý tràn ngập.

Thứ tự của hắn, tuy nói như trước vẫn là thứ mười hai, nhưng Ô Sâm biết, chính mình tiến vào trước mười, đã không có nửa điểm hy vọng, cái kia xếp tại phía trước mấy người, ngày bình thường tại trong bộ lạc bên trong không bằng chính mình, nhưng hôm nay......

Ô Sâm thầm than.

Cùng bọn hắn mấy vị tương đối, Tô Minh liền lộ ra bình tĩnh rất nhiều, hắn không có tiếp tục lên núi, mà là khoanh chân ngồi ở kia thứ hai trăm bốn mươi tám chỗ trên bậc thang, một mực nhập vi một dạng điều khiển thể nội khí huyết tốc độ vận chuyển, khiến cho toàn thân năm mươi chín đầu huyết tuyến không ngừng mà giảm bớt sau, lại từng cái tăng thêm.

Hắn tận chính mình năng lực lớn nhất, nhờ vào đó mà cái kia cân bằng uy áp, khiến cho tự thân huyết tuyến vô luận là tăng thêm vẫn là giảm bớt, mỗi lần đều cố định tại một đầu.

Tại hắn cảm giác, loại này tinh tế điều khiển rất có ý tứ, như cùng hắn tại Thối Tán luyện chế dược thạch một dạng, chỉ có điều lần này là lấy tự thân vì Hoang Đỉnh, lấy thể nội khí huyết vì hỏa diễm, lấy cơ thể vì nửa thành thảo dược, khống chế ngọn lửa mạnh yếu, rèn luyện cơ thể.

Theo thời gian trôi qua, ngoại giới quảng trường cái kia mấy trăm người, từng cái nhìn qua pho tượng bên trên xếp hạng, thỉnh thoảng có nghị luận nổi lên bốn phía.

“Diệp Vọng đầu tiên là không hồi hộp chút nào, hắn bây giờ chạy tới hơn 680 bậc thang, không người nào có thể đuổi kịp.”

“Thứ hai cùng đệ tam, cũng nhất định là tại Thần Trùng cùng Tất Túc ở giữa sinh ra, ngươi nhìn hắn hai người thứ tự từ đầu đến cuối truy cắn không ngừng, nghĩ đến hai người bây giờ cũng song song đứng lên.”

“Đáng tiếc Ô Sâm, không biết xảy ra điều gì ngoài ý muốn, thật sự là quá làm cho người ta không thể nào hiểu được.”

“Đáng tiếc, tối hôm qua Mặc Tô, mãi đến bây giờ buổi trưa, đều không nhúc nhích, thứ tự không ngừng mà bị siêu việt, bây giờ trở thành bốn mươi bảy người......”

Đang nghị luận bên trong, bỗng nhiên cái kia 9 cái pho tượng bên trên, xếp tại hơn 100 vị một cái tên, có hôi quang bỗng nhiên dựng lên, thời gian lập lòe, khiến cho kỳ danh nháy mắt trở thành màu xám.

Cái này máy động nhiên biến hóa, lập tức đưa tới chú ý của mọi người, nhưng bọn hắn lại không có lộ ra ngoài ý muốn.

“Có người thả bỏ!”

“Lịch giới đại thí bài quan, đều biết tại ngày thứ hai, bắt đầu xuất hiện số lớn từ bỏ giả, bọn hắn bất lực lại tiến lên, càng là tại cái kia núi cao uy áp bên dưới không chịu nổi, nếu không rời đi, sẽ có khí huyết chèn ép nguy cơ.”

Đã thấy màn trời tại lúc này bỗng nhiên vặn vẹo, ngay sau đó một tia sương mù xuyên thấu mà đến, thẳng đến quảng trường đại địa sau sương mù tiêu tan, trong đó xuất hiện một cái chừng hai mươi tuổi thanh niên, hắn sắc mặt trắng bệch, sau khi hạ xuống thân thể một cái lảo đảo, suýt nữa bất ổn, hiển nhiên là bị cưỡng ép truyền ra.

Giống như đối với đám người ngưng tụ đến ánh mắt cực kỳ khó chịu, người này cúi đầu, nhanh chóng đi tới nơi xa thuộc về hắn bộ lạc bên trong, yên lặng ngồi xuống, thần sắc uể oải.

Như dạng này từ bỏ, buổi chiều thời điểm, xuất hiện càng ngày càng nhiều, kia từng cái u ám đi xuống tên, cái kia từng đạo từ vặn vẹo màn trời bên trong cuốn ra trong hắc khí ảm đạm thân ảnh, trở thành trong cái này ngày thứ hai này, hấp dẫn người nhìn một màn.

Kia từng cái từ bỏ người, phần lớn thầm than bên trong, đi đến riêng phần mình bộ lạc vị trí, trong đó cũng không ít là đến từ Phong Quyến bộ lạc.

“Một trăm tên có hơn, đã toàn bộ đều từ bỏ, hắc hắc, các ngươi xem đi, cho tới hôm nay ban đêm, nhất định 50 vị trí đầu có hơn tất cả mọi người, đều biết từ bỏ, mà đêm khuya lúc, cũng sẽ có không ít người từng cái từ bỏ, dù sao coi như đêm khuya bọn hắn không còn tiến lên, nhưng mỏi mệt đến cực điểm phía dưới, cũng rất khó chống cự vậy ban đêm gia tăng vô số uy áp bức bách.”

“Mỗi một lần đại thí cửa thứ nhất, nhìn không chỉ là hạng xếp hạng, xem những thứ này từng cái từ bỏ người, cũng là một loại niềm vui thú chỗ.”

“Không phải sao, nhất là những cái kia thứ tự cũng không tệ lắm người, từ bỏ sau về tới đây, bộ dáng khẩn trương kia, chỉ sợ lại bị người vượt qua biểu lộ, vô cùng có ý tứ.”

Ngay tại những này ngôn luận tại trong sân rộng lúc vang vọng, đột nhiên có người một mực pho tượng, thần sắc lộ ra một cỗ hưng phấn.

“Mặc Tô động!!”

Lời vừa nói ra, lập tức đưa tới cơ hồ tất cả mọi người nhìn chăm chú, vô số ánh mắt trong nháy mắt ngưng kết tại trên đó mỗi pho tượng, thuộc về Tô Minh cái kia một nhóm.

Tô Minh mở mắt ra, trong cơ thể huyết tuyến, tại trong hơn nửa ngày nhập vi thao khống này, tại còn lại hai mươi mốt đầu lúc không cách nào lại tiếp tục, Tô Minh ngẩng đầu, nhìn về phía trước trong sương mù bậc thang, chậm rãi đứng lên.

Hắn cũng không biết, mình đã nhận lấy đa số người chú mục, hắn bây giờ trong đầu chỉ có hai cái ý niệm, ngoại trừ mượn dùng nơi đây nhập vi tu hành, chính là quyết không thể để cho A Công thất vọng.

“Tận ta khả năng lớn nhất, đi thật tốt liều một lần!” Tô Minh dù sao vẫn là thiếu niên, có thiếu niên nhuệ khí, có thiếu niên không nhận thua.

Ánh mắt của hắn lóe lên, bỗng nhiên đi ra một bước, đạp đến đó đệ hai trăm bốn mươi chín trên bậc, một cỗ áp lực lớn lao ầm vang mà đến, để cho Tô Minh thân thể chấn động.

“Thật mạnh uy áp!” Tô Minh sắc mặt hơi có tái nhợt, hắn ẩn ẩn có loại tựa như như cái này sơn giai trên đường nhỏ, có một tôn hung mãnh đến cực điểm kỳ thú gào thét đánh tới cảm giác.

Tô Minh mắt lộ ra kiên định, lúc uy áp này tới, thể nội khí huyết ầm vang vận chuyển, năm mươi chín đầu huyết tuyến từng cái nổi lên, hướng về phía trước đột nhiên một bước phóng đi.

251, hai trăm năm mươi lăm, hai trăm năm mươi tám...... Tô Minh một hơi, liên tục đi ra hơn 20 bước, mãi đến đứng ở 270 chỗ bậc thang lúc, khẩu khí kia mới chậm rãi buông ra.

Hắn cái trán có mồ hôi tiết ra, ban ngày hành tẩu bậc thang này, không có nguyệt quang tẩm bổ, đối với Tô Minh tới nói, có chút phí sức, nhưng càng là như thế, hắn thì càng kiên định, lại quan trọng nhất là, cỗ này càng ngày càng mãnh liệt uy áp rơi vào trên người, cùng trong cơ thể hắn năm mươi chín đầu huyết tuyến xung kích thời điểm, để cho Tô Minh cảm nhận được một cỗ giống như huyết tuyến muốn gia tăng dự cảm.

Hắn biết, đây là bởi vì chính mình tìm được cái kia 6 cái con số bí mật, hơn nữa không ngừng đi điều khiển khí huyết vận chuyển, khiến cho nhập vi thao khống phía dưới, chẳng những khí huyết lấy được khống chế chính xác, càng là đem thể nội tiềm lực, mượn nhập vi, không ngừng mà bức đi ra.

Nhất là hắn thu được A Công vậy chân chính Man Khải chi thuật, còn có đến từ A Công cái kia một giọt Man Huyết, đều ở đây lần lượt nhập vi phía dưới phóng thích, lúc cái này leo lên, bị đến từ đỉnh núi uy áp bức lâm hạ, chân chính hấp thu.

Hung hăng cắn răng một cái, Tô Minh lần nữa nhấc chân lên, hướng về phía trước tiếp tục nhanh chóng nhảy tới, buồn buồn oanh âm thanh tại trong cơ thể quanh quẩn, theo hắn tiến lên, trên thân thể lập tức xuất hiện thứ sáu mươi đầu huyết tuyến!!

Sáu mươi mốt đầu, sáu mươi hai đầu...... Tại Tô Minh đạp ở thứ ba trăm Linh Nhất Xử nấc thang nháy mắt, thân thể huyết tuyến, bạo phát ra thứ sáu mươi bảy đầu!!

Sáu mươi bảy đầu huyết tuyến lượn lờ tại Tô Minh toàn thân, để cho hắn hình như có loại có thẳng tiến không lùi sức mạnh, hắn cứ việc toàn thân mồ hôi không ngừng, nhưng thời khắc này ánh mắt, lại là so trước đó càng thêm kiên định.

Tô Minh cũng không biết, hắn cái này khẽ động, từ 248 chỗ bậc thang đi đến ba trăm linh một chỗ, cho phía dưới ngoại giới quảng trường cái kia mấy trăm người, mang đến dạng gì rung động!

Cái kia Hắc Sơn bộ tộc trưởng, cũng đột nhiên nhìn lại, thần sắc lộ ra hiếm thấy ngưng trọng.

“Lại là sáu mươi giai!! Cái này Mặc Tô không động thì thôi, khẽ động kinh người!!”

“Ha ha, ta một mực chờ đợi hắn động, quả nhiên không có khiến ta thất vọng, Mặc Tô, giết vào ba mươi vị trí đầu, dễ giết nhất vào trước mười!!!”

“Hắn cả ngày không có biến hóa, bây giờ liền xem như động, thứ tự cũng chỉ là ba mươi sáu mà thôi, không như hôm qua......” Cái kia trong tiếng nghị luận, đang mang theo ghen ghét, ra vẻ khinh thường người mở miệng, bỗng nhiên trợn to mắt, sinh sinh nuốt xuống muốn nói ra ngữ.

( Cầu Đề Cử A!!! ).