Chương 62: Bọn hắn, sợ!

Chương 62: Bọn hắn, sợ!

Không chỉ có là người này thẳng thắn nuốt xuống nói ra một nửa ngữ, bây giờ quảng trường cái kia mấy trăm ngắm nhìn tộc nhân, còn có những cái kia từ bỏ tỷ thí, ảm đạm trở lại nơi này mọi người, từng cái cũng đều mở to hai mắt, ở trong mắt của bọn hắn, lộ ra chấn kinh.

Có người, đã từ đang khoanh chân theo bản năng đứng lên, có người, từ khoảng cách pho tượng xếp hạng xa hơn một chút vị trí bất tri giác đi về phía trước mấy bước, như muốn khoảng cách gần đi xem.

Ô Long bộ lão ẩu, bây giờ cũng là hai mắt sáng ngời, lộ ra ánh sáng kì dị, nhìn chằm chằm cách đó không xa một cái pho tượng, nhìn chằm chằm trong đó đó thuộc về Mặc Tô xếp hạng.

Càng nhiều tới chỗ này bộ lạc thủ lĩnh, từng cái ngưng thần nhìn lại, trên mặt có nghiêm túc.

Ô Sơn bộ Liệu Thủ, Bắc Lăng cha, hắn từ đầu đến cuối nhìn qua pho tượng bên trên xếp hạng, nhưng tuyệt đại bộ phận thời điểm cũng là nhìn xem Bắc Lăng thứ tự, bây giờ, hắn lại là không để ý đến con hắn, mà là nhìn qua Mặc Tô hai chữ này, nhìn qua sau lưng bậc thang đến một loại tốc độ kinh người bạo tăng.

Toàn bộ quảng trường, ở trong nháy mắt này, hoàn toàn tĩnh mịch.

Thứ 36, Mặc Tô, ba trăm linh một giai.

Thứ ba mươi bốn, Mặc Tô, ba trăm mười giai.

Thứ ba mươi mốt, Mặc Tô, ba trăm hai mươi hai giai.

Thứ hai mươi tám, Mặc Tô, ba trăm ba mươi năm giai.

Thứ 26, Mặc Tô, ba trăm bốn mươi bốn giai.

Thứ hai mươi ba, Mặc Tô, ba trăm năm mươi mốt giai.

Thứ mười chín, Mặc Tô, ba trăm bảy mươi mốt giai!

Mãi đến Mặc Tô cái tên này, sau khi qua nửa ngày, vẫn là duy trì tại tên thứ mười chín, bảo trì tại thứ ba trăm bảy mươi mốt chỗ bậc thang, quảng trường mới truyền đến từng trận hấp khí thanh âm.

Một màn này, để cho tuyệt đại bộ phận người thấy, đều ẩn ẩn có chút không cách nào tin, mặc dù bọn hắn đã trải qua tối hôm qua kỳ tích, nhưng hôm nay biến hóa, cùng tối hôm qua so sánh, lại là chênh lệch quá lớn!

Nếu như tối hôm qua là kỳ tích, như vậy hiện tại, chỉ có truyền thuyết hai chữ mới có thể hình dung cái này để người ta khó mà tin được một màn!

“Không đến sáu mươi hơi thở thời gian, từ 248 giai đi tới ba trăm bảy mươi mốt giai...... Này...... Cái này vượt qua hơn 120 giai...... Lại chỉ dùng không đến sáu mươi hơi thở!!”

“Ô Sâm làm không được, Thần Trùng cũng không thể nào, dù là chính là Diệp Vọng, đi trước qua cái này hơn 100 chỗ bậc thang lúc, cũng dùng hơn một canh giờ!”

“Cái này Mặc Tô, là ai!!” tại trong đó từng trận hấp khí thanh âm, quảng trường nhấc lên ngập trời xôn xao nghị luận, hắn sôi trào trình độ, vượt xa khỏi phía trước, vượt ra khỏi đêm qua.

“Đây vẫn chỉ là buổi chiều, nếu là đến hoàng hôn, nếu là đến ban đêm, lấy người này tối hôm qua cường hãn, hắn có thể đi đến bao nhiêu giai? Hắn cuối cùng có thể lấy được dạng gì thứ tự?”

“Trước mười!! Người này nhất định là trước mười liệt kê!!” Trong đám người, ghen ghét giả cũng có, nhưng như trước vẫn là có rất nhiều người, bọn hắn vốn là trong bộ lạc bên trong tiểu nhân vật, vô luận là Thần Trùng, Ô Sâm, hay là cái kia trước mười, trước hai mươi thậm chí ba mươi vị trí đầu, bốn mươi người, theo bọn hắn nghĩ cũng là cao cao tại thượng kiêu dương hạng người, cần ngước nhìn, càng có phát ra từ nội tâm khát vọng tiếp xúc, nhưng cùng lúc, nhưng cũng có không cam lòng cùng bất đắc dĩ.

Bây giờ, bọn hắn tận mắt thấy một cái quật khởi, một cái tại hôm qua vẫn là một tên sau cùng, dĩ vô pháp hình dung khí thế cùng tốc độ, từ vị cuối cùng bộc phát dựng lên, trực tiếp giết vào tên thứ mười chín kỳ tích!

Nguyên nhân chính là là tận mắt thấy, cho nên nội tâm có chút kích động, phảng phất cái kia Mặc Tô chính là chính mình một dạng, chỉ có điều, nhân tính là phức tạp, tuyệt sẽ không xuất hiện bất kỳ đơn nhất biến hóa, tại bọn hắn trong sự kích động, đồng dạng ẩn chứa phức tạp cùng hâm mộ, đủ loại này suy nghĩ xoắn xuýt cùng một chỗ, tạo thành một cỗ liền xem như chính bọn hắn cũng nói không ra một loại cảm xúc.

Vừa hy vọng Tô Minh có thể quật khởi, bởi vì cái này thỏa mãn bọn hắn khát vọng, nhưng lại sâu đậm ghen ghét khả năng từ trong tiểu nhân vật leo lên, hận không thể đối phương vĩnh viễn cùng mình một dạng, trầm luân tại tầng dưới chót.

“Trước mười? Hừ, ta xem chưa hẳn, hắn là gặp may, nói không chừng là dùng cái gì thủ đoạn đê hèn, lúc này mới đi tới bây giờ!”

“Không tệ, ngươi nhìn hắn mỗi đi một đoạn sau, đều phải nghỉ ngơi rất lâu, muốn ta nói, cái này nhất định là hắn chỗ bí mật!”

Đám người nghị luận, tràn đầy mâu thuẫn phức tạp, có lẽ phía trước một hơi còn tại kích động, sau một hơi lại trở thành ghen ghét, bất quá bây giờ, tại người kia trong đám lại là có một cái lão giả mỏ nhọn hàm khỉ, lão giả này con mắt chuyển động, không biết nghĩ tới điều gì, thỉnh thoảng tới gần một chút nghị luận người, lôi ra một cái sau, tại đối phương ánh mắt bất mãn phía dưới, vội vàng cúi đầu tại đối phương bên tai nói vài câu, sau đó nhanh chóng mở ra áo nghi ngờ, lại nhanh chóng ẩn tàng, chỉ sợ quá nhiều người nhìn thấy dáng vẻ.

Phàm là bị lão giả này túm ra người, thường thường cũng là thần sắc kinh ngạc, giống như rất khó tin tưởng, nhưng không biết lão giả kia lại nói thứ gì, phần lớn là bán tín bán nghi, ngược lại cũng có một chút người, bị lão giả mang theo đi về phía càng xa xôi, giống như triển khai giao dịch.

Cùng quảng trường cái này mấy trăm người tương đối, bây giờ tại núi cao bên trong những cái kia tham dự tỷ thí các tộc người, từng cái cũng là cực kỳ phức tạp, phần lớn nhìn xem lệnh bài trong tay, nhìn xem cái kia từ hôm qua ban đêm liền tiến vào đến bọn hắn trong tầm mắt tên, trong lòng nói không nên lời là tư vị gì, hâm mộ, ghen ghét, có lẽ còn có khó mà tin được.

Lôi Thần từ lệnh bài trong tay bên trên thu hồi ánh mắt, khóe miệng lộ ra một tia cười ngây ngô, nhưng trong mắt lại tồn tại chần chờ, vừa hướng phía trước chậm rãi đi tới, còn vừa đang suy nghĩ, cái này Mặc Tô, đến cùng phải hay không Tô Minh......

Hắn từ khi ngày hôm qua ban đêm thấy được cái này Mặc Tô hai chữ sau, lập tức trong đầu nổi lên Tô Minh dáng vẻ, nhưng hôm nay nhìn xem Mặc Tô thứ tự càng ngày càng cao, giết vào đến tên thứ mười chín sau, Lôi Thần tại rung động đồng thời, ngược lại càng thêm chần chờ.

“Ai, có lẽ không phải hắn......”

Bắc Lăng mồ hôi đầy người, nhìn xem lệnh bài bên trong xếp hạng, nhìn xem được kêu là Mặc Tô người quật khởi, khẽ gật đầu một cái, thấp giọng thở dài.

“Người này dễ có thể ẩn nhẫn...... Từ nay về sau, hắn nhất định thanh danh hiển hách...... Bất quá cái này cùng ta cũng không có cái gì liên quan, người này cũng không phải ta Ô Sơn bộ lạc.

Bất quá hắn trong tên có một cái tô...... Ta chán ghét cái chữ này.” Bắc Lăng cúi đầu, chậm rãi đi lên.

Còn có cái kia ở phía xa bậc thang trên đường nhỏ Tư Không, hắn tự nhiên mà nhiên không còn đi để ý tới cái này quật khởi Mặc Tô, hắn thấy, đối phương đã vượt qua rất nhiều người, không phải mình có thể so sánh, hắn bây giờ càng thêm để ý, là xếp tại hắn phía trước Bắc Lăng.

“Nhất định muốn xông vào 50 vị trí đầu!!” Tư Không nắm chặt nắm đấm, cắn răng đi đến.

Bạch Linh, lần thứ nhất thời gian dài như vậy nhìn qua lệnh bài bên trong thứ tự, nàng xem thấy cái kia Mặc Tô hai chữ, cùng Lôi Thần một dạng, trong lòng có chần chờ.

“Là hắn sao......” Bạch Linh khổ tâm nở nụ cười, lắc đầu, nàng biết Tô Minh là Man Sĩ, cũng có một chút tu vi, nhưng lại không cho rằng, Tô Minh là cái này như kiêu dương tầm thường Mặc Tô.

So với cái này một số người, chân chính khẩn trương, không phải vậy đối với đây hết thảy căn bản cũng không biết được, lại liền xem như biết được cũng sẽ không có mảy may để ý Diệp Vọng, cũng không phải cái kia đang tại lẫn nhau đối nghịch, giống như không tranh ra một cái thắng bại quyết không bỏ qua Thần Trùng cùng Tất Túc.

Mà là Ô Sâm!

Ô Sâm khẩn trương, hắn nhìn xem lệnh bài xếp hạng bên trong, đột nhiên giết vào đến mười chín vị Mặc Tô hai chữ, thần sắc cực kỳ âm trầm, hắn bây giờ có chút đắn đo khó định, đến cùng Tất Túc cùng cái này Mặc Tô ở giữa, ai mới là muốn trọng điểm hoài nghi người.

Nhưng đây không phải hắn dưới mắt khẩn trương căn nguyên, hắn khẩn trương, là bị một cái bên ngoài bộ lạc người siêu việt thì cũng thôi đi, chỉ khi nào bị hai cái bên ngoài bộ lạc người đều đem hắn siêu việt, như vậy hắn mặt mũi, để cho không cách nào tiếp nhận.

“Đáng chết!!” Ô Sâm dữ tợn gầm nhẹ một tiếng, cắn răng bên trong cứ việc sắc mặt trắng bệch, nhưng lại điên cuồng đi thẳng về phía trước, trong đầu của hắn hình như có một thanh âm đang gầm thét, đang nói cho chính mình, tuyệt không thể lại bị siêu việt!

Trước hai mươi thứ tự bên trong, người người đều đang cố gắng, Tô Minh giết vào, trong nháy mắt cải biến trước hai mươi cách cục, giống như một cái cục đá vẫn như trong nước, nhấc lên từng cơn sóng gợn đồng thời, cũng làm cho cái kia dưới nước con cá, có cả kinh.

Cũng may cái này khiến bọn hắn kinh hãi căn nguyên, cái kia xếp tại tên thứ mười chín Mặc Tô, tại đi tới thứ ba trăm bảy mươi mốt chỗ bậc thang sau, dừng lại, mãi đến qua rất lâu cũng không có mảy may cử động, này mới khiến bọn hắn chút thư giãn, nhanh chóng leo trèo, như muốn mượn cơ hội này, tranh thủ kéo dài khoảng cách.

Bọn hắn, sợ.

Sợ cái này gọi là Mặc Tô người kỳ dị cử động, sợ hắn không động thì thôi, khẽ động biến hóa kinh người. Bọn hắn lần thứ nhất, cực kỳ để ý một người như vậy, thậm chí liền xem như trong khi tiến lên, cũng muốn khi thì đi xem xếp hạng bên trong người này là không lại động.

Thậm chí bọn hắn rất là thấp thỏm, ẩn ẩn có loại dự cảm, nhưng người này lại một lần nữa động thời điểm, đem như lôi đình oanh minh, rất có thể, giết vào trước mười!

Tô Minh khoanh chân ngồi ở kia ba trăm bảy mươi mốt chỗ trên bậc thang, hắn cứ việc có thể đoán được chính mình bây giờ có lẽ bị rất nhiều người chú ý, nhưng lại tuyệt đối nghĩ không ra, bây giờ hắn áp dụng gọi là Mặc Tô tên, đã cho lần này đại thí bài quan, nhấc lên một hồi ngập trời phong bạo.

Ngoại trừ Diệp Vọng, không ai không biết cái tên này, thậm chí mọi người nhìn về phía trước mười ánh mắt, đều số lớn giảm bớt xuống, mà là nhiều lần chú ý Tô Minh thứ tự, đang chờ đợi, bên dưới một lần bộc phát.

Tô Minh thần sắc bình tĩnh, từ từ nhắm hai mắt, thể nội huyết tuyến vận chuyển, không phải sáu mươi bảy đầu, mà là bảy mươi mốt đầu!

Bảy mươi mốt đầu huyết tuyến lượn lờ người, hồng mang lấp lóe, từng cái tiêu tan lúc, lại sẽ lần lượt khôi phục, tại Tô Minh nhập vi thao khống phía dưới, chẳng những đem hắn tiềm lực dồn ép đi ra, càng là rèn luyện cơ thể, để cho hắn nắm giữ sức mạnh, càng mạnh hơn!

Để cho hắn đối với tự thân như toàn bộ bộc phát sau tốc độ, có chờ mong. Dù sao hắn Tô Minh am hiểu, là tốc độ!!

Thời gian trôi qua, rất nhanh liền là hoàng hôn, toàn bộ buổi chiều, quảng trường thỉnh thoảng có sương mù cuốn lên mà đến, đi ra từng cái tham dự tỷ thí từ bỏ người, thần sắc của bọn hắn, cũng dần dần lẫn nhau khác biệt, càng là thứ tự gần phía trước giả, sau khi ra ngoài ảm đạm lại càng ít, thậm chí còn có một chút, lộ ra hưng phấn chi ý.

Lúc hoàng hôn, sắc trời ẩn ẩn có ám sắc, 9 cái trong pho tượng xếp hạng, từ sáu mươi về sau, cơ hồ toàn bộ đều trở thành màu xám, duy chỉ có có hai cái, còn tại kiên trì.

Thứ sáu mươi bảy, Ô Lạp, một trăm năm mươi chín giai.

Thứ sáu mươi mốt, Bạch Linh, một trăm bảy mươi tám giai.

( Cầu Đề Cử A!!! ).