Chương 63: Giải khai dây buộc tóc!

Chương 63: Giải khai dây buộc tóc!

Đáng tiếc, Ô Lạp cùng Bạch Linh kiên trì, tại hoàng hôn đi qua sau, tại bầu trời kia bên trên Minh Nguyệt chậm rãi lộ ra nha nhi thời điểm, lần lượt trở thành màu xám.

Gần như đồng thời, theo chỗ xa kia thiên địa vặn vẹo, hai sợi khói đen vô căn cứ mà ra, thẳng đến quảng trường sau tán đi, hóa thành sắc mặt trắng bệch hai nữ.

Bạch Linh rất bình tĩnh, nàng đã tận lực, trên thực tế một lần này đại thí, tại nàng không nhìn thấy Tô Minh sau, liền đã không có tỷ thí tâm tư, bây giờ trở về, tại trong bốn phía cái kia mấy trăm người ánh mắt ngưng kết, Bạch Linh cúi đầu, hướng đi hắn bộ lạc, không nói lời nào, khoanh chân ngồi ở bà lão kia sau lưng, nhìn qua một bên pho tượng xếp hạng, nhìn qua cái kia Mặc Tô hai chữ, cắn môi, không biết đang suy nghĩ viết cái gì.

Nàng bên cạnh lão ẩu thấp giọng hình như có lời nói, nhưng Bạch Linh như ngoảnh mặt làm ngơ, nghe không được, cũng không có nói chuyện.

So với Bạch Linh bình tĩnh, Ô Lạp rất là không cam tâm, yên lặng đi tới Ô Sơn bộ chỗ, nghênh đón nàng là Liệu Thủ cái kia hòa ái mỉm cười cùng an ủi.

“Ô Lạp, đã rất tốt, lần đầu tiên tới tham gia đại thí bài quan, liền tiến vào đến trước bảy mười, sau khi trở về thật tốt tu luyện, lần tiếp theo, tranh thủ tiến vào trước năm mươi dặm.”

Ô Lạp khẽ gật đầu một cái, nàng cứ việc không cam tâm, nhưng ở sâu trong nội tâm lại là có một cỗ kiêu ngạo, nàng cũng cảm thấy thành tích của mình coi như không tệ, như Liệu Thủ nói tới, lần thứ nhất có dạng này thứ tự, đã đầy đủ ưu tú.

Ngẩng đầu bên trong, Ô Lạp nhìn xem pho tượng bên trên xếp hạng, nhìn xem xếp tại bốn mươi chín vị Bắc Lăng, nhìn xem 53 vị Lôi Thần, lại nhìn một chút cái kia Mặc Tô, khi thấy Mặc Tô hai chữ, cặp mắt của nàng lộ ra sáng tỏ.

“Hắn sẽ là ai......”

Thời gian trôi qua, có đôi khi rất chậm, nhưng ở bây giờ cái này kịch liệt bài quan trong tỉ thí, lại là để cho người ta tại cũng bất giác rất nhanh đi qua, đảo mắt, cái kia thiên không Minh Nguyệt đã không phải nguyệt nha, mà là càng thêm sáng lên, treo trên cao tại màn trời bên trên.

Khoảng cách đêm khuya, đã không xa, cái kia núi cao bên trong uy áp, cũng dần dần nặng.

Lôi Thần từ bỏ, thứ tự cuối cùng xếp hạng năm mươi hai vị, theo sương mù xuất hiện ở quảng trường, thần sắc hắn không có ảm đạm, vẫn như cũ mang theo cười ngây ngô, đi ra sau, cũng không ít người hướng hắn chào hỏi, rõ ràng tại Ô Sơn bộ đi tới Phong Quyến bộ trong mấy ngày này, Lôi Thần làm quen không thiếu bằng hữu.

Khi hắn về tới Ô Sơn bộ vị trí lúc, Bắc Lăng cùng Tư Không hai người, lần lượt từ bỏ, theo khói đen mà đến, Bắc Lăng vẫn là lãnh ngạo, thứ tự của hắn là bốn mươi chín, đạt đến tâm nguyện của hắn, tiến vào 50 vị trí đầu.

Một lần này tiến vào, cùng mấy năm trước không giống nhau, mấy năm trước, hắn là tại Ô Sâm dưới sự giúp đỡ mới có thể đạt đến, mà lần này, hắn là dựa vào chính mình.

Bắc Lăng tin tưởng, nếu không phải là lúc trước mấy ngày cho Ô Sâm không ít mi tâm chi huyết, như vậy thứ tự của mình, có lẽ càng lại cao hơn ra vài tên. Hắn có đầy đủ kiêu ngạo, hướng đi Ô Sơn bộ chỗ.

“Ô Lạp, ngươi rất không tệ, tuy nói không có tiến vào 50 vị trí đầu, nhưng dạng này thứ tự đã rất tốt, nhưng không cần tự mãn, còn có hai ải.” Bắc Lăng liếc Ô Lạp một cái, chậm rãi mở miệng.

Ô Long vội vàng đứng lên, khẽ gật đầu, nhìn về phía Bắc Lăng ánh mắt, lộ ra cung kính, tự mình tham dự một lần này đại thí, nàng khắc sâu biết, có thể đi vào 50 vị trí đầu, là cỡ nào gian khổ.

“Đến nỗi ngươi...... Lôi Thần, ngươi cũng có thể tiến vào 50 vị trí đầu, bây giờ xếp tại năm mươi hai, tính toán, cửa thứ hai lúc, ngươi phải cố gắng, Ô Sơn bộ chỉ chúng ta 3 người tham gia thi, chúng ta nhất định muốn đem hết toàn lực!” Bắc Lăng nhìn qua Lôi Thần, bình tĩnh nói.

Lôi Thần cúi đầu, không nói gì.

Nơi xa, Tư Không sau khi trở về, một mặt uể oải, hắn cuối cùng vẫn tại năm mươi tên, ủ rũ cúi đầu đi đến hắn bộ lạc chỗ, nhìn một bên trầm mặc Bạch Linh một mắt, đang muốn nói chuyện, nhưng lại bị Bạch Linh lạnh lùng nhìn một cái sau, lập tức nuốt xuống lời nói.

Theo thời gian trôi qua, dần dần trước năm mươi dặm, cũng có người dần dần từ bỏ, theo cái kia danh tự từng cái đã biến thành màu xám, theo càng nhiều người về tới quảng trường, khiến cho nơi đây chậm rãi náo nhiệt lên.

Những cái kia xếp hạng thứ năm mươi người trở về, thường thường thần sắc cực kỳ đắc ý, cũng sẽ có không ít người phun lên đi, lần lượt chúc khánh, dẫn tới từng trận tiếng cười đắc ý.

Có người thả vứt bỏ, đồng dạng có người ở kiên trì, thời khắc này Thần Trùng, chính là đang điên cuồng cắn răng kiên trì, toàn thân hắn mồ hôi rơi, trên mặt thịt không ngừng mà run, tại núi kia trên bậc không ngừng mà đi thẳng về phía trước.

Hắn đã thở hổn hển thở, trước mắt hình như có vô số ngôi sao vờn quanh, để cho hắn mệt sắp không chịu nổi, nhưng tương tự, hắn nói thầm cũng từ đầu đến cuối không ngừng.

“Mụ nội nó, mệt chết lão tử rồi!!!”

“Năm trăm ba mươi bảy...... Ngươi cái đáng giết ngàn đao Tất Túc...... Năm trăm ba mươi tám...... Ngươi cái giết Vạn Đao Tất Túc...... Năm trăm ba mươi chín...... Ngươi cái đáng chết Tất Túc, lão tử cùng ngươi tiêu hao, lão tử cùng ngươi không xong!!” Thần Trùng lau vệt mồ hôi, thần sắc có điên cuồng, nói thầm thanh âm càng lúc càng lớn.

“Ngươi nói ngươi là không phải điên rồ a, làm gì không phải so với ta, nãi nãi ngươi, Tất Túc, lão tử nếu là thật mệt chết, làm quỷ cũng không bỏ qua ngươi!! Năm trăm ba mươi tám...... A, không nhiều, là năm trăm ba mươi chín.”

Thần Trùng vẻ mặt đau khổ, trong điên cuồng giống như thở dốc như sấm, càng là cả người tay chân dùng chung, đón cái kia càng ngày càng mãnh liệt uy áp, hướng về phía trước bò đi, trái tim của hắn thẳng thắn nhảy lên, như muốn nổ tung một dạng, mồ hôi nhiều, thậm chí có thể nhìn thấy sau lưng trên bậc thang, đầy mồ hồi dấu vết.

“Mệt chết lão tử, bà nội nhà ngươi chính là nghĩ mệt chết lão tử!! Ta mồ hôi này a, lần này gầy, nhất định là gầy......” Thần Trùng không ngừng mà thở hào hển, đang bò lúc, bỗng nhiên lỗ tai khẽ động, cẩn thận nghe xong tiểu hội, lập tức cười ha hả.

“Mệt chết ngươi, dám cùng lão tử so, mệt chết ngươi cái giết ngàn giết Vạn Đao Tất Túc!!” Hắn trời sinh bẩm dị lỗ tai, nghe được cách nơi này khá xa cái nào đó bậc thang trên đường nhỏ, truyền đến không kém mình chút nào thở dốc.

Tất Túc bây giờ đồng dạng chật vật, mồ hôi không ngừng nhỏ xuống, hai mắt hình như có hỏa đang thiêu đốt, cùng Thần Trùng đối trì rất lâu, bây giờ cắn răng điên cuồng leo lên trên, hắn đã mệt ngay cả thở đều cảm thấy ngực một hồi nhói nhói, nhưng lại vẫn không muốn từ bỏ.

“Thần Trùng, ta nhất định phải vượt qua ngươi!! Ta mới là ngoại trừ Diệp Vọng, trong cùng thế hệ tối cường!”

Chỉ có điều, càng là hướng về phía trước, nhất là đạt đến hơn 500 giai sau, loại kia áp lực trình độ, tại ban đêm gia trì, đã cực kì khủng bố, Thần Trùng cùng Tất Túc hai người, nếu là ban ngày còn có thể tốt một chút, nhưng tại cái này sắp đêm khuya thời điểm, không nói cất bước gian khổ, cũng không kém bao nhiêu.

Ngoại trừ hai người này, còn lại còn tại kiên trì giả, cũng đều như thế, nhất là Ô Sâm, càng là không ngừng mà hướng về phía trước từng bước một cắn răng hành tẩu, hắn không muốn lại bị siêu việt, coi như không tiến vào được trước mười, nhưng cái này tên thứ mười hai, nhất định muốn bảo trụ.

Mắt thấy đêm khuya chẳng mấy chốc sẽ tới, ngọn núi kia uy áp liền muốn đạt đến đỉnh phong, đã có một số người bắt đầu ngừng, dù sao dựa theo hướng về lần đại thí bài đóng lệ cũ, ngày mai sáng sớm, mới là cuối cùng quyết chiến!

Khi đêm khuya đi tới một chớp mắt kia, Thần Trùng chấn động toàn thân, rõ ràng cảm nhận được đến từ đỉnh núi uy áp đạt đến một loại để cho hắn cảm giác trình độ khủng bố.

“Năm trăm bốn mươi bảy...... Năm trăm...... Nãi nãi, lão tử không thể so sánh!! Tất Túc, ngươi muốn thứ hai, lão tử cho ngươi! So tiếp, lão tử liền thật sự mệt chết ở chỗ này, ta cái này thân thịt a......” Thần Trùng ngồi liệt ở nơi đó, hướng về bốn phía một trận rống to.

“Đệ tam liền đệ tam, không có việc gì, chỉ cần không rơi ra trước ba, lão tử liền không mất mặt! Ngược lại có Ô Sâm ở phía sau đâu. Tất Túc, ngươi có bản lĩnh liền đi, nhiều đi mấy bước, mệt chết ngươi mới tốt!!

Nãi nãi, nếu là lão tử có cái kia Mặc Tô bản sự, cũng có thể đột phá, nhất định cùng ngươi...... A...... A!!!” Thần Trùng thở hổn hển, dùng tay quạt, nói thầm bên trong bỗng nhiên thân thể run lên, đột nhiên vểnh tai, thần sắc dần dần bị chấn kinh thay thế.

Tất Túc nhìn xem lệnh bài bên trong xếp hạng, nhìn xem Thần Trùng cấp số bất động sau, ngửa mặt lên trời cười ha hả, trong mắt lộ ra một cỗ ngoan ý.

“Ta mới là ngoại trừ Diệp Vọng, tối cường!” Hắn thở hào hển bên trong, lại cắn răng đi ra mấy cái bậc thang, khi đứng ở cái kia năm trăm năm mươi ba chỗ bậc thang, lúc này mới ngừng lại, liếc mắt nhìn lệnh bài, thần sắc đang đắc ý lúc trong nháy mắt ngưng kết, hắn nhìn thấy, cái kia rơi xuống đến hai mươi mốt tên Mặc Tô, động!

Đồng thời phát hiện biến hóa này, còn có Ô Sâm, còn có trước đó hai mươi tên bên trong, ngoại trừ Diệp Vọng bên ngoài tất cả mọi người, bọn hắn lần lượt nhìn thấy, cái kia Mặc Tô, động!!

Cùng lúc đó, phía dưới ngoại giới quảng trường, càng là nhấc lên một hồi như muốn cuốn lên thiên địa xôn xao phong bạo!!

Quảng trường tất cả mọi người, Ô Sơn bộ lão ẩu, mỗi bộ lạc thủ lĩnh, thậm chí liền cái kia từ đầu đến cuối chưa từng nhìn Hắc Sơn bộ tộc trưởng, cũng đều lập tức nhìn sang.

Vô số ánh mắt, Lôi Thần, Ô Lạp, Bạch Linh, Tư Không, Bắc Lăng, còn có cái kia danh liệt hai mươi sau đó tất cả từ bỏ tiếp tục tỷ thí người tham dự, toàn bộ đều ngừng hô hấp, nhìn qua cái kia 9 cái trong pho tượng, đồng dạng một cái tên.

A Công Mặc Tang, hai mắt sáng ngời, nhìn chằm chằm trong pho tượng xếp hạng, trong mắt tia sáng cực kỳ mãnh liệt, bên người Kinh Nam, bây giờ cũng sẽ không thần sắc đạm nhiên, mà là hai con ngươi co vào, nhìn sang.

Tô Minh, động!!

Tại cái này thuộc về hắn đêm khuya, tại trong cái kia nguyệt quang tắm rửa, hắn chậm rãi đứng lên, trong cơ thể huyết tuyến, đã bị hắn nhập vi thao khống phía dưới, tại còn thừa mười lăm đầu sau, tiêu tan ra.

Theo hắn ngẩng đầu, theo nhìn hướng cái kia thiên không nguyệt, Tô Minh trong mắt chậm rãi có màu đỏ ánh trăng, tóc bị dây cỏ dựng thẳng, tại cái này nguyệt quang phía dưới không gió mà bay, Tô Minh thở sâu, nâng tay phải lên đem dựng thẳng tóc dây cỏ gỡ xuống, khiến cho tóc tản ra bên trong, đột nhiên nhấc chân phải lên, hướng về kia ba trăm bảy mươi hai chỗ bậc thang, một bước rơi xuống.

Tại bước chân rơi xuống trong nháy mắt, trong cơ thể của Tô Minh bạo phát ra bây giờ toàn bộ huyết tuyến, càng là hắn lần thứ nhất, ở đây, bạo phát ra hắn bây giờ tối cường tốc độ!!

Huyết quang phân tán bốn phía, Tô Minh cả người như một đạo huyết ảnh, chớp mắt phi nhanh!

Ba trăm bảy mươi hai giai, ba trăm chín mươi ba giai, bốn trăm hai mươi bốn giai, bốn trăm bốn mươi tám giai, bốn trăm bảy mươi mốt giai......

Tốc độ nhanh, tại trong cái này Nguyệt Dạbên trong, như một hồi phong bạo quét ngang, để cho vô luận là núi cao vẫn là phía dưới quảng trường, tất cả chú ý một màn này người, hoàn toàn yên tĩnh......

( Cầu Đề Cử A!!! ).