Chương 64: Cường đại uy hiếp!

Chương 64: Cường đại uy hiếp!

Bọn hắn không thể không yên tĩnh, bởi vì đây hết thảy, vẻn vẹn bắt đầu!

Cái kia 9 cái pho tượng bên trên, cái này khắc vào trong núi còn lại không đến hai mươi người, trong tay của bọn hắn lệnh bài bên trong, cái kia một nhóm đại biểu Tô Minh thứ tự, đang tại một loại tốc độ khủng khiếp, điên cuồng kéo lên!

Tên thứ hai mươi, tên thứ mười chín, tên thứ mười bảy, người thứ mười lăm, người thứ mười bốn, tên thứ mười hai, tên thứ mười!!

Càng là đang xông vào tên thứ mười một sát na, lần nữa biến hóa, bỗng nhiên trở thành hạng chín!!

Ô Sâm ngốc tại nơi đó, hắn đứng tại bốn trăm năm mươi bảy chỗ trên bậc thang, sững sờ nhìn xem lệnh bài trong tay bên trong xếp hạng, không thể tin được cặp mắt của mình, hắn mặc dù đã dự liệu được cái này gọi là Mặc Tô người không động thì thôi, khẽ động nhất định kinh người, nhưng cũng chưa bao giờ nghĩ đến, loại này trình độ kinh người, càng như thế đáng sợ!!

Cơ hồ là trong nháy mắt, hắn Ô Sâm liền từ mười hai, đã biến thành mười ba, thậm chí căn bản vốn không cho hắn chút nào cơ hội phản ứng, không cho hắn nửa điểm phản kháng cùng giãy dụa.

Đồng dạng sững sốt, không chỉ có là hắn, còn có trừ hắn ra, từ tên thứ mười mãi cho đến tên thứ hai mươi tất cả mọi người, bọn hắn toàn bộ đều trong phút chốc, thứ tự biến hóa, loại kia biến hóa, cho bọn hắn một loại cảm giác vô lực, thậm chí ngay cả tâm tư phản kháng cũng không kịp sinh ra, còn lại, chỉ có ngước nhìn cùng rung động.

Ô Sâm một hồi gầm nhẹ, bộ mặt gân xanh nổi lên, cắn răng bên trong điên cuồng xông về phía trước, hắn không cam tâm!! Theo hắn cái này khẽ động, phàm là phương diện thứ hạng rơi vào Tô Minh người những người kia, cũng đều từ đang nghỉ ngơi đứng lên, cắn răng đuổi theo!

Có thể đi vào trước hai mươi người, há có thể là hạng người tầm thường, bọn hắn cao ngạo không cho phép để cho bọn hắn dễ dàng buông tha, bây giờ càng là mặc kệ cái này đêm khuya uy áp tăng cường, toàn bộ động!

Liền cái kia nghỉ ngơi tại năm trăm bốn mươi bảy chỗ nấc thang Thần Trùng, cũng là đột nhiên một cái giật mình, ngơ ngác nhìn lệnh bài trong tay, trợn mắt há mồm, bên tai của hắn có thể nghe được tại vừa mới trong nháy mắt đó, buồn buồn tiếng oanh minh, đây là huyết tuyến gia tăng âm thanh, đây là để cho lúc trước hắn khát vọng thanh âm hâm mộ!

Năm trăm năm mươi ba chỗ Tất Túc, lĩnh hội càng là khắc sâu, hắn cách Tô Minh chỗ con đường, chỉ có một tầng nồng đậm sương mù cách trở, hắn có thể rõ ràng nghe được cái kia buồn buồn oanh minh, có thể rõ ràng cảm nhận được, tại sát vách đầu kia bậc thang trên đường nhỏ, được kêu là Mặc Tô người, loại kia điên cuồng để cho người ta tốc độ khủng khiếp!

Không chỉ có là hai bọn họ, bây giờ khẩn trương nhất, là cái kia xếp hạng từ đệ tứ mãi đến đệ bát năm người, năm người này cũng đều là Phong Quyến bộ lạc tộc nhân, cứ việc không bằng Thần Trùng, Ô Sâm giống như thanh danh hiển hách, nhưng cũng tuyệt không phải bình thường.

Nhưng lúc này, bọn hắn cảm giác khẩn trương, để cho bọn hắn tim đập thình thịch gia tốc thời điểm, nhao nhao từ đang nghỉ ngơi đứng lên, lập tức lại bắt đầu leo trèo!

Nhưng đây là ban đêm, đây là đêm khuya, đây là toàn bộ Phong Quyến Sơn uy áp mãnh liệt nhất thời điểm, bọn hắn leo trèo, bị lực cản cực kỳ cường đại, loại kia như thiên uy áp bách mà đến cảm giác, đủ để cho một người tinh thần sụp đổ.

Nhất là khi tất cả người đứng lên, không đợi đi ra mấy bước thời điểm, bọn hắn xem xét trong tay lệnh bài hạng ánh mắt, từ rung động hóa thành hãi nhiên thời điểm, cước bộ của bọn hắn, nhất nhất ngừng lại.

Tô Minh tóc dài phiêu vũ, không có dây cỏ cột, tóc không gió mà bay, hai mắt một mảnh đỏ thẫm, trong đó có nguyệt, cái kia nguyệt đang thiêu đốt!

Cả người hắn không có chút nào ngừng, tại đi tới bốn trăm bảy mươi mốt chỗ bậc thang sau, toàn thân oanh minh không ngừng, huyết tuyến từng cái tăng thêm, hắn thậm chí đều không đi cảm thụ tăng lên mấy cái, mà là bỗng nhiên nhấc chân lên, lần nữa bước ra một bước.

Cái kia từ trên đỉnh núi ầm vang đi tới uy áp, rơi vào trên người hắn, như vô số sơn phong đè xuống một dạng, để cho Tô Minh toàn thân giống như không thể chịu đựng, trong cơ thể khí huyết thật nhanh vận chuyển, nguyệt quang vờn quanh người, tại uy áp này phía dưới, kiên định phi nhanh mà đi!

Bốn trăm bảy mươi hai, bốn trăm tám mươi ba, bốn trăm chín mươi bốn, năm trăm linh sáu...... Năm trăm hai mươi ba, năm trăm ba mươi bảy...... Năm trăm bốn mươi sáu!!

Mãi đến Tô Minh đứng ở cái kia năm trăm bốn mươi sáu chỗ trên bậc thang, hắn mới ngừng lại được, toàn thân đầy mồ hôi, hô hấp dồn dập, nhưng trong đôi mắt, lại là kiên nghị như cũ!

Thân thể oanh minh không ngừng, theo giờ phút này dừng lại, tám mươi bảy đầu huyết tuyến bỗng nhiên dựng lên, tại trên người rối loạn bố trí, tạo thành một cổ khí tức cường đại, bao phủ Tô Minh toàn thân.

Đệ tứ, Mặc Tô, năm trăm bốn mươi sáu giai!

Ở phía trước hắn, chỉ có 3 người! Tại phía sau hắn, vì còn lại tất cả tham dự này bài quan đại thí giả!

Mặc dù làm không được tầm mắt bao quát non sông, càng không leo lên lên đỉnh cao nhất, nhưng thời khắc này Tô Minh, lại là đồng dạng đứng ở cao phong!

Bây giờ, Thần Trùng thân thể run lên, hắn cứ việc không nhìn thấy Tô Minh, nhưng lại từ lệnh bài trong tay bên trên, cảm nhận được một cỗ đập vào mặt khí thế, càng là lấy hai lỗ tai, nghe được vậy để cho hắn hoảng sợ oanh minh.

Hắn không nhìn thấy đối phương, nhưng lại có loại người này so với Tất Túc càng làm cho hắn cảm giác kinh hãi, có lẽ, cũng chính bởi vì không nhìn thấy, cũng chính bởi vì loại kia thần bí, khiến cho Thần Trùng tâm, lại hiếm thấy xuất hiện một tia mãnh liệt kiêng kị.

Thần Trùng nhìn như hiền hoà, nhưng trên thực tế, tại tâm lý của hắn, vẫn như cũ có hắn kiêu ngạo, hắn có thể khinh thường cái kia Tất Túc, sở dĩ từ bỏ, cũng là bởi vì hắn thực sự quá mệt mỏi, tính cách cho phép, không muốn quá quá khứ tranh, hà tất để cho chính mình mệt mỏi như vậy đâu, nhưng chủ yếu, cũng là bởi vì tại hắn nhìn lại, cái kia Tất Túc không gọi được đối thủ.

Vượt qua chính mình lại như thế nào? Không có loại kia để cho người ta run rẩy khí thế, hết thảy đều là tái nhợt. Tại Thần Trùng nhìn lại, hắn thấy nhân trung, chỉ có Diệp Vọng một người, có loại khí thế này!

Nhưng bây giờ, hắn lại là khiếp sợ phát hiện, tại cái này Mặc Tô trên tên, hắn cảm nhận được cái kia chỉ có Diệp Vọng mới có khí thế!! Thần Trùng vẻ mặt trở nên nghiêm túc, không có nói thầm, mà là tại trên người, dần dần triển lộ ra một cỗ thuộc về cường giả cảm giác.

Hắn đứng người lên, nhìn về phía cái kia sương mù chỗ sâu, giống như trong lúc mơ hồ, hắn có thể nhìn thấy một thân ảnh, lạnh lùng đứng tại nào đó cái nấc thang đường mòn thứ năm trăm bốn mươi sáu chỗ trên bậc thang, ngẩng đầu, nhìn xem thiên, người ảnh, lộ ra một cỗ để cho Thần Trùng cực kỳ trọng thị áp bách.

So với Thần Trùng, Tất Túc trên một điểm này rõ ràng không bằng, hắn bây giờ thần sắc dữ tợn, lộ ra tàn nhẫn chi ý, nhìn chòng chọc vào sương mù, hắn thậm chí có thể cảm nhận được cái kia sương mù sau thân ảnh, như ẩn như hiện tiếng hít thở.

“Chẳng cần biết ngươi là ai, muốn vượt qua ta Tất Túc, không có khả năng!!” Tất Túc hướng về kia sương mù gầm nhẹ, thanh âm dung nhập trong sương mù, dần dần tản ra.

Bây giờ, bây giờ tại trên núi cao này, xếp hạng vị cuối cùng Phong Quyến bộ lạc tộc nhân, đang trầm mặc chốc lát sau, lựa chọn từ bỏ, lựa chọn rời đi.

Hắn biết, bài đóng tỷ thí, không cần chờ đợi bình minh, bây giờ, đã là quyết chiến, chỉ có điều cái này quyết chiến, không phải hắn có thể tham dự, cái này núi cao, chỉ thuộc về như vậy có hạn mấy người. Hắn không muốn làm vật làm nền lá xanh, cùng lưu tại nơi này, không bằng rời đi.

Biết được phân tấc, biết được tiến thối, điểm này, có lẽ tại rất nhiều người trên thân đều không phổ biến, nhưng có thể xếp vào trước hai mươi kiêu dương hạng người, phần lớn vẫn là biết được.

Cường giả, tuyệt đại đa số là tôn trọng lẫn nhau, cho dù không phải một cái bộ lạc. Theo người này rời đi, thời gian dần qua, tên thứ tư sau đó, ngoại trừ Ô Sâm cùng hai người khác bên ngoài, còn lại dần dần đều lựa chọn từ bỏ, đem ở đây, lưu cho cái kia bây giờ tột cùng nhất 4 người.

Lưu cho bọn hắn, xem như quyết chiến chi địa!

Ô Sâm đang giãy giụa sau một lúc lâu, thở dài một tiếng, đồng dạng lựa chọn rời đi, hai người khác hình như có không cam lòng, đang do dự, gặp những người còn lại cũng đã rời đi, liền cũng lựa chọn từ bỏ.

Theo cái kia từng đạo khói đen lần lượt tại trong đêm khuya này xuất hiện tại yên tĩnh quảng trường, không có ai đi xem bọn hắn, thời khắc này quảng trường tất cả mọi người, đều nhìn qua pho tượng kia bên trên xếp hạng, hô hấp dồn dập.

Ô Long bộ lão ẩu, đã đứng lên, vẻ mặt nghiêm túc, bên người cái kia cường tráng đại hán, cũng giống như thế, không chỉ có là bọn hắn, mỗi bộ lạc người, cũng đều dạng này.

Không có ai tiếp tục ngồi, liền cái kia Hắc Sơn bộ tộc trưởng, bây giờ cũng là mặt âm trầm, nhìn chòng chọc vào pho tượng bên trên thứ tự.

Bắc Lăng, Tư Không, Bạch Linh, Lôi Thần, Ô Lạp...... Các loại tất cả mọi người, đều trong trầm mặc, nhìn qua cái kia xếp hạng.

Liền xem như những cái kia về tới quảng trường kiêu dương hạng người nhóm, cũng không có để ý bọn hắn trở về không được coi trọng, mà là nhao nhao nhìn về phía pho tượng, nhìn về phía cái kia tại tuyệt đại bộ phận tên toàn bộ trở thành màu xám phía dưới, cái kia duy chỉ có sáng tứ hạnh.

A Công Mặc Tang, đồng dạng ngưng thần nhìn xem, bên cạnh Kinh Nam, thần sắc không lộ mảy may tâm tư, cũng tại nhìn xem.

Tô Minh đứng tại năm trăm bốn mươi sáu chỗ trên bậc thang, thở sâu, nơi này uy áp đã cực mạnh, hắn rất khó làm đến như phía trước nhanh chóng như vậy, nhấc chân lên, Tô Minh đi lên thứ năm trăm bốn mươi bảy chỗ trên bậc thang, hướng về phía trên, từng bước một đi đến.

Chân bước không nhanh của hắn, nhưng lại rất ổn.

Bên tai của hắn, ẩn ẩn truyền đến một bên trong sương mù như ẩn như hiện gào thét, hình như có người đang nói cái gì, nhưng hắn không có cẩn thận nghe, mà là kéo dài, từng bước một đi qua khắp nơi bậc thang.

Thần Trùng một mặt ngưng trọng, lại không nói thầm nửa câu, cũng không nhìn tới lệnh bài kia bên trong thứ tự, mà là nghiêm túc đến cực điểm, một cái xé mở quần áo trên người, lộ ra hơi có dày tầng thân trên, đồng dạng từng bước một đi đến.

Đến nỗi Tất Túc, nhưng là thần sắc cực kỳ dữ tợn, nghiến răng nghiến lợi, treo lên cái kia uy áp cường đại, khiêng trong thân thể truyền đến giống như chèn ép đau đớn, hướng về phía trước bước dài, đi ra nhất giai đồng thời, không ngừng mà nhìn chằm chằm lệnh bài bên trong thứ tự!

Đệ nhất, Diệp Vọng, bảy trăm chín mươi mốt giai.

Thứ hai, Tất Túc, năm trăm năm mươi bốn giai.

Đệ tam, Thần Trùng, năm trăm bốn mươi tám giai.

Đệ tứ, Mặc Tô, năm trăm bốn mươi bảy giai.

Bốn người, chỉ có Tất Túc tại từ đầu đến cuối nhìn xem thứ tự, còn lại 3 người, cũng đều không có, Diệp Vọng là căn bản không để ý tới bất kỳ biến hóa nào, hắn vẫn cảm thấy đối thủ của mình, chỉ có chính mình.

Thần Trùng, nhưng là có hắn kiêu ngạo, ẩn ẩn cảm nhận được Tô Minh cái kia cỗ trong cõi u minh tồn tại khí thế, để cho hắn có chút coi trọng, cho nên không nhìn tới thứ tự, sợ rối loạn hắn tâm.

Tô Minh, cũng không có nhìn, chỉ là tại hướng về kia bậc thang, từng bước một đi đến, mỗi một bước rơi xuống, Tô Minh đều biết thân thể run lên, mồ hôi số lớn tiết ra, cảm nhận được cực mạnh uy áp, nhưng tính cách hắn bên trong kiên nghị, còn có cái kia một cỗ không nói ra được quyết tâm, để cho hắn tại uy áp này phía dưới, như cuồng phong bên trong tiểu thụ, giẫy giụa không ngã!

“Cái này cả vùng đất toàn bộ sinh linh, có ai có thể nhìn thấy cuối trời......” Tô Minh nhìn xem thiên, đi tới, lầm bầm......

( Cầu Đề Cử A!!! ).