Chương 65: Tâm luyện chi giai!

Chương 65: Tâm luyện chi giai!

Minh Nguyệt tại bầu trời kia cao hơn treo trên cao lên, một ngày này nguyệt, giống như cùng mọi khi có chút khác biệt, cái kia thiên không không mây, khiến cho nguyệt nhìn rất là sáng tỏ, nguyệt quang vẩy xuống đại địa, giống như tại trời cùng đất ở giữa, phóng ra một màn mềm mại màn.

Xa xa xem xét, giống như rất là mỹ diệu, nhưng ở cái này cao vút trong mây, không thấy đỉnh phong trên núi lớn, tháng này, lại hóa thành đáng sợ!

nguyệt quang phía dưới, núi này uy áp lấy một loại tốc độ khủng khiếp, không ngừng mà bạo phát đi ra, tạo thành một cổ vô hình phong bạo, bóp méo toàn bộ sơn phong, khiến người liền xem như trong núi ngẩng đầu, sẽ thấy bốn phía một mảnh ánh mắt vặn vẹo.

Bây giờ, là đêm khuya, là trong một ngày, nguyệt quang cường liệt nhất thời điểm, cũng là trong một ngày, núi này uy áp đạt đến đỉnh phong thời điểm! Đứng tại hơn 500 ra sân khấu giai Tô Minh 3 người, bây giờ nếu là núi này không có sương mù, nếu là có người từ phía dưới ngẩng đầu xa xa nhìn một cái, có thể ẩn ẩn nhìn thấy, ba người bọn họ, cơ hồ là đứng ở bầu trời phần cuối, phảng phất giơ tay lên, chính là đụng chạm đến thiên!

Từ hơn 500 chỗ bậc thang lại hướng lên, đã giống như tiến vào thiên bên trong, bây giờ Diệp Vọng, chính là như thế, hắn không biết chuyện ngoại giới phát sinh, cũng không biết sau lưng đang phấn đấu 3 người, hắn chỉ là tại đi con đường của mình, từng bước một, thở hổn hển, chậm rãi đi đến.

“Hôm nay, muốn đi đến tám trăm linh ba giai!!” Diệp Vọng cắn răng, mang theo một cỗ có thể đốt bị thương người bên ngoài hai mắt kiêu ngạo, đi đến.

Tại dạng này uy áp bên dưới, nếu không có cái kia cổ kiên định mà chấp nhất, không người nào có thể đi ra mấy chục bước bậc thang, Tất Túc có kiên trì, chỉ là hắn kiên trì bên trong tồn tại lại là không tự tin, bằng không mà nói, hắn há có thể mỗi một bước đi ra, thì đi nhìn một chút lệnh bài trong tay bên trong xếp hạng.

“Năm trăm năm mươi sáu, năm trăm năm mươi bảy...... Đáng chết, Thần Trùng lại siêu đi lên, hắn là năm trăm năm mươi tám!!” Tất Túc trong thần sắc đường lộ ra không cam lòng, cắn răng phía dưới lần nữa bước ra một bước, nhưng một bước này rơi xuống, hắn lại là chấn động toàn thân, mơ hồ, giống như nghe được từ đỉnh núi kia chỗ cao nhất, truyền đến một tiếng như ẩn như hiện gào thét.

Cái kia gào thét, tuyệt không phải người có thể phát ra, mà là thuộc về thú!

Tại trong gào thét quanh quẩn này, Tất Túc cả người run rẩy phía dưới, ngực một hồi nhói nhói, phun ra một ngụm máu tươi, thân thể lắc lư ở giữa, suýt nữa một đầu cắm xuống.

Hắn sắc mặt trắng bệch, vừa mới trong nháy mắt đó, hắn có loại phảng phất toàn bộ sơn phong hóa thành một cái không nhìn thấy dáng vẻ kỳ thú, mở ra huyết bồn đại khẩu đập vào mặt một dạng.

Đồng dạng cảm nhận được một màn này, còn có Thần Trùng, Thần Trùng đứng tại năm trăm năm mươi tám chỗ trên bậc thang, đang muốn cất bước, lập tức cơ thể kịch chấn, đột nhiên ngẩng đầu ở giữa, trong đôi mắt tràn ngập tơ máu, máu tươi từ khóe miệng tràn ra.

Tô Minh, toàn thân bị ướt đẫm mồ hôi, nhưng hắn trong mắt chấp nhất, lại là chẳng những không có giảm bớt, ngược lại càng đậm, từng bước một đi tới, năm trăm bốn mươi tám, năm trăm bốn mươi chín...... Mãi đến đứng ở năm trăm năm mươi bảy chỗ bậc thang lúc, hắn đồng dạng nghe được cái kia như ẩn như hiện gào thét.

Cái này gào thét, lộ ra một cỗ ngập trời oán khí, ầm vang mà đến, rơi vào Tô Minh trên người một cái chớp mắt, Tô Minh toàn thân cứng đờ, ngực lập tức kịch liệt đau nhức, một ngụm máu tươi không bị khống chế phun ra, cái kia gào thét ẩn chứa uy áp, như muốn để cho tất cả cảm nhận được người, tại trong gào thét này khuất phục.

Nhưng ngay tại hắn máu tươi ở trước mắt giống như đem phía trước nhuộm đỏ nháy mắt, Tô Minh trong đôi mắt, cái kia máu đỏ nguyệt, bạo phát ra mãnh liệt đến cực điểm tia sáng, bỗng nhiên thiêu đốt!

Hắn sẽ không khuất phục!

Tô Minh theo bản năng ngẩng đầu, hướng về kia đỉnh núi, đột nhiên phát ra rống to một tiếng, tiếng hô như sấm, nổ ầm lên, hướng về bốn phía quanh quẩn ở giữa, Tô Minh tóc dài phiêu động, trong đôi mắt cái kia thiêu đốt hỏa như muốn tiết ra, nhấc chân phải lên, hung hăng đạp ở thứ năm trăm năm mươi tám chỗ trên bậc thang.

Tại bước chân hắn rơi xuống một sát, Tô Minh thân thể run rẩy, toàn thân gân xanh nổi lên, huyết tuyến tràn ngập, ở đó thanh hồng ở giữa, ẩn chứa không cách nào hình dung hắn đau đớn, nhưng Tô Minh, vẫn là không có từ bỏ!

Hắn muốn đi đến năm trăm sáu mươi ba chỗ trên bậc thang, hắn muốn ở nơi đó tiếp tục nhập vi thao khống, hắn không muốn từ bỏ cơ hội này, lại càng không nguyện để cho A Công thất vọng, hắn Tô Minh nếu không động thì lại lấy, khẽ động, liền muốn để cho sau này mình không hối hận!!

Hắn muốn làm, chính là không hối hận, triệt triệt để để đi liều mạng một lần, liều mạng một cái không hối hận!

Năm trăm năm mươi chín, năm trăm sáu mươi, năm trăm sáu mươi mốt! Tô Minh lần nữa đi ra ba bước, mỗi một bước đi ra, thân thể của hắn đều biết kịch liệt run rẩy, trong thân thể phát ra không thể chịu đựng âm thanh, như máu thịt xương đều muốn bị sinh sinh nghiền nát một dạng, loại đau đớn này, thân là một cái mười sáu tuổi thiếu niên, cơ hồ không thể chịu đựng.

“Còn kém hai bước, còn kém hai bước!!” Tô Minh nội tâm đang gầm thét, hắn không ngừng mà nói với mình, nhất định phải đi đến năm trăm sáu mươi ba chỗ trên bậc thang!!

Tô Minh lần nữa gầm nhẹ, bỗng nhiên giơ chân lên, lại đi ra một bước! Một bước này rơi xuống, hắn có loại tựa như Động sơn dao động cảm giác, nhưng trên thực tế hắn tinh tường, động không phải đại địa, lay động cũng không phải sơn phong, mà là người.

Cái loại này Động sơn dao động cảm giác, để cho Tô Minh sắc mặt trong nháy mắt không còn chút nào nữa huyết sắc, hắn ngẩng đầu nhìn thiên, ngày đó tại hắn nhìn lại, từ từ phảng phất xa vời, giống như toàn bộ thiên đều ở đây trong mắt, đang chậm rãi di động, thời gian phảng phất tại một cái chớp mắt này, biến chậm chạp.

Tô Minh có thể cảm nhận được, thân thể của mình, đang chậm rãi ngã xuống, mà không nhúc nhích, núi không có dao động, là thân thể của mình không thể chịu đựng, đến cực hạn, từ từ, ngã xuống phía sau.

“Năm trăm sáu mươi hai, là một đạo khảm......” Tô Minh khóe miệng lộ ra khổ tâm.

“Đại địa bất động, sơn phong không dao động, nhưng nếu thân bắt đầu chuyển động, hết thảy vẫn như cũ không cách nào thay đổi......”

“A Công, vì cái gì làm ta chạy trốn, nhìn thấy hai bên cây cối, giống như đang động? Ta có chút mơ hồ, không biết là thân thể của mình đang chạy, vẫn là những cây cối kia đang lùi lại, A Công, đây là có chuyện gì?” Tô Minh trong đầu, tại trong đó khổ tâm, nổi lên chính mình hồi nhỏ, hỏi A Công một vấn đề.

“Con mắt là sẽ gạt người đâu, Lạp Tô, chờ ngươi trưởng thành liền hiểu rồi, trong con mắt ngươi nhìn thấy, không nhất định là thật, có lẽ, là con mắt đang lừa gạt ngươi đây. Ngươi nhìn cây kia, thật sự động sao, đến cùng là thân thể của ngươi đang động, vẫn là cây cối đang động, vẫn là...... Khác đâu?”

Tô Minh nhớ kỹ chính mình lúc ấy nghe được đoạn này trả lời chắc chắn, có chút u mê, không rõ ràng lắm, nhưng bây giờ hắn lần nữa nhớ tới, lại là sửng sốt một chút.

“Không cải biến được đại địa, không cải biến được sơn phong, bởi vì thân thể động, cho nên toàn bộ đều rung động...... Nhưng trên thực tế, đại địa không nhúc nhích, núi cũng không Động...... Động chính là......” Tô Minh đột nhiên trợn to mắt, ẩn ẩn cảm giác giống như bắt được cái gì.

“Động chính là, tâm ta!!”

“Ta hồi nhỏ chạy, là cơ thể đang động, cây cối bất động, nhưng ta ánh mắt đoán, lại là cây cối đang động, đó cũng là bởi vì tâm ta...... Tâm ta bị hai mắt lường gạt, là tâm ta đang động......

Đại địa, sơn phong, cây cối, mọi chuyện đều tốt, liền xem như thân thể của ta động, nếu ta tâm bất động...... Hết thảy đều sẽ không động! Thậm chí cơ thể, cũng có khả năng xuất hiện lừa gạt, hai mắt, cơ thể, toàn bộ hết thảy, cũng có thể lừa gạt tim của mình, để cho chính mình cảm giác đang động......” Tô Minh chấn động toàn thân, ở ngoài sáng ngộ sau đó trong đầu lập tức có oanh minh, loại kia nổ ầm mãnh liệt, để cho hắn sinh ra mê muội, khi cái kia cảm giác cháng váng chậm rãi sau khi biến mất, Tô Minh ngẩn người ra đó.

Hắn cúi đầu nhìn xem dưới chân ngẩng đầu, lại nhìn một chút bốn phía, hắn giờ phút này, như trước vẫn là đứng ở đó trên bậc thang, chân phải tại thứ năm trăm sáu mươi hai chỗ, chân trái tại năm trăm sáu mươi mốt chỗ.

Thân thể của hắn, trên thực tế từ đầu đến cuối cũng là dạng này, không có biến hóa chút nào.

Trong trầm mặc, Tô Minh chân trái nâng lên, triệt để đứng ở cái kia năm trăm sáu mươi hai chỗ sau, hắn thở sâu, hai mắt lộ ra hiểu ra chi ý.

“Ta hiểu...... Tâm như bất động, vạn vật bất động! Đây chính là nhập vi......” Tô Minh thì thào, đi lên thứ năm trăm sáu mươi ba chỗ bậc thang, đứng ở nơi đó, hắn mặt tái nhợt lộ ra mỉm cười, chậm rãi khoanh chân ngồi xuống, bắt đầu hắn hiểu ra sau, lần thứ nhất chân chính nhập vi.

Lần này, cùng lúc trước bốn lần đem hoàn toàn khác biệt, phía trước là hắn tại trong u mê đi tiến hành, sử dụng khí lực, cũng là đang thao túng khí huyết phương diện tốc độ, sử xuất toàn lực đi điều khiển, cái này, là ngoại lực!

Mà bây giờ, là hắn hiểu ra sau, hắn biết, chân chính nhập vi, không phải dựa vào ngoại lực đi thay đổi khí huyết vận chuyển tốc độ, mà là hắn tâm!

Tâm động thì động, tâm bất động, khí huyết bất động!

Tại Tô Minh khoanh chân ngồi xuống đồng thời, Tất Túc phát ra không cam lòng gào thét, chân phải của hắn run rẩy, treo ở năm trăm sáu mươi hai chỗ bậc thang, nhưng lại vô luận như thế nào, cũng không cách nào thả xuống, có cảm giác rất mãnh liệt, một bước này nếu là rơi xuống, chính mình đem không thể chịu đựng, loại cảm giác này cực kỳ mãnh liệt, rất thật để người không thể không tin, từ từ, thần sắc hắn trong thống khổ lựa chọn dừng lại, hắn...... Không dám đi mạo hiểm!

Thần Trùng, thần sắc chi ngưng trọng, là đời này của hắn đều hiếm thấy, hắn đứng tại trên thứ năm trăm sáu mươi mốt chỗ, nhìn qua cái kia năm trăm sáu mươi hai, trầm mặc rất lâu, hắn từng nghe nói qua cấp này cố sự......

Nửa ngày, Thần Trùng đột nhiên cắn răng, một bước đạp đi, nhưng ở bước chân hắn rơi xuống trong nháy mắt, cả người hắn như ngưng kết một dạng, ngốc tại nơi đó, hai mắt trống rỗng, thời gian từng hơi thở trôi qua, bảy hơi thở sau, Thần Trùng phun ra búng máu tươi lớn, ngã xuống năm trăm sáu mươi mốt cùng năm trăm sáu mươi hai chỗ nấc thang ở giữa bên trên, hắn cuối cùng, vẫn là không cách nào đi lên, không có xông qua đạo tâm kia luyện chi giai.

Nhưng cùng Tất Túc tương đối, Thần Trùng, có một cái thuộc về có thể lột xác thành cường giả tâm!

Quảng trường hoàn toàn tĩnh mịch, không có nghị luận, không có xôn xao, mọi người bây giờ phần lớn là hô hấp dồn dập, nhìn xem pho tượng kia bên trên thứ tự, trong lòng rung động, đã thay thế toàn bộ suy nghĩ.

Tên thứ nhất, Diệp Vọng, tám trăm linh ba giai.

Tên thứ hai, Mặc Tô, năm trăm sáu mươi ba giai.

Cái này hai hàng chữ, ngưng tụ ánh mắt mọi người, Mặc Tô, một cái phổ thông tên, một cái tại đại thí phía trước không người nghe qua, nhưng hôm nay, lại là thanh danh hiển hách!

Thời gian dần dần trôi qua, một ngày này đêm, nhất định là không bình thường, nhất định là so với hôm qua còn muốn cho người kinh tâm, nhất định là chỉ thuộc về cái kia đỉnh phong hai người, bọn hắn quyết chiến!

Quảng trường, không có ai không kiên nhẫn, bọn hắn ở trong trầm mặc, yên lặng chờ lấy, chờ lấy hai người, động một sát na kia! khi đêm khuya đi qua, khi khoảng cách Lê Minh còn có không nhiều một chút thời gian, cái kia 9 cái pho tượng bên trên ma tô hai chữ phía sau giai vị, động!

Cái này khẽ động, không có thiên địa biến sắc, không có gió mây cuốn ngược, nhưng lại hóa thành phong bạo, tại mỗi một cái ngóng nhìn người trong lòng, ngập trời dựng lên!!

( Cầu Đề Cử A!!! ).