Chương 66: Diệp Vọng biến sắc!

Chương 66: Diệp Vọng biến sắc!

Tô Minh mở mắt ra, trên thân thể của hắn, chỉ có ba đầu huyết tuyến! Cúi đầu nhìn một chút vờn quanh tại ngực cái kia ba đầu huyết tuyến, Tô Minh đứng lên.

Hắn thở sâu, không gấp tại tiến lên, mà là quay đầu nhìn về phía sương mù nồng nặc kia, hắn không nhìn thấy phía dưới, nhưng lại có thể cảm nhận được, bây giờ chính mình đứng rất cao.

“Sau cùng ba đầu, cần đi bảy trăm tám mươi mốt chỗ bậc thang.” Tô Minh nhìn qua đỉnh núi kia, hai mắt dần dần lộ ra tinh quang.

“Mặt khác, ta muốn nhìn, chính mình đến tột cùng có thể đi ra bao xa!” Tô Minh giơ chân lên, hướng về kia năm trăm sáu mươi bốn chỗ bậc thang, một bước rơi xuống cực điểm, cả người không chút do dự, từng bước một, hướng về cao hơn mà đi!

Từng bước từng bước, một bậc một bậc, tại trên thân Tô Minh, không có như phía trước điên cuồng như vậy bộc phát, mấy tức trên trăm giai, cũng không có nửa điểm chần chờ dừng lại, mà là không nhanh không chậm, mang theo sự vững vàng, đi tới.

Hắn thần sắc bình tĩnh, cả người càng là bình tĩnh giống như giếng cổ không gợn sóng, từ từ, thời gian dần qua, đi tới năm trăm bảy mươi ba giai, năm trăm bảy mươi tám giai, năm trăm tám mươi hai giai...... Vẫn còn tiếp tục.

Theo hắn tiến lên, toàn thân hắn huyết tuyến toàn bộ hiện lên, bàng bạc khí huyết cảm giác ầm vang dựng lên, cùng lúc đó, càng là tại hắn cái này vững vàng trong khi tiến lên, lại tăng thêm một đầu!

Con đường này, là thuộc về Tô Minh con đường cường giả, là hắn nhân sinh bên trong, cực kỳ trọng yếu một lần thuế biến! Tu vi thuế biến, còn có tâm linh kia cảm ngộ!

Tô Minh tiến lên, một bước kia bước rơi xuống, trên quảng trường hóa thành trong pho tượng cấp số biến hóa, nấc thang kia con số mỗi một lần nhảy lên, đều biết để cho tất cả ngóng nhìn lòng người bẩn giật mình theo.

“Năm trăm chín mươi bảy, năm trăm chín mươi tám, 599...... Sáu trăm!!! Hắn đi tới sáu trăm bậc thang! Đây là hôm qua Diệp Vọng cực hạn!”

“Còn tại đi, sáu trăm linh một, sáu trăm linh hai...... Diệp Vọng chẳng lẽ không có phát hiện sao, hắn cách mặc dù xa, nhưng nếu là kéo dài như vậy nữa, không cần bao lâu, hắn liền sẽ bị đuổi kịp!”

Tại yên tĩnh này quảng trường, bởi vì Tô Minh khẽ động, dần dần tiếng nghị luận lần nữa nhấc lên, chỉ có điều cùng cái kia trước đây xôn xao tương đối, một lần này nghị luận, phần lớn là thấp giọng.

So với những cái kia từ đầu đến cuối quan sát lần này đại thí bài đóng đám người, trong quảng trường còn có một nhóm người, bọn hắn chính là cái kia thứ tự tại 50 vị trí đầu giả, trong những người này, nhất là những cái kia cũng tiến vào trước mười tộc nhân, tạo thành một cái thuộc về bọn hắn vòng tròn.

“Diệp Vọng tự đại...... Hắn có một cái thói quen, không nhìn tới lệnh bài bên trong thứ tự.”

“Là như vậy, Diệp Vọng từ đầu đến cuối cho là hắn đối thủ chỉ có chính mình, người bên ngoài không có tư cách.”

“Ha ha, không biết lần này, Mặc Tô có thể hay không có trở thành đối thủ của hắn tư cách, đã sáu trăm ba mươi năm chỗ nấc thang, cái này Mặc Tô đích xác rất lợi hại, tiềm lực của hắn mạnh, ta không bằng!”

“Kỳ thực ta ngược lại thật ra hy vọng Diệp Vọng sẽ nhìn một chút lệnh bài, xem hắn nếu như biết được sau lưng Mặc Tô sau, lại là biến hóa gì, chẳng thèm ngó tới? Hay là có chút hưng phấn?”

Quảng trường đám người, hai cái khác biệt cấp độ vòng tròn bên trong, có khác biệt ngôn từ. So với bọn hắn, tại trong quảng trường này còn có một cái tầng thứ cao hơn, đó chính là mỗi bộ lạc thủ lĩnh, thân phận cùng tu vi của bọn họ, quyết định tầm mắt của bọn hắn chỗ.

Ô Long bộ lão ẩu, nhìn qua pho tượng kia bên trong Mặc Tô hai chữ, trong mắt dần dần lộ ra ngưng trọng cùng để ý, nàng nghĩ không ra người này là ai, nhưng lại có tán thưởng, dưới cái nhìn của nàng, vô luận người này là thuộc về cái nào bộ lạc, đều khó có khả năng là Phong Quyến, như vậy, người này xuất hiện, sẽ rất có ý tứ.

“Đáng tiếc, người này không phải ta Ô Long bộ lạc, bằng không mà nói, ta nhất định toàn lực chư hắn tu hành!” Lão ẩu thầm than, liếc mắt nhìn bên cạnh Bạch Linh cùng Tư Không.

“Tư Không không đủ để gánh chịu chức trách lớn, ai, Ô Long bộ điêu tàn...... Đến nỗi Bạch Linh, đối với cái kia Tô Minh chỉ là tạm thời hảo cảm thôi, không phân rõ ân cùng tình khác nhau, chỉ cần cái kia đứa nhà quê không tới dây dưa, thời gian dài tự nhiên sẽ quên lãng.

Cái này Tô Minh có tư cách gì tới tiếp xúc ta Lặc Tố tôn nữ, trừ phi hắn chính là cái này thần bí Mặc Tô......” Lão ẩu tự giễu nở nụ cười, trong mắt ẩn chứa một tia trào phúng.

Xa xa Hắc Sơn bộ lạc, kỳ tộc dài thần sắc cực kỳ âm trầm, nhìn chằm chằm pho tượng kia bên trên Mặc Tô chi danh, ánh mắt băng lãnh đồng thời, cũng ẩn chứa xem trọng cùng chấn kinh.

“Tất Túc từ nhỏ đã chịu Man Công dạy bảo, viễn siêu ra cùng thế hệ người, nếu không phải là Man Công đột phá, có cùng Phong Quyến Kinh Nam địa vị ngang hàng, hắn cũng sẽ không để Tất Túc bại lộ.

Bất quá cái này Mặc Tô, lại là từ chỗ nào toát ra, thuộc về cái nào người...... Dạng này bộ lạc, nhất định phải nắm ở trong ta Hắc Sơn bộ lạc, bằng không mà nói, liền muốn nghĩ biện pháp giết chết!”

Quảng trường, nếu nói địa vị cao nhất, thuộc về Kinh Nam, hắn đứng ở nơi đó, nhìn qua pho tượng bên trên xếp hạng, nhìn qua Mặc Tô tên sau cấp số không ngừng mà tăng thêm, bây giờ đã đến sáu trăm bảy mươi bảy giai, con ngươi của hắn co vào, nhưng thần sắc bình tĩnh như trước, phảng phất chuyện như vậy, vẫn là không cách nào để cho hắn chút nào chấn kinh.

“Mặc Tang, cái này Tô Minh tham dự đại thí sau, lưu lại ta Phong Quyến bộ lạc a...... Ở đây, sẽ cho hắn tốt hơn trợ giúp.” Nhìn xem cấp số lại biến, trở thành sáu trăm tám mươi bốn giai sau, Kinh Nam chậm rãi mở miệng.

Nghe được Kinh Nam lời nói, Mặc Tang mỉm cười, trong lòng của hắn đối với Tô Minh có như thế biểu hiện, cũng có chấn kinh, cái này đã vượt ra khỏi dự tính của hắn, nhưng hắn sở dĩ để cho Tô Minh không cần cân nhắc bại lộ tu vi, tự nhiên có thâm ý khác.

“Chuyện này không vội, chờ đại thí sau khi kết thúc, bàn lại không muộn.” Mặc Tang chậm rãi nói, nhìn xem pho tượng kia bên trên Mặc Tô hai chữ, trong mắt có từ ái.

Gặp Mặc Tang không có lập tức cự tuyệt, Kinh Nam mắt sáng lên, bằng tâm trí của hắn, tự nhiên nhìn ra có lẽ chính mình yêu cầu người này, cho ra điều kiện còn chưa đủ.

“Nếu như hắn có thể đi đến bảy trăm năm mươi trên bậc, ta cho hắn Phong Quyến bộ lạc bên trong, chư thủ lĩnh chi tử đãi ngộ, như Thần Trùng, như Ô Sâm. Nếu như hắn có thể đi đến tám trăm bậc thang trở lên, ta cho hắn được tuyển chọn Man tử đãi ngộ!” Kinh Nam chậm rãi nói.

“Nếu như cao hơn đâu?” Mặc Tang quay đầu, nhìn về phía Kinh Nam.

“Cao hơn? Hảo, nếu như hắn có thể đi đến tám trăm năm mươi giai trở lên, ta cho hắn cùng Diệp Vọng một dạng ưu đãi cùng trợ giúp, nếu như có thể đi đến chín trăm giai, hắn như ý gia nhập vào ta Phong Quyến bộ lạc, cùng Diệp Vọng ai trước tiên Khai Trần, ta liền lập ai là Man tử!” Kinh Nam suy nghĩ một chút, nhìn xem Mặc Tang, chậm rãi mở miệng.

“Đã bảy trăm cấp.” Mặc Tang mỉm cười.

Bảy trăm giai!! Tô Minh thở hổn hển, mồ hôi không ngừng mà nhỏ xuống, đứng ở thứ bảy trăm trên bậc, bây giờ sắp Lê Minh, nguyệt cũng có chút ám ý, hắn ở đó uy áp bên dưới đi đến ở đây, cực kỳ gian khổ.

Trong thân thể con đường đi tới này, lại tăng thêm mấy cái huyết tuyến, nhưng cụ thể bao nhiêu, Tô Minh đã không có đi xem, hắn bây giờ ý niệm duy nhất, chính là đi tiếp nữa, đi đến cực hạn của mình!

Thong thả một chút hô hấp, Tô Minh lần nữa nhấc chân lên, hướng về bảy trăm linh một chỗ bậc thang, đi đến.

Thời khắc này Diệp Vọng, đang khoanh chân ngồi ở tám trăm linh ba chỗ bậc thang, không nhúc nhích, toàn bộ sơn phong rất là yên tĩnh, chỗ của hắn cùng Tô Minh càng là hoàn toàn trái ngược, hoàn toàn là hai cái phương hướng.

Khi Lê Minh muốn đến, khi cái kia nguyệt cũng có ảm ý, giống như bình minh liền muốn không xa thời điểm, Diệp Vọng mở mắt ra, ngẩng đầu nhìn trời một cái sắc.

“Sau khi trời sáng, liền bắt đầu sau cùng xông vào, lần này, ta nhất định phải tận năng lực lớn nhất, đi đến chín trăm giai!” Diệp Vọng thì thào, khóe miệng lộ ra tự tin mỉm cười.

“Chắc hẳn bây giờ trên ngọn núi này, những người còn lại không nhiều lắm, không tính ta tự thân, ứng không cao hơn mười người. Không biết được có hay không đi qua cái kia năm trăm sáu mươi hai chỗ bậc thang giả.

Bất quá hẳn là không có!” Diệp Vọng thần sắc mang theo một cỗ bình tĩnh ngạo, nhưng hắn trầm ngâm một chút, vẫn là lựa chọn lấy ra lệnh bài, nhìn sang.

Hắn vốn là dự định tùy ý xem, những người còn lại bên trong đều có ai, xem như bây giờ đang chờ đợi bình minh quá trình bên trong, một cái nhìn xuống động tác của người khác mà thôi.

Thần sắc hắn rất là bình tĩnh, ánh mắt rơi vào trên lệnh bài kia, một mắt quét tới sau liền thu hồi, nhưng ngay tại hắn thu hồi trong nháy mắt, cả người hắn bỗng nhiên sững sờ, lập tức lần nữa ngưng thần nhìn lại.

Thứ hai, Mặc Tô, bảy trăm mười sáu giai.

“Mặc Tô...... Ban đêm hành tẩu, ngu xuẩn vô cùng!” Diệp Vọng trầm mặc phút chốc, thu hồi nhìn về phía lệnh bài ánh mắt, từ từ nhắm hai mắt, tiếp tục bình tĩnh ngồi xuống, chờ đợi bình minh đến, giống như không có chút nào lo lắng, nhưng hắn mí mắt khi thì nhỏ bé không thể nhận ra run rẩy, lại là bại lộ hắn bây giờ rất khó chân chính trong bình tĩnh tâm.

Tô Minh hô hấp dồn dập, không ngừng mà đi thẳng về phía trước, trong đầu của hắn bây giờ trống rỗng, chỉ có một cỗ ý chí thôi động người, tại cái này không ngừng mà trong khi tiến lên, trong cơ thể huyết tuyến dần dần tăng nhiều, mỗi thêm ra một đầu, đều biết để cho hắn giống như lại có dư lực.

Tại cái này điên cuồng trong khi tiến lên, hắn đi qua bảy trăm hai mươi năm giai, bảy trăm ba mươi tám giai, bảy trăm năm mươi mốt giai, bảy trăm sáu mươi ba giai, bảy trăm bảy mươi chín giai......

Trong cơ thể oanh minh không ngừng, nhưng hai chân của hắn run rẩy, thân thể giống như lung lay sắp đổ, nhất là chân của hắn, phảng phất cùng sơn phong dính liền lại với nhau, mỗi một lần nâng lên, đều biết để cho thân thể truyền đến kịch liệt đau nhức.

Cắn răng gầm nhẹ, Tô Minh lần nữa giơ chân lên, đi tới bảy trăm tám mươi chỗ trên bậc thang, cách hắn lần này mục tiêu, bảy trăm tám mươi mốt, còn kém một cái!!

Hai mắt của hắn một mảnh đỏ bừng, cái kia đỏ như lửa, cháy hừng hực, như muốn đem Tô Minh toàn thân đều thiêu đốt thành tro tàn một dạng, mắt thấy chỉ có bước cuối cùng này, Tô Minh toàn thân huyết tuyến ầm vang vận chuyển, quả thực là đè ra một tia sức mạnh, giơ chân lên, cuối cùng đạp ở cái kia bảy trăm tám mươi mốt chỗ trên bậc thang.

Tại bước chân hắn rơi xuống nháy mắt, người giống như không thể chịu đựng cổ áp lực này, chỉ lát nữa là phải rơi xuống, Tô Minh ngửa mặt lên trời vừa hô, hắn nhất định muốn đạp ở ở đây, nhất định!!!

Giơ tay phải lên, ngón trỏ tại bên miệng cắn nát, máu tươi trong tràn ngập, đột nhiên đặt ở hai con ngươi bên trên, hắn, bỗng nhiên muốn ở chỗ này, tiến hành cái kia từ đầu đến cuối không có thành công Huyết Hỏa Điệp Nhiên lần thứ ba!!

Tại hắn ngón trỏ máu tươi vừa mới đụng chạm hắn mắt trái con ngươi một sát na, toàn bộ núi cao, như thiên băng địa liệt, ầm vang mà động!! Một tiếng dã thú gào thét, càng là tại một cái chớp mắt này, từ đỉnh núi kia trong khói đen, bỗng nhiên lượn vòng!!

Tại tám trăm linh ba chỗ bậc thang, thật vất vả quyết định tâm Diệp Vọng, tại lúc này chấn động toàn thân, hắn nghe được cái kia đến từ đỉnh núi gào thét, càng là ở trong nháy mắt này, cảm nhận được toàn bộ sơn phong oanh minh cùng chấn động, giống như xuất hiện khó có thể tin biến hóa.

Hắn đột nhiên mở mắt ra, hai con ngươi theo bản năng co vào, hắn có loại dự cảm, núi này đột nhiên biến hóa, nhất định cùng được kêu là Mặc Tô người có liên quan!

Hắn không cần nghĩ ngợi, lập tức lấy ra lệnh bài, lần thứ hai nhìn lại, khi thấy cái kia Mặc Tô hai chữ đằng sau, xuất hiện bảy trăm tám mươi mốt cấp số chữ một khắc, Diệp Vọng, thần sắc lập tức biến, từ đang khoanh chân đột nhiên đứng lên!

( Cầu Đề Cử A!!! ).