Chương 67: Đây là quyết chiến!

Chương 67: Đây là quyết chiến!

Thứ hai, Mặc Tô, bảy trăm tám mươi mốt giai!

Diệp Vọng thần sắc trước nay chưa có ngưng trọng, hắn có niềm kiêu ngạo của hắn, hắn có tự hào của hắn, thậm chí hắn thấy, không có ai có trở thành đối thủ mình tư cách, hắn nếu so với, là chính mình!

Thế nhưng là, đây hết thảy kiêu ngạo, tại bây giờ trong chớp nhoáng này, tại cái này núi cao oanh minh chấn động, hình như có một cỗ mãnh liệt không cách nào tưởng tượng khí tức từ bốn phương tám hướng vân dũng nhi động một sát na, tại Diệp Vọng trong lòng, dao động.

Hắn không thể không dao động, hắn không thể coi thường, hắn nhìn chòng chọc vào lệnh bài trong tay, chưa bao giờ có, hắn lần thứ nhất đi như thế để ý trên đó một người!

Người này, tại hắn nhìn lại vượt rất xa Ô Sâm, vượt qua Thần Trùng, vượt qua trừ hắn Diệp Vọng bên ngoài hết thảy người, bây giờ, cách mình chỉ có hơn 20 giai, khoảng cách như vậy, sinh ra một cỗ tại hắn trên thân Diệp Vọng hiếm thấy cơ hồ cho tới bây giờ cũng không có xuất hiện qua áp bách cùng khẩn trương!

“Mặc Tô...... Ngươi có tư cách, trở thành ta Diệp Vọng đối thủ?” Diệp Vọng hai mắt lộ ra hàn quang, có thể để hết thảy nhìn chi giả, cảm thấy cái kia băng lãnh bên trong lộ ra không dung người bên ngoài siêu việt kiêu ngạo.

Diệp Vọng cao ngạo, hắn từ nhỏ đã lấy kinh người thiên tư, xa xa vượt qua cùng thế hệ người, từ đầu đến cuối đứng tại đỉnh phong, càng là trở thành Phong Quyến bộ lạc Man tử, địa vị cao, từ người bên ngoài thấy hắn lúc biểu hiện liền có thể nhìn ra.

Hắn không cần kéo bè kéo cánh, không cần bảo trì thần bí, không cần bị người chúng tinh củng nguyệt, bởi vì chỉ cần chỗ của hắn, hắn liền một cách tự nhiên có thể nát bấy hết thảy kết bè kết đảng người, chỉ cần là hắn ở chỗ, hắn chính là trong đám người nhất là rõ ràng dứt khoát cờ xí, chỉ cần hắn ở chỗ, hào quang của hắn có thể che lại hết thảy bị chúng tinh bưng ra nguyệt!

Hắn là Diệp Vọng! Hắn xem thường hết thảy cùng thế hệ người, hay là nói, đây không phải xem thường, mà là lạnh lùng, là coi nhẹ, lạnh lùng tất cả cùng thế hệ người, coi nhẹ hết thảy, chỉ vì hắn cho rằng, không người có tư cách, trở thành để cho chính mình nghiêm túc nhìn chăm chú đối thủ!

Nhưng bây giờ, Tô Minh xuất hiện, để cho Diệp Vọng lần thứ nhất, tìm được đối thủ cảm giác, lần thứ nhất, lên hiếm thấy xem trọng!!

“Như vậy...... Liền để hai người chúng ta, thật tốt so một lần!” Diệp Vọng thở sâu, hắn cứ việc nhìn như thần sắc chậm rãi như thường, nhưng nội tâm lại không cách nào bình tĩnh, nếu thật có thể bình tĩnh, hắn hoàn toàn có thể chờ đợi bình minh sau đó lại đi hướng đỉnh núi hành tẩu, đây là lúc trước hắn kế hoạch lúc trước.

Nhưng hôm nay, kế hoạch này, hắn bởi vì Tô Minh xuất hiện, cải biến! Cũng là hắn Diệp Vọng đời này, lần thứ nhất, bởi vì cùng thế hệ một người, cải biến chính mình nguyên bản ý nghĩ.

Tay áo hất lên, Diệp Vọng nhấc chân lên, thần sắc mang theo ngưng trọng, đi thứ tám trăm lẻ bốn chỗ bậc thang, một bước rơi xuống, người chấn động, hô hấp hơi có gấp rút, nhưng hắn vẫn không có ngừng ngừng lại quá lâu, lần nữa đi đến.

Lúc này Tô Minh, đứng ở đó bảy trăm tám mươi mốt chỗ trên bậc thang, tay phải run rẩy, tại hắn đầu ngón tay máu tươi bôi ở mắt trái con ngươi lỗ trong nháy mắt, hắn cảm nhận được cái này núi cao chấn động, cảm nhận được dĩ vãng ở đó trong Hắc Viêm Phong, loại kia từ bốn phương tám hướng vọt tới kỳ dị khí tức, ở đây, này khí tức bàng bạc trình độ, căn bản không phải cái kia nho nhỏ Hắc Viêm Phong có thể so sánh, chỉ là bôi lên một tia máu tươi, cái kia bộc phát ra khí tức, liền vượt qua lúc trước hắn tại Hắc Viêm Phong lần thứ hai hoàn chỉnh thoa lên toàn bộ.

Toàn bộ sơn phong khói đen, càng là trong nháy mắt này kịch liệt lăn lộn, từ đỉnh núi kia bên trên hình như có dã thú gào thét ngập trời dựng lên, tại cái này núi cao bên trong điên cuồng quanh quẩn, cái kia tiếng rống ầm ầm, khiến cho sương mù lăn lộn kịch liệt hơn, như toàn bộ sơn phong ở trong nháy mắt này sôi trào.

Từng đạo khí tức vô hình cấp tốc tràn vào trong cơ thể của Tô Minh, để cho hắn thân thể kịch liệt run rẩy bên trong, loại kia muốn nổ lên cảm giác lần nữa hiện ra.

Loại cảm giác này mãnh liệt, Tô Minh từng tại nếm thử lần thứ ba Huyết Hỏa Điệp Nhiên lúc cảm thụ qua, nhưng bây giờ lại là càng cường liệt nhiều gấp mấy lần, để cho khóe miệng của hắn tràn ra máu tươi, tay phải run rẩy bên trong, không thể không để xuống.

Tại tay phải buông xuống nháy mắt, trong núi gào thét két két mà tới, sương mù sôi trào chớp mắt bình tĩnh, cái kia đến từ bốn phương tám hướng kỳ dị khí tức, càng là đảo mắt vô tung.

Hết thảy, đều khôi phục lại bình tĩnh, giống như tình cảnh lúc trước, chỉ là ảo giác thôi, chưa bao giờ xuất hiện qua.

Tô Minh thở hổn hển, đứng ở đó bảy trăm tám mươi mốt chỗ trên bậc thang, liếc mắt nhìn phía trên sơn giai, hắn không có khoanh chân ngồi xuống, mà là đứng hai mắt nhắm nghiền, mượn nơi đây cái này A Công nói tới cái cuối cùng con số trên bậc thang cân bằng uy áp, đi rèn luyện tự thân!

Thời khắc này dưới núi ngoại giới quảng trường, tại một mảnh xôn xao thanh âm phía dưới, nhấc lên kịch liệt nghị luận phong bạo, bởi vì cái kia phong ấn tại, bọn hắn không cảm giác được cái kia vừa mới trong nháy mắt, tại trên núi cao tồn tại kịch biến.

Bọn hắn có khả năng nhìn thấy, chỉ là cái kia 9 cái pho tượng bên trên xếp hạng, nhìn xem được kêu là Mặc Tô người lại nhảy lên tới bảy trăm tám mươi mốt chỗ bậc thang, nhìn xem hắn cách tên thứ nhất Diệp Vọng, chỉ có hơn 20 giai, loại kia đến từ tâm thần rung động, đến từ hai mắt không cách nào tin cùng hãi nhiên, xung kích thân thể của bọn hắn, để cho bọn hắn tại thời khắc này, trong đầu trống không đồng thời, chỉ có cái kia thất thanh kinh hô.

Bọn hắn càng là thấy được Diệp Vọng, lại động! Những thứ này mấy trăm trong đám người, có một bộ phận lớn đối với Diệp Vọng từ đang nghỉ ngơi một lần nữa hướng đỉnh núi đi đến hành vi không có suy xét quá nhiều, mà là cảm thấy Diệp Vọng vốn là nên động, bởi vì phàm là bọn hắn như gặp phải chuyện như vậy, cũng nhất định sẽ từ đang nghỉ ngơi đứng lên, tiếp tục đi tới đích.

Nhưng, quảng trường này trong đám người cái kia thứ tự xếp hạng thứ năm mươi trong vòng nhỏ, những cái kia đến từ Phong Quyến bộ lạc thiên kiêu, bọn hắn quen thuộc Diệp Vọng, bọn hắn đối với Diệp Vọng hiểu rõ, muốn vượt qua người bên ngoài không thiếu, khi nhìn đến sau lưng Diệp Vọng cấp số biến hóa một khắc, rung động trong lòng bọn họ, phải xa xa vượt qua những người không hiểu kia.

“Diệp Vọng...... Nhìn lệnh bài!!”

“Hắn tất nhiên là nhìn lệnh bài, lấy tính cách của hắn, nhìn lệnh bài sau bản hội coi thường, thế nhưng Mặc Tô quá mức kinh người, ngay cả Diệp Vọng cũng đều không cách nào trấn định!”

“Hắn cải biến quy luật của mình, Diệp Vọng một khi quyết định sự tình, căn bản liền sẽ không dễ dàng thay đổi, hắn nguyên bản ý nghĩ hiển nhiên là muốn chờ sau khi trời sáng tại đi, nhưng hôm nay, lại là bởi vì cái này Mặc Tô, cải biến!”

Ô Sâm khoanh chân ngồi ở xa xa trong góc, sắc mặt trắng bệch, nhìn qua pho tượng kia bên trên thuộc về Mặc Tô cái kia một nhóm, một mực tại trầm mặc, lúc trước hắn trọng điểm hoài nghi là Tất Túc, nhưng bây giờ, hắn lại cảm thấy, cái này gọi là Mặc Tô người, mới thật sự là ứng bị hoài nghi giả...... Thế nhưng là......

“Đây vẫn chỉ là cửa thứ nhất, cái này liên quan so không phải tu vi, mà là tiềm lực, trước mắt đến xem, ta cũng không phải không có cách nào từ chỗ của hắn nhận được đáp án......” Ô Sâm nắm chặt nắm đấm.

Quảng trường, còn có cái kia đến từ mỗi bộ lạc thủ lĩnh, bọn hắn từ đầu đến cuối nhìn xem pho tượng, nhìn xem trên đó xếp hạng, đủ loại tâm tư cũng có, duy nhất một dạng, có lẽ chính là mắt lạnh nhìn Phong Quyến chê cười, phải biết dĩ vãng mỗi một lần đại thí, đừng nói trước ba, liền xem như trước mười, ba mươi vị trí đầu, đều chưa bao giờ xuất hiện qua cái khác bộ lạc người.

Nhưng hôm nay, chẳng những trước mười xuất hiện hai cái bên ngoài bộ lạc, cái này gọi là Mặc Tô người, càng là nhìn dáng vẻ, giống như có tranh đoạt đệ nhất tư cách!

Cái này khiến bọn hắn tại rung động đồng thời, cũng đều vào trong tâm, có ý cười.

“Mặc Tô...... Mặc Tô...... Hắn đến cùng là đến từ cái nào người...... Dạng này bộ lạc, vì sao ta Ô Long bộ lạc không có có xuất hiện qua...... Nếu người này chịu gia nhập vào ta Ô Long bộ, như vậy thì coi như ta bỏ ra cái giá gì, cũng đều có thể thương thảo......” Ô Long bộ lão ẩu thầm than, nàng cũng biết, đây là không thể nào.

Ô Sơn bộ bên trong, Liệu Thủ thần sắc hiện ra vẻ khiếp sợ, sâu đậm thở ra một hơi, trong lòng của hắn đồng dạng giống như Ô Sơn bộ lão ẩu tâm tư.

Bên người Bắc Lăng, trong đôi mắt mang theo một tia cuồng nhiệt, nhìn xem được kêu là Mặc Tô tên, cái này đại thí bài quan phát sinh mọi chuyện, hắn đều nhìn ở trong mắt, hắn có khả năng tiếp xúc được người mạnh nhất, chính là Ô Sâm, nhưng hôm nay, nhìn thấy một người xa lạ lại giết vào đến thứ hai, càng có tranh đoạt đệ nhất tư cách, chuyện này với hắn tới nói, có chút kích động.

“Cái này Mặc Tô, mạnh phi thường!!” Bắc Lăng thấp giọng mở miệng.

“Đúng vậy a, hắn thật lợi hại, cũng không biết hắn đến cùng là cái nào bộ lạc...... Ai, đáng tiếc không phải chúng ta Ô Sơn bộ......” Ô Lạp thần sắc bên trong mang theo sùng kính, nàng sùng bái cường giả, nhất là cái này Mặc Tô, nàng càng là nhìn tận mắt thứ nhất từng bước quật khởi, loại kia thân lâm kỳ cảnh cảm giác, để cho nàng hoàn toàn đắm chìm tại bên trong.

“Các ngươi có hay không cảm thấy...... Cái này...... Mặc Tô cái tên này, có loại quen thuộc cảm giác......” Lôi Thần do dự một chút, lần thứ nhất trở về sau, mở miệng nói ra.

“Quen thuộc? Lôi Thần, ngươi có ý tứ gì?” Ô Long sững sờ, quay đầu nhìn lại.

“Có lẽ là ta nghĩ nhiều rồi...... Ta cảm thấy A Công gọi là Mặc Tang, người này gọi là Mặc Tô...... Ta nhìn thế nào, đều giống như là A Công cùng Tô Minh tên kết hợp với nhau cảm giác......” Lôi Thần gãi đầu một cái, thần sắc lộ ra không xác định.

“Ngươi suy nghĩ nhiều!” Ô Long trong mắt lóe lên một tia khinh thường, quay đầu không tiếp tục để ý, mà là hưng phấn nhìn xem pho tượng kia bên trên xếp hạng.

“Mặc Tô, làm sao còn bất động đâu, Diệp Vọng đều đi ở tám trăm hai mươi bảy cấp!”

Bắc Lăng không nói gì, nhưng trong mắt một màn kia khinh miệt, lại là biểu lộ hắn đối với Lôi Thần lời nói thái độ.

Lôi Thần, trầm mặc.

Đang lúc mọi người chú mục cùng nghị luận phía dưới, thiên địa vặn vẹo, có hai sợi khói đen bỗng nhiên mà đến, tại trong sân rộng hóa thành Thần Trùng cùng Tất Túc hai người, hai người gần như đồng thời xuất hiện tại quảng trường, lập tức lẫn nhau trợn mắt nhìn.

Hai bọn họ trở về, đưa tới người chung quanh nhìn chăm chú, cũng tương tự đưa tới ở đó quảng trường nơi xa, Phong Quyến bộ Kinh Nam cùng A Công Mặc Tang ánh mắt.

“Thần Trùng đứa bé này không tệ.” A Công Mặc Tang mỉm cười mở miệng.

“So với nhà ngươi Tô Minh, còn kém rất nhiều.” Kinh Nam thần sắc bình tĩnh như trước, nhưng trong lòng, lại là đã sớm có chấn kinh, hắn cứ việc phía trước cũng có đoán trước, nhưng cũng vẫn là không nghĩ tới, Tô Minh lại vượt ra khỏi hắn điều trị, có thể đi đến mức độ này.

“Mặc Tang, Tô Minh đứa bé này, giao cho ta a!” Kinh Nam quay đầu, nhìn xem Mặc Tang, nói nghiêm túc.

“Nhìn xuống, bàn lại không muộn.” Mặc Tô cười nói.

Đúng lúc này, kinh hô thanh âm chợt vang lên, theo quảng trường một người la lên, trong chốc lát tất cả mọi người đều phát giác kịch biến!

“Mặc Tô cuối cùng động!!!”

“Đây là quyết chiến!!”

Trên núi cao, khói đen tràn ngập, Tô Minh đứng tại thứ bảy trăm tám mươi mốt chỗ trên bậc thang, hai mắt nhắm, bỗng nhiên mở ra, hắn trong mắt có tinh quang lóe lên mà qua.

Ở trên người hắn, chỉ còn lại có hai đầu huyết tuyến!

( Cầu Đề Cử A!!! ).