Chương 68: Huyết hỏa lại đốt!

Chương 68: Huyết hỏa lại đốt!

“Tâm động nhập vi, càng là đằng sau lại càng gian khổ...... Cái này bảy trăm tám mươi mốt chỗ nấc thang cực hạn, chính là còn lại hai đầu huyết tuyến trình độ, cái này hai đầu huyết tuyến, giống như dính liền lại với nhau, ta không cách nào làm cho bọn chúng tách ra tiêu tan......” Tô Minh thấp giọng thì thào.

“Thế nhưng là, đây đã là cái cuối cùng con số...... Núi này có thể nói là tu luyện thánh địa, một khi rời khỏi nơi này, muốn tìm lại được cơ duyên như vậy, sợ là rất khó......” Tô Minh lông mày chậm rãi nhăn lại.

“Ba mươi hai, 79, 248, ba trăm bảy mươi mốt, năm trăm sáu mươi ba, bảy trăm tám mươi mốt...... Đây là A Công nói cho ta biết 6 cái con số, cái này cũng hẳn là A Công trước kia phát hiện bí mật, nhưng...... Có lẽ tại cái này bảy trăm tám mươi mốt giai đi lên, còn có một chỗ hoặc mấy chỗ chỗ như vậy...... Đó là ngay cả A Công cũng không có phát hiện......” Tô Minh hai mắt dần dần lộ ra chấp nhất.

Trầm mặc nửa ngày, Tô Minh liếc mắt nhìn lệnh bài trong tay, thấy được trong đó thuộc về mình thứ tự, cái kia thứ tự, để cho hắn kích động, để cho trong cơ thể hắn khí huyết như muốn vận chuyển.

“Thứ hai......”

Thu hồi nhìn về phía lệnh bài ánh mắt, Tô Minh cúi đầu, thật vất vả đem kích động bình phục lại, trong mắt lên trầm tư.

“Ta đã hoàn thành nguyện vọng của mình, bây giờ...... Có thể từ bỏ......” Tô Minh thì thào, thần sắc có chần chờ.

“Chỉ khi nào từ bỏ, như vậy cái này tinh tế tu hành, sẽ kẹt tại cuối cùng này trước mắt không cách nào viên mãn...... Phía trên, nhất định còn có như vậy một chỗ bậc thang, tồn tại cân bằng chi lực!” Tô Minh không chần chờ quá lâu, hắn không muốn từ bỏ cơ hội này, hắn biết bộ lạc nguy cơ, cảm nhận được A Công trên người sầu lo, hắn muốn trở nên mạnh mẽ!

“Cái cơ duyên này, ta quyết không thể bỏ lỡ, nhất định phải tìm đến cái kia một chỗ A Công cũng không có phát hiện bậc thang!” Tô Minh thần sắc chần chờ lập tức thay đổi, hóa thành kiên nghị cùng quả quyết, giơ chân lên, hướng về kia bảy trăm tám mươi hai chỗ bậc thang, bỗng nhiên mà đi!

Một bước rơi xuống, cơ thể của Tô Minh lập tức chấn động, cái kia bàng bạc áp lực ầm vang mà đến, để cho hắn run rẩy bên trong, trên thân thể bạo phát ra số lớn huyết tuyến, những cái kia huyết tuyến tia sáng phân tán bốn phía, cùng bầu trời bây giờ ảm đạm đi nguyệt có hô ứng đồng dạng, khiến cho Tô Minh gầm nhẹ một tiếng, cắn răng đi thẳng về phía trước.

Bảy trăm tám mươi ba, bảy trăm tám mươi bốn, bảy trăm tám mươi lăm...... Mãi đến bảy trăm chín mươi sáu, Tô Minh tóc tai bù xù, toàn thân run rẩy một dạng run rẩy, mỗi một bước, đều cơ hồ phải dùng hắn toàn bộ khí lực, cơ thể trong đau nhức, ở đó uy áp bên dưới như muốn sụp đổ, loại này sụp đổ cảm giác, cùng cái kia Huyết Hỏa Điệp Nhiên hoàn toàn khác biệt.

Huyết Hỏa Điệp Nhiên, là bên trong đến bên ngoài bộc phát, giống như là cơ thể không cách nào dung nạp, nhưng bây giờ, lại là từ ngoài hướng vào trong, sinh sinh đè xuống, như muốn đem cơ thể của Tô Minh áp bách nát bấy.

Trong cơ thể hắn huyết tuyến theo khí huyết vận chuyển không ngừng mà chống cự, giống như chống đỡ lấy thân thể của hắn, không để cho thân nát bấy, càng là ở cái kia nguyệt quang tẩm bổ phía dưới, khiến cho người có thể tiếp nhận uy áp, càng nhiều hơn một chút.

Từng bước một, Tô Minh khóe miệng có máu tươi tràn ra, thần sắc có dữ tợn, nhưng ở trong cái kia dữ tợn, lại là lộ ra để cho người ta khiếp sợ quả quyết cùng kiên trì.

“Ta nhất định phải tìm được cái kia một chỗ bậc thang!! Ta muốn nhập vi viên mãn!” Tô Minh lần nữa bước ra một bước, đạp ở bảy trăm chín mươi chín chỗ bậc thang, hắn giờ phút này, trước mắt có mơ hồ, giống như sao cũng không cách nào lại bước ra một bước kia.

Bây giờ Diệp Vọng, cũng là lộ ra chật vật chi tượng, hắn thở hồng hộc, tóc tai rối bời, trên mặt gồ lên gân xanh, toàn thân huyết tuyến vân dũng, giẫy giụa đi tới tám trăm ba mươi bảy chỗ trên bậc thang, ngực một hồi muộn đau, cái kia nhanh chóng khiêu động trái tim, để cho hắn có loại cảm giác cháng váng.

Nhưng khi hắn liếc mắt nhìn lệnh bài sau, lại là trong mắt có điên cuồng.

“Mặc Tô!!” Diệp Vọng đột nhiên ngẩng đầu, ngửa mặt lên trời gầm nhẹ một tiếng, giơ chân lên, lần nữa bước ra, nhưng tốc độ lại là rõ ràng chậm lại.

Tô Minh thử 5 lần, hai chân của hắn đều không thể nâng lên, như có một đôi đại thủ, sinh sinh đè lại cơ thể, để cho toàn thân hắn trong đau nhức, giống như xương cốt đều phải nát bấy, không nhấc lên nổi chân!

Vô hình kia đại thủ lộ ra vô tình cùng lạnh nhạt, gắt gao đè lên Tô Minh, để cho hắn không cách nào đứng thẳng người, từ từ uốn lượn xuống, để cho hắn không cách nào tiếp tục đứng, từ từ như muốn té ở nơi đó.

Tô Minh trên mặt một mảnh xanh xám, mồ hôi không ngừng, cái kia cảm giác mê man càng thêm mãnh liệt, một loại cảm giác bất lực, từ trong lòng sinh sôi, hắn giãy dụa khẽ ngẩng đầu, nhìn xem cái kia thiên không ảm đạm nguyệt, nhìn xem cái kia bao la thiên.

“Bỉ thương giả thiên, Cớ chi ngươi khóc!!” Mơ hồ, trong óc của hắn quanh quẩn ra một câu nói kia ngữ, hắn bỗng nhiên cười, nụ cười này, khiên động toàn thân, càng thêm kịch liệt đau nhức, nhưng Tô Minh trong đôi mắt, lại là Huyết Nguyệt càng thêm rõ ràng, bạo phát ra nồng nặc hỏa diễm.

“Ta không phục!!” Tô Minh ngẩng đầu đột nhiên rống to một tiếng, tiếng hô quanh quẩn, là trong lòng của hắn quật khởi căn nguyên, trong tiếng hô này, Tô Minh giãy dụa nâng tay phải lên, lần nữa cắn nát, hai mắt lộ ra điên cuồng, lại một lần nữa, bôi lên mắt trái của mình con ngươi.

Tại hắn thoa lên trong nháy mắt, toàn bộ sơn phong ầm vang mà động, sương mù đột nhiên lăn lộn, từng đạo khí tức từ toàn bộ bên trong Phong Quyến Sơn bạo phát đi ra, như ngập trời chi lãng, từ bốn phương tám hướng thẳng đến Tô Minh mà đến.

Càng là ở trong nháy mắt này, núi này đỉnh phong nhất, một tiếng kia dã thú gào thét, bỗng nhiên dựng lên, này gào thét như hư ảo, quanh quẩn núi này, truyền vào Tô Minh, Diệp Vọng tâm thần!

Tô Minh phun ra một ngụm máu tươi, thân thể ở đó đếm không hết kỳ dị khí tức tràn vào phía dưới, lập tức có phanh phanh thanh âm quanh quẩn, huyết tuyến lần nữa gia tăng đồng thời, hắn gào thét, cong thân thể từ từ thẳng tắp, treo lên vô hình kia bàn tay áp lực, từ từ đứng lên!!

Bàn tay to kia uy áp, giống như bây giờ không cách nào đè lại bị cái kia khí thế mênh mông dung nhập Tô Minh, không cách nào đè lại cái này tại Nguyệt Dạ phía dưới, chồng đốt huyết hỏa!!

Tô Minh, đứng lên!

Cái kia thiên không ở vào Lê Minh bên trong, vốn đã ảm đạm nguyệt, tại lúc này, giống như tản ra hắn tối nay sau cùng dư quang, bỗng nhiên có rõ ràng, theo Tô Minh từ từ đứng lên, hắn đột nhiên hướng về phía trước bước ra một bước, đi tới thứ tám trăm trên bậc thang sau, càng là hướng về phía trước liên tục đi ra mấy bước!

Tám trăm linh hai, tám trăm linh năm, tám trăm mười một, tám trăm mười bốn, tám trăm mười bảy!!

Đứng tại thứ tám trăm mười bảy chỗ bậc thang, Tô Minh hai mắt đỏ như máu một mảnh, thân thể huyết dịch tại lúc này lại cũng có thiêu đốt cảm giác, hắn Huyết Hỏa Điệp Nhiên lần thứ ba, đang tiến hành non nửa, hắn thoa lên mắt trái, chỉ nhiễm nửa cái con ngươi phạm vi.

Thân thể của hắn có một cỗ lực bộc phát, từ trong tới ngoài oanh lên, cơ thể như muốn nổ tan tành, Tô Minh biết, nếu là đổi ngoại giới, chính mình cái này cưỡng ép lần thứ ba Huyết Hỏa Điệp Nhiên, nhất định không thể chịu đựng, nhưng ở núi này, cái kia ngoại giới ngưng tụ đến mạnh đại uy áp, lại là ngược lại đối với hắn lên trợ giúp, cùng thân thể của hắn làm trung tâm, một cỗ là nổ tung chi lực, một cỗ là dồn ép chi lực, khiến cho hắn, lúc không cách nào chồng đốt lần thứ ba, xuất hiện một cơ hội!!

Tô Minh ngón trỏ tay phải run rẩy, gào thét ở giữa đột nhiên một vòng, ở trong nháy mắt này, đem hắn toàn bộ mắt trái toàn bộ con ngươi, toàn bộ bôi lên máu tươi, Huyết Hỏa Điệp Nhiên!

Sơn phong chấn động, càng nhiều kỳ dị khí tức điên cuồng ủng tới, từ Tô Minh toàn thân lông tơ, từ thân thể của hắn mỗi một cái chỗ, lao nhanh chui tới, khiến cho toàn thân huyết tuyến lao nhanh tăng thêm.

“Ta muốn đi lên đi!!” Tô Minh giơ chân lên, lần nữa đi lên, tám trăm mười chín, tám trăm hai mươi ba, tám trăm hai mươi bảy, mãi đến đi tới tám trăm ba mươi chín chỗ trên bậc thang, toàn thân hắn có sương máu phun ra, nhưng trong đôi mắt của hắn, lại là vẫn như cũ mang theo kiên định cùng chấp nhất!

Hắn đi qua những nấc thang này, không có hắn muốn tìm tìm cân bằng, nhưng Tô Minh tin tưởng, tại trong còn sót lại bậc thang, nhất định tồn tại!

“Mặc Tô!!!!” Diệp Vọng cũng điên cuồng, hắn bây giờ đứng tại tám trăm bốn mươi năm chỗ trên bậc thang, nhìn xem lệnh bài bên trong Mặc Tô tên phía sau tám trăm ba mươi chín, hắn có thể nào không điên!!

Xem như ưu tú nhất cùng thế hệ đệ nhất nhân, niềm kiêu ngạo của hắn, không cho phép người khác siêu việt chính mình, hắn tôn nghiêm, càng làm cho hắn dù là trả giá bất cứ giá nào, cũng muốn duy trì người thứ nhất thân phận!!

Hắn dung mạo gân xanh nổi lên, hai mắt tràn đầy tơ máu, cái kia cao ngạo bộ dáng cũng không tiếp tục tại, mà là hóa thành dữ tợn không cam lòng, hắn giãy dụa nâng tay phải lên, gầm nhẹ một tiếng, đột nhiên đập vào ngực của mình chỗ, lập tức một cỗ đại lực tràn vào đứng dậy, xông ra thân thể của hắn mỗi một chỗ huyết nhục xương cốt đồng thời, càng là tại lồng ngực của hắn, nổi lên một cái huyết sắc hoa văn.

Đó là một góc, một cái huyết sắc sừng, một cái huyết sắc dã thú chi giác!!

Góc này, là một cái đồ đằng, hắn màu sắc cũng không phải là đỏ tươi, mà là hơi có ảm đạm, bây giờ theo Diệp Vọng một chưởng rơi xuống, góc kia đằng lập tức bạo phát ra chói mắt hồng mang, giống như hòa tan đồng dạng, cái kia hồng mang dung nhập Diệp Vọng toàn thân sau, khiến cho hắn phảng phất thu được lực lượng mới, đột nhiên giơ chân lên, lúc trước phóng đi!

Tám trăm bốn mươi năm, tám trăm bốn mươi sáu...... Mãi đến đứng ở tám trăm sáu mươi mốt chỗ bậc thang, Diệp Vọng phun ra một ngụm máu tươi, ngực góc kia đằng, hồng mang tiêu tan, hắn nguyên bản màu sắc lại càng thêm ảm đạm, giống như theo có thể tán đi một dạng.

“Mặc Tô, ngươi có thể kiêu ngạo! Ngươi là một cái duy nhất, ép ta không thể không vận dụng Man Công dùng ba mươi bảy tích Man Huyết vì ta cưỡng ép vẽ xuống Man Văn, dùng cái này thuận tiện ta tới chậm rãi hấp thu, có thể để ta trở thành Khai Trần khả năng, phạm vi lớn tăng thêm!

Ta vốn không muốn cưỡng ép sử dụng cỗ lực lượng này, cái này đối ta tới nói không có chỗ tốt, không bằng chậm rãi hấp thu...... Mặc Tô, ngươi có thể kiêu ngạo!” Diệp Vọng cắn răng, trong lúc thở dốc cúi đầu liếc mắt nhìn lệnh bài, cái nhìn này nhìn lại, cả người hắn mở to hai mắt.

“Này...... Đây không có khả năng!!!”

Đã thấy trên lệnh bài kia, Mặc Tô tên phía sau cấp số, đang nhanh chóng gia tăng!

Tám trăm bốn mươi mốt, tám trăm bốn mươi ba, tám trăm bốn mươi năm, tám trăm bốn mươi chín...... Mãi đến tại Diệp Vọng trong mắt, hắn nhìn thấy cái kia con số đã biến thành tám trăm năm mươi chín!

Cách hắn chỗ, chỉ có nhị giai! Diệp Vọng cưỡng ép hấp thu hắn Man Huyết, chẳng những không có kéo dài khoảng cách, ngược lại khoảng cách này càng như thế tiếp cận, nếu là lúc trước hắn không có quả quyết hấp thu, sợ là bây giờ, đã bị vượt qua!

“Đây không có khả năng!!” Diệp Vọng ánh mắt lộ ra không cách nào tin cùng rung động, hắn trong lẩm bẩm, tay phải lần nữa nâng lên, mang theo một tia tàn nhẫn, lộ ra điên cuồng, đặt tại bộ ngực mình chỗ ảm đạm sừng đằng phía trên.

Phun ra một ngụm máu tươi, nhưng Diệp Vọng toàn thân, lại là bộc phát ra ngập trời huyết mang, thân thể của hắn ở đó huyết mang bên trong, cơ hồ chỉ có thể nhìn thấy một cái mơ hồ hình dáng.

“Mặc...... Tô!!”

( Cầu Đề Cử A!!! ).