Chương 69: Ngưng Huyết tầng thứ sáu!

Chương 69: Ngưng Huyết tầng thứ sáu!

Chóp đỉnh ngọn núi quyết chiến, Tô Minh cùng Diệp Vọng đều điên cuồng bạo phát ra toàn bộ chi lực, Tô Minh Huyết Hỏa Điệp Nhiên, Diệp Vọng cưỡng ép hấp thu hắn A Công Man Huyết, những chuyện này, dưới núi ngoại giới trong quảng trường đám người phần lớn không rõ ràng chi tiết.

Nhưng bây giờ, theo cái kia quyết chiến đạt đến kịch liệt nhất trình độ, quảng trường đám người, tâm tình của bọn hắn cũng đồng dạng tới được đỉnh phong!

“Long tranh hổ đấu!! Đây mới thật sự là long tranh hổ đấu!!!”

“Diệp Vọng từ tám trăm bốn mươi năm trực tiếp đi tới tám trăm sáu mươi mốt, thế nhưng Mặc Tô đồng dạng theo đuổi không bỏ, lại theo nguyên bản bị kéo ra hai ba mươi giai, đuổi tới tám trăm năm mươi chín, khoảng cách Diệp Vọng, chỉ kém nhị giai!!”

“Bọn hắn, đến cùng ai có thể đệ nhất!!”

Tiếng nghị luận, tiếng ồ lên, kinh hô thanh âm, tại quảng trường này bên trong không ngừng mà nhấc lên, đám người kích động cùng chờ mong, tại thời khắc này đã không để ý đến tất cả phức tạp, mà là trở thành đơn nhất, bọn hắn muốn biết, ai, mới là đệ nhất!!!

Ai, là đệ nhất! Cái nghi vấn này, tại trước đó năm mươi kiêu dương hạng người vòng tròn bên trong, đồng dạng nhấc lên phong bạo, bọn hắn kích động không giống như người bên ngoài ít hơn nhiều, càng là hiểu rõ Diệp Vọng, càng là biết được trên ngọn núi uy áp cùng hơn 800 chỗ bậc thang cái kia đáng sợ uy áp, bọn hắn thì càng kích động.

“Diệp Vọng liên tục mấy lần cũng là đệ nhất, lần này...... Hắn có hay không còn có thể bảo trì!!”

“Cái này Mặc Tô, thực sự...... Thật sự là quá mạnh mẽ! Hắn lại ép Diệp Vọng gần như thế, chỉ kém nhị giai a!”

“Ta vốn cho rằng, phụ cận đây bát phương, ta Phong Quyến bộ lạc thống trị phạm vi bên trong, Diệp Vọng là đương chi không thẹn đệ nhất nhân, không có kẻ bên cạnh có thể thay vì tương đối, nhưng hôm nay...... Ta biết ta xem thường người bên ngoài!”

Cùng cái này một số người tương đối, những cái kia bộ lạc thủ lĩnh, đã từng cái đứng lên, nhìn chằm chằm pho tượng kia, thần sắc của bọn hắn, không còn là đơn giản chấn kinh, mà là rung động cùng hãi nhiên!

“Cái này Mặc Tô là cái kia bộ lạc?”

“Kẻ này là ai!!”

“Nếu hắn thật sự vượt trên Diệp Vọng, đối với Phong Quyến mà nói, hắn chấn động tất nhiên cực lớn!”

“Mặc Tô người này, mặc kệ thứ tự như thế nào, sau ngày hôm nay, không ai không biết!”

Bắc Lăng kích động nắm chặt nắm đấm, trong lòng của hắn hình như có một thanh âm đang reo hò, đang gầm thét, hắn hy vọng cái này Mặc Tô thắng!! Một bên Ô Lạp, khuôn mặt nhỏ hưng phấn đỏ bừng, đã sớm đứng lên, mắt không chớp nhìn qua cái kia đệ nhất cùng thứ hai tranh đoạt!

Còn có cái kia Thần Trùng, ngơ ngác nhìn pho tượng kia bên trên Mặc Tô chi danh, bây giờ nếu là có người nói cho hắn biết, tại cửa thứ nhất không có mở ra phía trước, Tô Minh từng theo một đám người vờn quanh tại bốn phía, nhìn xem hắn cười nói phong thanh, nhìn xem hắn hướng đi Bạch Linh, hắn Thần Trùng tuyệt đối không tin!

Tất Túc gắt gao cầm nắm đấm, nhìn chằm chằm pho tượng, hai mắt lộ ra lửa giận cùng điên cuồng ghen ghét, hắn từ đầu đến cuối cho rằng, bây giờ đó thuộc về Mặc Tô vinh quang, vốn hẳn nên thuộc về mình, là đây nên tô Mặc Tô sinh sinh cướp đi!

Xa xa trong góc, Kinh Nam thần sắc lại không cách nào bình tĩnh, mà là lộ ra rung động, hắn đồng dạng bị rung động, nhìn xem pho tượng kia bên trên danh từ, nhìn xem Diệp Vọng đột nhiên bộc phát, hắn có thể đoán được, Diệp Vọng nhất định là cưỡng ép hấp thu Man Huyết.

“Cái này Tô Minh...... Đến cùng là thân phận gì, có huyết mạch gì đó...... Hắn...... Hắn lại có tiềm lực như thế!” Kinh Nam thở sâu, thần sắc kia rung động không cách nào che giấu.

“Mặc Tang, hắn...... Hắn thật là Đại Ngu hoàng tử?” Kinh Nam do dự một chút, thấp giọng hỏi.

Mặc Tang mỉm cười, không có mở miệng, trên thực tế hắn nội tâm thời khắc này cũng không cách nào bình tĩnh, mà là nhấc lên sóng lớn.

Thời khắc này trên núi cao, sương mù cuốn lên, sơn phong chấn động, một tiếng kia âm thanh đến từ đỉnh núi gào thét, càng thêm rõ ràng, cái kia gào thét bên trong, giống như còn ẩn chứa một loại không nói ra được ngụ ý.

Tô Minh toàn thân run rẩy, thần sắc lộ ra điên cuồng, ngón trỏ tay phải của hắn bây giờ đặt tại trên mắt phải, mắt phải của hắn con ngươi, có một nửa đã bị máu nhuộm!

Cái này lần thứ ba Huyết Hỏa Điệp Nhiên độ khó, vượt quá Tô Minh đoán trước, hắn không nghĩ tới ở cái địa phương này, có ngoại giới uy áp mạnh mẽ như vậy trợ giúp, lại như nay còn không có toàn bộ hoàn thành.

Cùng hai lần trước tương đối, trước đó hai lần căn bản là vô pháp xách so sánh nhau, phảng phất, cái này chín lần Huyết Hỏa Điệp Nhiên bên trong lần thứ ba, là một cửa ải, là một cái bình cảnh miệng!

Hắn đứng tại tám trăm năm mươi chín chỗ trên bậc thang, ở đây, vẫn như cũ không phải hắn khát vọng chỗ, giờ khắc này ở cái này chồng đốt phía dưới, Tô Minh toàn thân giống như nhấc lên hỏa diễm, trong cơ thể của hắn máu tươi phảng phất đang tiến hành thay đổi nào đó, từ thông thường huyết, đang nhanh chóng chuyển hóa thành như lửa!

Loại kia thể nội kịch liệt đau nhức, ngoại giới áp bách, để cho Tô Minh thậm chí nghĩ tới từ bỏ, nhưng khi hắn nhớ tới bộ lạc nguy cơ, nhớ tới A Công ẩn giấu đi sầu lo già nua gương mặt, hết thảy đau đớn, Tô Minh cũng có thể nhịn xuống!

Hắn phải mạnh lên, hắn muốn trợ giúp A Công, hắn muốn bảo vệ gia viên của mình, bảo vệ mình bộ lạc!! Hắn muốn vì bộ lạc giết địch, hắn phải dùng máu tươi, nói cho địch nhân, Ô Sơn bộ, không thể chà đạp!

Tô Minh phát ra rít lên một tiếng, như muốn đem đau đớn từ trong gào thét này phát tiết ra ngoài, ở đó trong tiếng hô, ngón trỏ tay phải của hắn tại kỳ hữu mắt trong con ngươi, tiếp tục xóa đi, từ từ, nhưng lại mang theo hắn kiên định cùng quả quyết!

Giờ khắc này, bất kể là ai muốn ngăn cản hắn Tô Minh cái kia thủ hộ bộ lạc, bảo hộ tộc nhân quyết tâm, đều biết trở thành hắn Tô Minh đời này tử thù!!

Hai mắt như ngọn lửa thiêu đốt, Tô Minh nhấc chân lên, hướng về phía trước điên cuồng đi đến, một bước, một bước...... Từ cái kia tám trăm năm mươi chín chỗ bậc thang, đi tới tám trăm sáu, tám trăm sáu mươi mốt, tám trăm sáu mươi hai, tám trăm sáu mươi ba...... Mãi đến đi tới tám trăm bảy mươi bảy!!

Thân thể của hắn lần nữa có sương máu phun ra, cực hạn của hắn...... Đến!

Tám trăm bảy mươi bảy, cực hạn của hắn, hắn không cách nào lại đi lên!

“Huyết Hỏa Điệp Nhiên!!” Tại cái này cực hạn trong nháy mắt, Tô Minh ngửa mặt lên trời phát ra một tiếng gào thét, cái kia tiếng gào thét quanh quẩn ở giữa, bầu trời nguyệt, bạo phát ra một đêm này sáng ngời nhất tia sáng, nguyệt quang tại bất luận cái gì người đều không thấy được tình huống phía dưới, trực tiếp từ trên trời giáng xuống, tràn vào trong cơ thể của Tô Minh.

Tô Minh dưới chân sơn phong, ầm ầm chấn động, sương mù lấy chưa bao giờ có trình độ kịch liệt, ngập trời cuốn lên, đem cái này bát phương toàn bộ bao phủ, mơ hồ, lại tựa như hóa thành một cái hình dáng kỳ dị.

Phảng phất một cái cực lớn hình thú, nhưng lại mơ hồ ở giữa, xem không thấy rõ.

Theo toàn bộ sơn phong chấn động, không cách nào hình dung kỳ dị khí tức, từ đây núi ầm vang bộc phát, lấy Tô Minh chỗ làm trung tâm, hướng về hắn cấp tốc vọt tới, chui vào trong cơ thể nháy mắt, Tô Minh ngón trỏ tay phải, hoàn toàn triệt để đem hắn mắt phải con ngươi, nhuộm đỏ!!

Huyết Hỏa Điệp Nhiên, lần thứ ba, thành!

Trong cơ thể của Tô Minh truyền đến oanh minh tiếng vang, đã thấy thân thể huyết tuyến toàn bộ nổi lên, số lớn tăng thêm, từng cái huyết tuyến xuất hiện, khiến cho Tô Minh toàn thân loại kia cảm giác cường hãn càng thêm mãnh liệt.

Cơ hồ trong nháy mắt, Tô Minh trên người huyết tuyến liền vượt qua một trăm lẻ chín đầu, theo hắn tiếng oanh minh, hắn bỗng nhiên ở đây núi, đột phá Ngưng Huyết Cảnh tầng thứ năm, đạt đến tầng thứ sáu!

Ngưng Huyết Cảnh, tầng thứ sáu!!

Cái kia huyết tuyến còn đang tăng thêm, từng cái nổi lên ở giữa, Tô Minh giơ chân lên, hướng về tám trăm bảy mươi tám chỗ bậc thang, một bước đi đến, cước bộ của hắn vừa mới rơi xuống, lập tức toàn bộ sơn phong lần nữa chấn động, cái kia kỳ dị khí tức không ngừng tràn vào bên trong, Tô Minh đi tới tám trăm bảy mươi chín chỗ bậc thang, vẫn còn tiếp tục!

Tám trăm tám mươi ba, tám trăm tám mươi năm, tám trăm tám mươi chín...... Mãi đến hắn đi tới cái kia tám trăm chín mươi chín chỗ bậc thang lúc, Tô Minh trên người huyết tuyến, trực tiếp đạt đến một trăm năm mươi sáu đầu!!

Bên trong thân thể của hắn, tất cả khí huyết đều giống như hóa thành hỏa diễm, giống như thân thể của hắn ẩn chứa một đoàn muốn đốt cháy thiên địa hỏa, nhưng ở trong hai mắt của hắn, lại là Huyết Nguyệt hình bóng chậm rãi tán đi, bị thật sâu ẩn giấu đi, phảng phất một khi Huyết Hỏa Điệp Nhiên lần thứ ba, liền sẽ nội liễm, không lộ mảy may bên ngoài!

Đến nước này, Hỏa Man chi thuật, mới tính tiểu thành! Tô Minh giơ chân lên, bỗng nhiên bước ra, đứng ở cái kia chín trăm bậc thang, hắn đứng ở chỗ này, nhìn xem phía trên, lấy chỗ hắn ở, hắn có thể nhìn thấy ở đó cách đó không xa đỉnh núi, có một cái thú giống nằm sấp.

Một cỗ khó tả cảm giác, tràn ngập Tô Minh thể xác tinh thần, cái kia thú giống nhìn, tựa như một cái hổ, nhưng lại có hai cái khổng lồ cánh, giống như muốn giãy dụa bay lên, nhưng lại có vô số xích sắt đem hắn khóa lại, mãnh liệt oán khí tràn ngập, càng lộ ra một cỗ thê lương.

Hắn nhìn xem cái kia thú giống, ẩn ẩn có loại giống như con thú này giống cũng tại nhìn mình cảm giác, một người một thú, ở đỉnh núi này, cách gần trăm bậc thang, phảng phất cách tuế nguyệt, yên lặng tương vọng.

Rất lâu, Tô Minh hai mắt nhắm nghiền, hắn có thể cảm nhận được, tại trên đó thú giống, một cỗ để cho khí tức hắn quen thuộc, đó là thuộc về...... Hỏa Man......

Đây là một tôn, Hỏa Man dị thú!

Từ từ nhắm hai mắt, Tô Minh đồng dạng cảm nhận được, cái này thứ chín trăm giai, đúng là hắn khát vọng muốn tìm được, đệ thất chỗ, uy áp cân bằng chỗ, đứng ở chỗ này, trên thân thể hắn cái kia một trăm năm mươi sáu đầu huyết tuyến, đang nhanh chóng theo hắn tâm động mà tán, tại cái này Lê Minh muốn tán đi, muốn trời sáng một khắc, Tô Minh, tiến hành cuối cùng rèn luyện.

Diệp Vọng tóc tai bù xù, thần sắc đạt đến cực hạn điên cuồng, hắn không đi ra mười bước, đều biết không chút do dự đánh phía lồng ngực của mình, góc kia nhảy tới càng nhạt, trên người hắn hồng mang đồng dạng càng lúc càng mờ nhạt, hắn liều lĩnh đi tới, niềm kiêu ngạo của hắn, hắn tôn muốn, để cho hắn không thể bại!!

Tám trăm tám mươi mốt, tám trăm tám mươi hai...... Mãi đến tám trăm chín mươi bảy, tám trăm chín mươi chín...... Diệp Vọng tay phải đột nhiên đánh vào ngực, góc kia Man đồ đằng, bây giờ ầm vang tản ra, hoàn toàn sau khi biến mất, đổi lấy hắn lực lượng cuối cùng, tràn ngập Diệp Vọng toàn thân, để cho Diệp Vọng tại trong một tiếng gào thét gào thét, đi tới thứ chín trăm trên bậc thang, càng là lại đi ra mấy bước, đạp ở chín trăm linh năm chỗ bậc thang.

Tại một cái chớp mắt này, Diệp Vọng phun ra máu tươi, thân thể chậm rãi ngã xuống, trong tay cầm lệnh bài, rụng, rời đi người, hóa thành một cỗ khói đen cuốn lấy Diệp Vọng, biến mất ở phía trên ngọn núi này.

Toàn bộ sơn phong, bây giờ chỉ còn lại có Tô Minh một người!

Bốn phía hoàn toàn tĩnh mịch, quảng trường đồng dạng hoàn toàn yên tĩnh, Diệp Vọng xuất hiện tại quảng trường lúc, là hôn mê, tại Kinh Nam âm trầm trong thần sắc, tự có người tiến lên, nhanh chóng đem Diệp Vọng đỡ dậy, trong góc giúp hắn điều tức.

9 cái pho tượng bên trên, chỉ có một cái tên không có trở thành màu xám......

Thứ hai, Mặc Tô, chín trăm giai.

Tất cả mọi người, đều đang đợi......

( Cầu Đề Cử A!!! ).