Chương 70: Kiên trì, kiên trì!

Chương 70: Kiên trì, kiên trì!

Quảng trường không có chút nào đàm luận thanh âm, thời khắc này tất cả mọi người, toàn bộ đều ở đó nồng đậm trong tiếng hít thở, nhìn qua cái kia 9 cái pho tượng bên trên, duy nhất một cái, không có biến thành màu xám tên.

Mặc Tô, cách đệ nhất, chỉ kém ngũ giai!!

Thời khắc này đệ nhất Diệp Vọng, cũng tại biển thiên thạch đám người trợ giúp điều tức phía dưới, chậm rãi mở mắt ra, trong mắt còn có tơ máu còn sót lại, nhìn chằm chằm pho tượng bên trên xếp hạng, thần sắc ẩn chứa phức tạp.

Biển thiên thạch tại bên cạnh Diệp Vọng cúi đầu giống như nói cái gì, thế nhưng Diệp Vọng lại là căn bản cũng không để ý tới, phảng phất không có nghe được, nhìn chằm chằm vào pho tượng trên đất xếp hạng, nhìn không chớp mắt.

Biển thiên thạch lông mày nhíu một cái, thầm than một tiếng, quay người rời đi.

“Ta là Diệp Vọng...... Ta tuyệt sẽ không thua!! Lại càng không mảnh lộng một chút tiểu động tác!” Diệp Vọng nắm chặt nắm đấm, hắn giờ phút này, không còn là cái kia cao ngạo tiểu bối đệ nhất nhân, mà là một cái dùng hết toàn lực, cuối cùng đạp ở chín trăm linh năm chỗ bậc thang, nhưng lại thụ thương rời đi bình thường tộc nhân, trong lòng của hắn khẩn trương, muốn so nơi đây bất luận kẻ nào đều mãnh liệt hơn vô số lần. Chỉ là, liền xem như như thế, hắn vẫn như cũ có niềm kiêu ngạo của hắn, có hắn tôn nghiêm, đối với biển thiên thạch đề nghị, hắn cảm thấy là một loại sỉ nhục!

Hoàn toàn yên tĩnh bên trong, đến từ nơi đây tiếng hít thở của mọi người càng thêm rõ ràng, nhất là những cái kia sớm nhất thời điểm bản đem Tô Minh trở thành thú vui các tộc nhân, bây giờ bọn hắn trong đầu trống rỗng, lưu lại chỉ có khó có thể tin rung động.

Bọn hắn tận mắt thấy một cái kỳ tích, tận mắt thấy một lần quật khởi, chính mắt thấy một lần để cho bọn hắn hoảng sợ điên cuồng! Trước nay chưa có, có một người như thế, từ một tên sau cùng từng bước một, đi tới đỉnh phong!

Trước nay chưa có, có một người như thế, vượt qua Ô Sâm, vượt qua Tất Túc, vượt qua Thần Trùng, càng là trước nay chưa có, có một người như thế, ép Diệp Vọng thụ thương, ép Diệp Vọng lại cũng rời đi toà kia Phong Quyến Sơn, khiến cho núi này, tại bây giờ, chỉ thuộc về một người, thuộc về Mặc Tô!

Những cái kia tiến vào năm mươi người đứng đầu kiêu dương vòng tròn, bây giờ cũng là hoàn toàn tĩnh mịch trầm mặc, bọn hắn trầm mặc nhìn xem cái kia 9 cái pho tượng bên trên Mặc Tô, trong thần sắc phức tạp, hâm mộ, ghen ghét, chờ mong các loại, tại thời khắc này, biểu lộ không thể nghi ngờ.

Đến nỗi cái kia mỗi bộ lạc thủ lĩnh nhóm, bây giờ cũng giống như thế, không có chút nào khác nhau, bọn hắn trong mắt cái kia Mặc Tô, đã ở trong lòng đạt đến cực cao vị trí, dạng này người, tất phải trả lại tới sau, gây nên một hồi xôn xao phong bạo.

Người quá nhiều, muốn biết, người này...... Là ai...... Hắn dài bộ dáng gì...... Chỉ là trước đây Tô Minh, thật sự là quá bình thường, tại tỷ thí phía trước, căn bản là hiếm người chú ý tới hắn tồn tại.

Cho dù là cái kia phía trước lôi kéo hắn đi cùng một chỗ bái kiến Thần Trùng cái vị kia đại hán, bây giờ cũng là trong khẩn trương nhìn xem pho tượng kia tên, trong mắt lộ ra hưng phấn cùng chờ mong.

Duy chỉ có có một cái lão giả mỏ nhọn hàm khỉ, bây giờ đứng ở trong đám người, một mặt chấn kinh, hắn xác định mình tại mỗi một lần có người thả vứt bỏ sau, đều biết trước tiên nhìn thấy đối phương, nhưng hôm nay, khi ra Mặc Tô bên ngoài tất cả tham dự tỷ thí giả đều về tới quảng trường sau, hắn lại ngơ ngác phát hiện, trong những người này, hoàn toàn không có cái kia lúc trước hắn thứ nhất tìm được tiểu gia hỏa.

“Không thể a......” Bối Khung thì thào, nhìn xem pho tượng kia bên trên Mặc Tô hai chữ, vẫn còn có chút không thể tin được.

“Chẳng lẽ...... Thật là hắn!!”

Xa xa trong góc, A Công Mặc Tang cùng Phong Quyến Kinh Nam, hai người không có chút nào trò chuyện, trong trầm mặc, nhìn qua pho tượng, Mặc Tang thần sắc nhìn như bình thường, nhưng nội tâm, lại là cực kỳ chấn động.

Đến nỗi cái kia Kinh Nam, mắt thấy Tô Minh quật khởi toàn bộ quá trình, hắn giờ phút này, thần sắc rung động, không cách nào đi che giấu, hắn vô luận như thế nào cũng không nghĩ đến, một cái phía trước trong mắt hắn như sâu kiến, căn bản cũng không bị coi trọng, thậm chí tại hắn cảm giác nếu có thể tiến vào 50 vị trí đầu đều tính toán gặp may Tô Minh, lại lần lượt nằm ngoài dự đoán của hắn, từng cái một cho hắn ngoài ý muốn, bây giờ càng là để hắn rung động.

Đối với Tô Minh lai lịch, Kinh Nam nội tâm cực kỳ ngưng trọng, Mặc Tang ngày hôm qua lời nói giống như lần nữa tại đầu bên trong quanh quẩn, để cho hắn càng thêm chần chờ.

Rất lâu, rất lâu, khi quảng trường đám người không có chút nào không kiên nhẫn, toàn bộ đều đang đợi đợi thời điểm, khi chân trời xa xa nổi lên quang minh, khi sáng sớm đến thời điểm, Tô Minh đứng tại chín trăm chỗ trên bậc thang, mở mắt ra, trên thân thể của hắn, chỉ có một đạo huyết tuyến, theo hai mắt mở ra, đầu kia huyết tuyến tiêu tán theo.

Ngẩng đầu nhìn quang minh bên trong đỉnh núi, đáng tiếc nơi đó lại bị sương mù bao phủ, không bằng ban đêm lúc rộng mở...... Tô Minh trầm mặc phút chốc, cầm lên lệnh bài trong tay, cúi đầu liếc mắt nhìn.

“Chín trăm linh năm......” Tô Minh thì thào.

“Như là đã đi tới ở đây...... Như vậy dứt khoát...... Ta liền cùng hắn so một lần!!” Tô Minh đột nhiên ngẩng đầu, trong mắt lộ ra quả quyết, sâu đậm hô hấp miệng cái này sáng sớm khí lạnh, Tô Minh giơ chân lên, hướng về kia chín trăm linh một chỗ bậc thang, bỗng nhiên bước.

Nhưng như hôm nay minh, không có nguyệt quang, Tô Minh cảm nhận được áp lực trực tiếp buông xuống, cũng may cổ áp lực này theo bình minh đến, giảm thiểu rất nhiều, dưới so sánh, đến cũng cùng đêm khuya lúc tại Tô Minh cảm thụ không sai biệt nhiều.

Có thể xem là như thế, đây là chín trăm giai trở lên, đây là vô hạn tới gần núi đỉnh phong, ở đây tồn tại uy áp mạnh, đủ để đem nhân sinh sinh toái diệt!

Cho dù là nơi này một bước, tuyệt đối có thể so với phía dưới mấy bước thậm chí mấy chục bước thậm chí bách bộ càng nhiều!

Tô Minh chân phải, đang rơi xuống trong nháy mắt, hắn thân thể kịch chấn, toàn thân một trăm năm mươi sáu đầu huyết tuyến bỗng nhiên dựng lên, vờn quanh thân thể đồng thời, đi điên cuồng chống cự cỗ này đập vào mặt uy áp.

Tô Minh, động!!

Tại hắn động một sát na này, phía dưới quảng trường, cái kia trong trầm mặc chờ đợi rất lâu mọi người, giống như bị đè nén thời gian rất lâu sau, có bộc phát phát tiết, theo Tô Minh cái này khẽ động, xôn xao kinh thiên dựng lên!

“Chín trăm linh một!!”

“Hắn đi tới chín trăm linh một!!”

Vô số ánh mắt, bỗng nhiên ngưng kết tại trên đó 9 cái pho tượng duy nhất không có trở thành màu xám trên tên, giờ khắc này, bọn hắn quên đi hết thảy, trong mắt, trong đầu, chỉ còn lại cái này một nhóm không có ám khứ thứ tự.

Thần Trùng người run một cái, trợn mắt há mồm, ngưng thần nhìn chằm chằm, một màn này, hắn thấy tuyệt đối là lần này đại thí đỉnh phong thời khắc, thậm chí so dĩ vãng nhiều lần đều phải kịch liệt quá nhiều, hắn không muốn bỏ lỡ nửa điểm.

Tất Túc gắt gao nắm chặt nắm đấm, trong mắt hàn quang càng thêm nồng đậm, trong đó ẩn chứa ghen ghét, giống như hóa thành đậm đà oán khí sát cơ. Cùng nhau tồn tại sát cơ, còn có cái kia Hắc Sơn bộ tộc trưởng, hắn nhìn chằm chằm pho tượng kia bên trên Mặc Tô hai chữ, thần sắc âm trầm như không thay đổi chi hàn băng.

Chín trăm linh hai!!

Khi cái kia Mặc Tô tên phía sau cấp số đã biến thành chín trăm linh hai một sát na, trên quảng trường này tất cả chú mục người, giống như toàn bộ đều là trái tim bỗng nhiên nhảy một cái.

Phảng phất Tô Minh một bước này rơi xuống, đạp không chỉ là sơn giai, còn bao gồm nơi đây lòng của mọi người tự, đây là cực kỳ hiếm thấy, một màn này, đủ để chứng minh bây giờ Tô Minh, ở chỗ này người trong mắt trọng yếu, đủ để chứng minh, hắn nhất cử nhất động, đã khiên động nơi đây trái tim tất cả mọi người tự!

Dĩ vãng, đây là duy nhất thuộc về Diệp Vọng vinh quang cùng kiêu ngạo, nhưng bây giờ, Diệp Vọng trở thành người đứng xem, hắn ngồi ở cách đó không xa, trong trầm mặc hắn nỗi lòng lại cũng theo Tô Minh cấp số biến hóa, đột nhiên nhảy một cái.

Loại cảm giác này, để cho hắn rất lạ lẫm, nhường hắn...... Khắc cốt minh tâm!

“Chín trăm linh ba! Chín trăm linh ba!! Chỉ kém hai bước, liền có thể cùng Diệp Vọng đều bằng nhau, chỉ kém ba bước, liền có thể đem Diệp Vọng siêu việt, trở thành đệ nhất!”

“Hắn...... Có thể đệ nhất sao......”

Ô Long bộ lão ẩu, hai tròng mắt co vào, hô hấp hơi có gấp rút. Một bên Bạch Linh, bây giờ cũng sẽ không ngẩn người, mà là ngẩng đầu, nhìn xem pho tượng kia bên trên Mặc Tô tên, đôi mi thanh tú hơi nhíu lên.

Ô Sơn bộ bên trong, Sơn Ngân từ đầu đến cuối trầm mặc ngồi ở chỗ đó, bây giờ tuy nói vẫn như cũ, nhưng nheo lại trong đôi mắt, lại là lộ ra một tia tia sáng kỳ dị.

Bắc Lăng một mặt kích động, lấy hắn tại Ô Sơn bộ thân phận, vốn không sẽ dễ dàng lộ ra thần sắc như vậy, mà là muốn tận lực lạnh nhạt, nhưng bây giờ, hắn lại áp chế không nổi sự kích động kia, hắn thậm chí có gan đem chính mình thay vào đến Mặc Tô trên người ảo giác, loại kia vượt trên Phong Quyến bộ lạc thiên kiêu hưng phấn, để cho hắn kích động nắm chặt nắm đấm.

Ô Lạp so hắn càng kích động, khuôn mặt nhỏ đỏ bừng, cả người đứng ở nơi đó, giống như nó trái tim thẳng thắn nhảy lên gia tốc, hận không thể cái này gọi là Mặc Tô người, lại đi mau mấy bước.

Lôi Thần từ bỏ Mặc Tô là Tô Minh ngờ tới, hắn cảm thấy, cái này đích thật là quá mức lay động.

“Chín trăm linh ba!! Mặc Tô đến chín trăm linh ba!!!” Ô Lạp dù sao vẫn là một cái tiểu nữ hài, bây giờ hưng phấn lập tức la lên, chỉ vào pho tượng kia bên trên danh từ, hai mắt lộ ra kích động tia sáng, quang mang kia bên trong, càng có một loại như ẩn như hiện kì lạ cảm xúc.

Toàn bộ quảng trường, nhấc lên mãnh liệt hơn xôn xao phong bạo, ong ong thanh âm quanh quẩn ở giữa, Diệp Vọng khoanh chân ngồi ở chỗ đó, hai mắt tơ máu, lần nữa hiện lên, song quyền của hắn đã gắt gao nắm chặt, trong lòng phức tạp, khó mà dùng ngôn ngữ biểu đạt.

Hắn đã từng là thiên chi kiêu tử, đã từng là đứng tại đỉnh núi, chịu đến phía dưới quảng trường người chú mục cùng chờ mong, nhưng hôm nay...... Hắn lại trở thành quảng trường đám người một trong, loại biến hóa này, hắn rất khó đi tiếp thu.

Thậm chí cái kia bên tai truyền đến kinh hô cùng xôn xao, với hắn mà nói, giống như từng thanh từng thanh lưỡi dao đâm vào ngực, để cho hắn rất đau......

Tô Minh đứng tại chín trăm linh ba chỗ trên bậc thang, hắn cứ việc thân thể đứng rất thẳng, nhưng thân thể run rẩy, lại phảng phất lung lay sắp đổ, chín trăm giai đi lên, cho dù là ban ngày, thế nhưng ầm vang đi tới uy áp, lại là cường đại khó có thể tưởng tượng.

Vẻn vẹn đi ra ba bước, Tô Minh liền cảm giác giống như đến cực hạn, thân thể của hắn truyền đến kịch liệt đau nhức, đã không phải huyết tuyến có thể chống cự, tiếng ken két ở bên tai của hắn lượn vòng, đó là cả người xương cốt không thể chịu đựng âm thanh.

Đứng ở nơi đó, Tô Minh thở hổn hển, tim nhảy lên như muốn sụp đổ một dạng, càng là hóa thành nhói nhói, để cho hắn sắc mặt trắng bệch. Cách chín trăm linh năm, còn có nhị giai......

Ở đây, thậm chí đều không thể nghỉ ngơi, bởi vì uy áp này tồn tại, liền xem như nghỉ ngơi, cũng biết để cho người ta thể nội khí huyết khó mà vận chuyển, Tô Minh thân thể run rẩy, đột nhiên nhấc chân phải lên, hướng về kia chín trăm linh bốn chỗ bậc thang, bỗng nhiên rơi xuống.

Tại bước chân hắn rơi xuống nháy mắt, toàn thân oanh minh, phun ra một ngụm máu tươi bên trong, cơ thể của Tô Minh như muốn ngã xuống, nhưng lại bị hắn sinh sinh nhịn xuống, mãi đến hoàn toàn đứng vững sau, hắn chân trái tùy theo đồng dạng đạp ở cái này chín trăm linh bốn chỗ trên bậc thang.

Toàn thân bất lực, tựa như toàn bộ sơn phong ầm ầm đè ở trên người, trời đất quay cuồng.

( Cầu Đề Cử A!!! ).