Chương 71: Có thể cùng ta vòng quanh vòng sao?

Chương 71: Có thể cùng ta vòng quanh vòng sao?

Chín trăm linh bốn!!

Tại Tô Minh bước lên chín trăm linh bốn chỗ nấc thang một sát na, phía dưới ngoại giới quảng trường, trái tim tất cả mọi người giống như cùng lúc đột nhiên nhảy một cái.

Kinh Nam ánh mắt phức tạp, nhìn xem pho tượng kia bên trên Mặc Tô hai chữ, trầm mặc không nói. Một bên A Công Mặc Tang, cũng không có lại mở miệng nói ra bất kỳ lời nói nào.

Xa xa Diệp Vọng, tim đập thình thịch, hắn vốn định tiếp tục ngồi, nhưng cơ thể lại là theo bản năng đứng lên, hai mắt nhìn chằm chằm pho tượng bên trên Mặc Tô hai chữ, không có chút nào dư quang nhìn về phía địa phương khác.

Hắn đứng lên, thậm chí cũng không có gây nên bất luận người nào chú ý, bây giờ ánh mắt mọi người, đều tại nhìn cái kia mỗi pho tượng bên trên, Mặc Tô chi danh.

Khẩn trương, kiềm chế, trầm mặc khí tức, tạo thành một cỗ lực lượng kì dị, giống như uy áp bao phủ toàn bộ quảng trường, khiến cho nơi đây, chân chính hóa thành yên tĩnh!

Bọn hắn đang chờ, chờ đợi Tô Minh, lại đi ra một bước, đi đến chín trăm linh năm chỗ bậc thang......

Rất lâu, cái kia Mặc Tô tên phía sau cấp số, một mực không có thay đổi hóa, nhưng nơi này tất cả mọi người, lại là từ đầu đến cuối đang chờ, không có người nói chuyện, không có ai nghị luận, thậm chí ngay cả tiếng hô hấp đều yếu ớt xuống......

Sau một hồi lâu, đột nhiên, cái kia Mặc Tô tên phía sau cấp số, bỗng nhiên biến đổi, từ chín trăm linh bốn, đã biến thành chín trăm linh năm!!

Tại biến hóa này nháy mắt, toàn bộ quảng trường, giống như đồng dạng lên bộc phát, âm thanh nổi lên bốn phía, chấn động bát phương.

“Chín trăm linh năm! Cùng Diệp Vọng ngang bằng!!”

“Mặc Tô, Mặc Tô, Mặc Tô!!”

Diệp Vọng sắc mặt trắng bệch, thân thể thật giống như bị một cỗ đại lực xung kích, lảo đảo ở giữa lui ra phía sau hai bước, hai mắt dần dần vô thần, trên mặt có cười thảm.

Thời khắc này Tô Minh, đạp ở cái kia chín trăm linh năm chỗ trên bậc thang, hắn đồng dạng sắc mặt trắng bệch, có lòng muốn muốn đi lại đi ra nhất giai, nhưng lại lại không còn mảy may khí lực.

Xoay người, nhìn xem đỉnh núi bị sương mù bao phủ đỉnh phong, Tô Minh thở hổn hển, nhưng hai mắt lại là lộ ra sáng tỏ, hắn cứ việc còn chưa đạt tới đỉnh núi, nhưng bây giờ, hắn không thể nghi ngờ là đứng ở đỉnh phong, từ từ, Tô Minh ngẩng đầu.

Ánh mắt của hắn từ cái kia sương mù khoảng cách bên trong thấy được chân trời xa xa, thấy được hoàn toàn mơ hồ mênh mông, nơi đó, hắn không biết là địa phương nào, có phải hay không còn tồn tại một cái ngoài ra bộ lạc......

Nơi đó, rất xa, rất xa......

Bây giờ có gió thổi tới, nhấc lên Tô Minh tóc dài, thổi tan người mồ hôi, Tô Minh lấy ra lệnh bài, hướng về dưới núi hất lên.

Lập tức lệnh bài kia lao nhanh rơi xuống, bỗng nhiên hóa thành một cỗ khói đen, thẳng đến Tô Minh mà đến, như muốn cuốn lấy người, rời đi núi này!

Mãi đến một đoàn khói đen tới, đem hắn toàn thân bao phủ sau, hóa thành một đạo sương mù màu đen trường hồng, dùng tốc độ cực nhanh, vọt ra khỏi núi này, tại chấn động thiên địa vặn vẹo ở giữa, vọt ra khỏi cái này bị phong ấn Phong Quyến Sơn!

Khi quảng trường, cái kia 9 cái trong pho tượng Mặc Tô tên trở thành màu xám thời điểm, khi này thiên địa ở giữa đột nhiên vặn vẹo, một tia khói đen gào thét mà ra, rơi vào trong sân rộng thời điểm.

Quảng trường, ánh mắt mọi người, đều ở đó chớp mắt ở giữa, toàn bộ ngưng kết mà đi, Ô Sâm đã sớm đứng lên, nhìn qua cái kia quảng trường xuất hiện khói đen, nhìn qua khói đen kia tại trong tán đi, hiển lộ ra trong đó một thân ảnh mơ hồ.

Thần Trùng đồng dạng nhìn không chớp mắt, nhìn xem cái kia trong sương mù, dần dần rõ ràng người, hắn muốn biết, Mặc Tô, đến cùng là ai!

Tất Túc cũng là như thế, trong mắt sát cơ cực kỳ nồng đậm, thời khắc này hắn căn bản là không có chút nào che giấu, nắm chặt nắm đấm, nhìn chòng chọc vào trong sương mù kia thân ảnh.

Không chỉ có là bọn hắn, giờ phút này quảng trường, toàn bộ đều là như thế, những cái kia mấy trăm vị trí tại hai ngày này từ đầu đến cuối chú ý tất cả bộ lạc tộc nhân, bây giờ nhao nhao thần sắc mang theo tôn kính, cùng nhau nhìn xem khói đen kia, nhìn xem trong sương mù kia, chậm rãi đi ra thân ảnh.

Ngoại trừ những thứ này từ đầu đến cuối tồn tại người quan sát, càng thêm để ý Mặc Tô, chính là những cái kia cùng Tô Minh một dạng tham dự cửa thứ nhất này tỷ thí người, bọn hắn vô luận là hạng gì, bây giờ toàn bộ đều ngừng thở, ánh mắt cũng đều ngưng kết mà đi.

Ô Long bộ lạc lão ẩu, ánh mắt sáng ngời, nhìn xem trong sương mù kia thân ảnh, nàng muốn biết, người này, đến cùng dài bộ dáng gì, đến cùng là cái nào bộ lạc.

Tư Không rất là khẩn trương, đồng dạng nhìn lại.

Một bên Bạch Linh, cũng bị trên quảng trường này bởi vì Mặc Tô trở về tạo thành một cỗ ngưng trọng cảm giác phủ lên, cũng cảm thấy nhìn lại.

Bắc Lăng, Ô Lạp, Lôi Thần, Liệu Thủ, Sơn Ngân, các bộ lạc tất cả mọi người, tại thời khắc này, toàn bộ đều ngóng nhìn đoàn kia nhanh chóng tản đi sương mù.

Diệp Vọng thở sâu, như chậm cùng một chút trong lòng phức tạp, mắt không chớp nhìn qua vậy đến trước khi sương mù, nhìn qua trong sương mù kia, đi ra một người.

Vạn chúng chú mục!!

Theo cái kia sương mù tán đi, theo Tô Minh từng bước một đi ra, thân thể của hắn, bị vô số ánh mắt ngưng kết, khi cái kia sương mù hoàn toàn tản ra, khi bộ dáng của hắn rõ ràng hiển lộ ở trên quảng trường này bên trong ấy ánh mắt của tất cả mọi người, toàn bộ quảng trường, hoàn toàn tĩnh mịch.

Bình thường tướng mạo, bình thường bộ dáng, mặc thông thường áo da thú áo, không có Ô Sâm âm trầm, không có Thần Trùng chúng tinh củng nguyệt mà đến khí thế, không có Tất Túc thần bí, càng không có Diệp Vọng cao ngạo.

Đặt ở trong đám người, rất khó bị người phát giác, thông thường không thể phổ thông đi nữa. Nhưng hết lần này tới lần khác tất cả mọi người đều biết, người này, có lẽ tại cửa thứ nhất tỷ thí phía trước là thông thường, nhưng bây giờ, lại là tuyệt không phải bình thường, giống như kiêu dương, một tiếng hót lên làm kinh người!

Thần Trùng thấy được Tô Minh, sửng sốt một chút, hắn không nghĩ tới đối phương càng là bình thường như thế, bình thường để cho người ta giống như rất khó nhớ kỹ, nhưng hắn vẫn ẩn ẩn có chút ấn tượng mơ hồ, giống như người này tại tỷ thí phía trước, từng cũng là vờn quanh tại bên cạnh mình đám người một trong...... Chỉ có điều lúc kia, hắn Thần Trùng căn bản là không có để ý người này, hoàn toàn coi nhẹ.

Tất Túc cũng nhìn thấy Tô Minh, đối với Tô Minh, hắn không có ấn tượng gì, cho dù là lúc trước gặp qua, nhưng lại trực tiếp coi thường, bây giờ thấy được Tô Minh sau, Tất Túc đồng dạng sững sờ.

Ô Sâm ánh mắt, một mực rơi vào trên thân Tô Minh, hắn con ngươi co vào, trực giác của hắn nói cho hắn biết, người này, có khả năng cực lớn, chính là cướp đi chính mình nguyên huyết người...... Nhưng...... Ô Sâm thần sắc lộ ra khổ tâm, hắn không dám đi yêu cầu...... Cái này Mặc Tô, thế nhưng là cùng Diệp Vọng một dạng thiên kiêu, từ hôm nay trở đi, tên của đối phương, sẽ được truyền khắp bát phương!

Ô Long bộ lão ẩu, nhìn xem bình thường Tô Minh, trong mắt lại là chậm rãi có tán thưởng, này đối một người hỉ ác, ấn tượng đầu tiên là cực kỳ trọng yếu, như nàng chướng mắt Tô Minh, như nàng tán thưởng Mặc Tô.

Không biết nếu là nàng biết được hai người kia trên thực tế là một cái sau, lại sẽ như thế nào rung động cùng phức tạp.

Tư Không tim đập thình thịch, trong mắt lộ ra sùng kính, hắn sùng bái cường giả, nhất là bây giờ trước mắt người này, càng là cùng Diệp Vọng một dạng thiên kiêu!

Bạch Linh kinh ngạc nhìn qua Tô Minh, thân thể của nàng run nhè nhẹ, nàng nhìn thấy Tô Minh mắt, ánh mắt kia, để cho nàng có quen thuộc...... Chỉ là nàng không biết, tại hai ngày trước, đôi mắt này, cũng đồng dạng xuất hiện qua, tại nhìn nàng.

Bắc Lăng, Ô Lạp, Lôi Thần, Ô Sơn bộ tất cả mọi người, đều tại nhìn Tô Minh từng bước một đi ra, bốn phía vẫn như cũ yên tĩnh, Tô Minh bây giờ trái tim thẳng thắn gia tốc nhảy lên, chớ nhìn hắn bề ngoài bình tĩnh, nhưng nội tâm của hắn lại là cực kỳ khẩn trương, hắn chưa bao giờ bị nhiều người như vậy chú mục qua, hắn dù sao, vẫn là một đứa bé.

Theo Tô Minh đi thẳng về phía trước, đám người chậm rãi tản ra một con đường lý, giống như bình thường trên thân Tô Minh, đồng dạng tồn tại có thể đốt bị thương người bên ngoài tia sáng, để cho người ta nhất định phải lui ra phía sau.

Hắn có lẽ không có Ô Sâm âm trầm, nhưng khuôn mặt bình thường, lại là cho người ta một loại phong bạo phía trước bình tĩnh cùng đáng sợ, hắn có lẽ không có Thần Trùng chúng tinh củng nguyệt, nhưng hắn bình thường trong thân thể, lại là tích chứa đủ để phá vỡ hết thảy tinh nguyệt kiên nghị, hắn, không cần chúng tinh củng nguyệt.

Hắn có lẽ cũng không có Diệp Vọng cao ngạo, nhưng lại có để cho ngạo nghễ Diệp Vọng, cũng nhất định phải ngóng nhìn tư cách.

“Lại...... Lại là hắn......” Trong đám người, lui ra phía sau nhường đường một tên tráng hán, thần sắc ngốc trệ, hắn chính là lúc trước lôi kéo Tô Minh cùng đi bái kiến Thần Trùng người, hắn vô luận như thế nào cũng tưởng tượng không đến, cái này bị chính mình phía trước lôi kéo người, càng là Mặc Tô.

Nơi xa, cái kia lão giả mỏ nhọn hàm khỉ, đồng dạng trợn to mắt, mặc dù hắn phía trước có chút ngờ tới, nhưng hôm nay tận mắt thấy, vẫn là khó có thể tin.

Tại cửa thứ nhất này tỷ thí phía trước, quảng trường tổng cộng có 3 cái tiêu điểm trung tâm, Thần Trùng, Bạch Linh, Diệp Vọng! Ba người này, giống như 3 cái trung tâm, hấp dẫn rất nhiều người chú mục.

Nhưng hôm nay, trên quảng trường này trung tâm tiêu điểm, chỉ có một cái!

“Mặc Tô!” tại trong Tô Minh đi thẳng về phía trước, yên tĩnh trong đám người, vang lên một thanh âm, thanh âm kia, thuộc về Diệp Vọng.

Tô Minh bước chân dừng lại, quay đầu ánh mắt cùng cách đó không xa Diệp Vọng, lần thứ nhất, sinh ra gặp nhau, bình đẳng gặp nhau, cùng tỷ thí phía trước Tô Minh trong đám người nhìn lại lúc, hoàn toàn...... Khác biệt!!

“Mặc Tô, cửa thứ hai, chúng ta lại so!” Diệp Vọng chậm rãi mở miệng, thần sắc mang theo chấp nhất, cho dù là thế hoà, đặt song song đệ nhất, vốn lấy niềm kiêu ngạo của hắn, hắn vẫn là không cách nào tiếp nhận, hắn muốn đi so lần thứ hai, lần thứ ba!

“Ta sẽ không tham gia cửa thứ hai......” Tô Minh trầm mặc phút chốc, bình tĩnh nói, hắn tôn trọng Diệp Vọng, tôn trọng đối thủ này. Sau khi nói xong, Tô Minh quay người, ánh mắt rơi vào nơi xa A Công trên thân Mặc Tang, thấy được A Công mỉm cười trên mặt, nhìn thấy trong mắt, không để cho mình hiển lộ thân phận hàm nghĩa.

Tô Minh thu hồi ánh mắt, lần này, hắn nhìn về phía, là Ô Long bộ, là cái kia đứng tại lão ẩu bên cạnh Bạch Linh!

Mỉm cười, mang theo trở về bị chú mục khẩn trương, Tô Minh hướng về Bạch Linh...... Đi đến.

“Tối mai, có thể ta cùng cùng một chỗ vòng quanh vòng sao......” Tô Minh đến gần, không để ý tới cái kia sững sờ lão ẩu, không để ý tới cái kia kích động Tư Không, mà là nhìn xem Bạch Linh hai con ngươi, nhẹ giọng mở miệng ở giữa, chớp chớp mắt.

Bạch Linh sửng sốt, không biết nên nói cái gì, nhưng khi nàng nghe được cái kia vòng quanh vòng ba chữ, thấy được Tô Minh chớp mắt cùng với cái kia trong mắt quen thuộc lúc, lại là thân thể mềm mại chấn động, trên mặt bay lên ánh nắng chiều đỏ, gật đầu một cái.

( Cầu Đề Cử A!!! ).