Chương 72: A Công chuẩn bị

Chương 72: A Công chuẩn bị

Tô Minh, rời đi.

Theo hắn rời đi, toàn bộ quảng trường cũng đám người cũng dần dần tán đi, riêng phần mình vội vàng, theo bộ lạc thủ lĩnh, về tới Phong Quyến Nê Thạch Thành.

Cái này đại thí cửa thứ nhất, liền như vậy kết thúc, kế tiếp, chính là cả đêm nghỉ ngơi sau, tại sáng sớm ngày hôm sau cử hành, lần này đại thí cửa thứ hai, cái này cửa thứ hai tuy nói không phải thực chiến, nhưng lại cùng tu vi có cực lớn liên quan.

Dĩ vãng, cũng không ít người chỉ tham gia cửa thứ nhất, còn lại hai ải sẽ không tham dự. Bất quá dạng này người, phần lớn là 50 vị trí đầu có hơn, chưa từng có, tại thu được đại thí cửa thứ nhất trước mười giả, không đi tham dự kế tiếp hai ải sự tình.

Cho nên Tô Minh phía trước cùng Diệp Vọng đối thoại, tại quảng trường trong lòng mọi người, đưa tới một mảnh sóng lớn, chỉ là không có người đi nghị luận, mà là yên lặng nhìn xem Tô Minh rời đi.

Nhất là những cái kia chuẩn bị tham gia ngày mai sáng sớm tỷ thí giả, bọn hắn phải nắm chặt thời gian, dùng một đêm qua tu luyện, khiến cho tự thân bảo trì tại đỉnh phong đồng thời, tán đi tại trong cửa thứ nhất uy áp tạo thành một chút thương thế.

Còn có Thần Trùng bọn người, càng bởi vì tại cửa thứ nhất cưỡng ép đi, thương thế không nhẹ, cần bộ lạc bên trong cường giả tương trợ, mới có thể vào ngày mai sáng sớm khôi phục như thường.

Thậm chí cái kia Phong Quyến bộ lạc Man Công Kinh Nam, cũng đồng dạng không có quá nhiều thời gian nhàn hạ, Diệp Vọng cưỡng ép hấp thu Man Huyết, sẽ lưu lại cực lớn tai hoạ ngầm, hắn cần cứ việc vì đó chải vuốt.

Tới thời điểm, là Thạch Hải mang theo Tô Minh, rời đi thời điểm, vẫn như cũ như thế, tại trong đó Thạch Hải phức tạp cùng chần chờ như đang muốn nói gì, nhưng cuối cùng vẫn trầm mặc xuống, tay áo hất lên, cuốn lấy Tô Minh rời đi nơi đây, hướng về Phong Quyến Nê Thạch Thành gào thét mà đi.

Theo đám người tán đi, quảng trường càng thêm vắng vẻ, A Công Mặc Tang đứng ở nơi đó, trên mặt lộ ra mỉm cười, giống như đang ngang bên cạnh Kinh Nam nói cái gì.

Kinh Nam sắc mặt không còn âm trầm, mà là cau mày, trầm ngâm hồi lâu sau, nhìn về phía Mặc Tang.

“Trước ngươi dùng Tiên Man Chi Thuật  cùng ta đổi lấy điều yêu cầu thứ nhất, là nhường ngươi Ô Sơn bộ lạc, lúc ngươi cho rằng thích hợp, gia nhập vào ta Phong Quyến bộ lạc bên trong, chịu đến Phong Quyến che chở.

Mục đích của ngươi, không có gì hơn là muốn cho Hắc Sơn bộ Tất Đồ, một cái cơ hội, một cái ngươi Ô Sơn bộ lạc cường giả, lập tức đi ra 3 người sau, bây giờ bộ lạc phòng hộ chi lực đại giảm cơ hội......

Nếu Tất Đồ đi tới ta Phong Quyến, ngươi thừa dịp cơ quan sát tu vi biến hóa, nếu hắn không đến, thì lời thuyết minh tu vi nhất định tồn tại khó lường, ngươi cái này một hòn đá ném hai chim kế sách, ngược lại là tàn nhẫn!” Kinh Nam nhìn xem Mặc Tang, gằn từng chữ nói.

“Vốn cũng không có ý định lừa gạt ngươi.” Mạc Tang mỉm cười mở miệng.

“Nếu cái kia Tất Đồ tới, ngươi có thể phán đoán thay đổi kế hoạch, nếu hắn không đến, ngươi lưu lại một cái trống không bộ lạc, dẫn hắn ra tay...... Thậm chí ta kết luận ngươi tại trong bộ lạc lưu lại một tay, một khi Tất Đồ thật sự đi xâm lấn Ô Sơn bộ, bởi vì ngươi cùng ta ước định, Ô Sơn bộ trở thành ta Phong Quyến quy thuộc, để cho cái kia Tất Đồ có chỗ cố kỵ, thậm chí bởi vì ngươi hiểu được cái kia Tất Đồ tính cách, nếu tu vi vừa mới đột phá, nhất định kiệt ngạo, mà ta...... Lại nhất định phải ra tay, bằng không mà nói, ở phụ cận đây bát phương bên trong, ta Phong Quyến còn có cái gì uy vọng, liền một cái muốn chi nhánh bộ lạc đều không thể bảo hộ, sẽ cho người sợ Tất Đồ cảm giác.” Kinh Nam từ từ nói lấy, những chuyện này, trên thực tế hắn lúc trước Mặc Tang cùng tại trong mật thất trò chuyện lúc, cũng đã nghĩ đến, nhưng không có điểm ra, mà là chuẩn bị lưu lại, trong thời gian kế tiếp, cẩn thận suy nghĩ một chút, dùng cái này, để cho Mặc Tang trả giá giá lớn hơn, bây giờ...... Hắn tìm được cái giá này!

“Không tệ, ta chính là suy tính như vậy, đáng tiếc cái này Tất Đồ hoàn toàn không có ra tay.” Mặc Tang chân mày hơi nhíu lại, nhìn về phía Kinh Nam.

Kinh Nam mắt lộ ra phức tạp, cùng Mặc Tang ánh mắt nhìn nhau, rất lâu, hắn than nhẹ một tiếng.

“Nếu như không phải ngươi cùng đứa bé kia tướng mạo chênh lệch rất lớn, ta thật sự sẽ cho là, hắn là ngươi Mặc Tang huyết mạch.” Kinh Nam ngẩng đầu, liếc mắt nhìn Tô Minh biến mất phương hướng.

“Trong lòng ta, hắn chính là ta huyết mạch.” Mặc Tang trong mắt lóe lên một vòng hồi ức, nhẹ giọng mở miệng.

“Mặc Tang, về mặt tâm trí, ta Kinh Nam không bằng ngươi...... Điểm này, cùng tu vi không quan hệ, tại lúc còn trẻ ta liền biết...... Ngươi đã sớm tính tới ta sẽ nhìn ra ngươi nói lên yêu cầu bên trong ẩn tàng hàm nghĩa, cũng đã sớm đoán được bằng vào ta tính cách, sẽ không lập tức phản bác, mà là sẽ chờ thời cơ yêu cầu càng nhiều chỗ tốt hơn......

Những thứ này ngươi cũng tính tới, cho nên, ngươi đem cái này chỗ tốt, trực tiếp đẩy lên trước mặt của ta, để cho ta không thể không tâm động...... Ngươi làm hết thảy, chẳng những là vì bộ lạc, càng nhiều, nhưng là vì đứa bé này......”

“Ngươi đã sớm biết Tô Minh ưu tú!” Kinh Nam chậm rãi mở miệng.

Mạc Tang nhìn qua Kinh Nam, mỉm cười.

“Ngươi để cho hắn che dấu thân phận, lấy một cái dạng khác xuất hiện ở đây, đi hiện ra tiềm lực của hắn, cho ta xem đang nhìn bên trong...... Đã như thế, liền xem như Ô Sơn bộ trở thành quy thuộc, cũng sẽ không liên lụy đến hắn, ngươi cho hắn mặt khác một con đường...... Một đầu ngươi năm đó không có đi lựa chọn lộ......” Kinh Nam thần sắc càng thêm phức tạp, nhìn qua Mặc Tang.

“Ngươi biết, ta Phong Quyến không thèm để ý phụ cận bộ lạc bên trong xuất hiện thiên kiêu, thậm chí Phong Quyến bộ lạc rất là mong đợi, có thể tại trong khác bộ lạc xuất hiện thời niên thiếu kiêu dương, bởi vì một khi xuất hiện dạng này người, ta Phong Quyến sẽ trước tiên đem người kế đó, để cho nó trở thành ta Phong Quyến một thành viên, càng là sẽ đối với hắn nguyên bản bộ lạc có cực lớn chỗ tốt.

Những thứ này, rất nhiều người nhìn không thấu, bởi vì ta Phong Quyến đố kỵ tài năng, lại liền xem như giảng giải cũng không có người tin tưởng, chỉ có ngươi...... Biết chân tướng! Ngươi biết chân tướng này, như trước vẫn là để cho hắn ẩn tàng bộ dáng, là vì hắn tốt, dù sao cây có mọc thành rừng, gió vẫn thổi bật rễ, tăng thêm một tầng ẩn tàng, là bảo vệ cho hắn, đồng thời, cũng không muốn để cho hắn gánh vác quy thuộc bộ lạc vận mệnh, mà là độc lập đi ra.

Chờ hắn một số năm sau trưởng thành, liền xem như thân phận lộ ra, cũng không có quan hệ, hắn cái kia thời điểm, đã có để cho người ta chú mục thực lực, từ khía cạnh, cũng có thể thủ hộ phụ thuộc Ô Sơn bộ.” Kinh Nam nhìn xem quảng trường đã còn thừa không có mấy mấy người, chậm rãi nói.

“Ngươi thành công, đứa nhỏ này, rất để cho ta động tâm, đem hắn lưu lại Phong Quyến a, ta sẽ cho hắn cùng với Diệp Vọng một dạng trợ giúp, như ta phía trước cùng ngươi nói, hắn cùng với Diệp Vọng, ai trước tiên Khai Trần, người đó là ta Phong Quyến Man tử!

Cho dù là hắn trễ tại Diệp Vọng, lấy tiềm lực của hắn, ta cũng biết để cho nó trở thành kiêu dương! Cùng Diệp Vọng cùng nhau, mở rộng Phong Quyến! Đến nỗi Ô Sơn bộ...... Tỷ thí sau khi kết thúc, liền đến ta Phong Quyến a, cái kia Tất Đồ, không dám ngăn cản, hắn như cưỡng ép ra tay, ta sẽ để cho hắn biết, đồng dạng là Khai Trần sơ kỳ, nhưng chênh lệch vẫn còn rất lớn!” Kinh Nam nói, giơ tay phải lên hướng về Mặc Tang vung lên, lập tức có một cái bình nhỏ thẳng đến Mặc Tang mà đi.

“Trong này, có ba giọt Man Huyết, thêm ra một giọt, là ta đưa cho Tô Minh lễ gặp mặt!” Kinh Nam nhìn thật sâu Mặc Tang một mắt, quay người, hướng lên bầu trời bước tới một bước, hắn tối nay, còn muốn đi giúp Diệp Vọng chải vuốt.

Mặc Tang nhìn qua Kinh Nam rời đi, nhìn một chút chứa ba giọt Man Huyết bình nhỏ, trong mắt lộ ra trầm tư. Kinh Nam lời nói, nói đúng rất nhiều, nhưng có một chút lại là nói sai, Mặc Tang cũng không có dự liệu được, Tô Minh lại đi tới dạng này phương diện thứ hạng.

Hắn nguyên bản dự định, là lấy Tô Minh thân phận thần bí, gây nên Kinh Nam chần chờ cùng ngờ tới, sau đó mình lại trả giá một chút cái giá cực lớn, để cho cái kia Kinh Nam đồng ý, lưu Tô Minh sau này tại Phong Quyến.

Dù sao hắn hiểu, Phong Quyến bộ lạc đối với có thể hay không đi ra ở đây, có thể hay không càng cường đại hơn, tràn đầy một cỗ chấp nhất, bọn hắn sẽ không bỏ rơi bất kỳ một cái nào cơ hội, dù chỉ là một cái ngờ tới......

Nhưng Mặc Tang không nghĩ tới, Tô Minh càng đạt đến nơi này dạng thứ tự, đã như thế, khiến cho hắn cùng với Kinh Nam trò chuyện, lập tức từ bị động hóa thành chủ động.

Kém một chữ, khác rất xa!

“Có lẽ lần này...... Ta Ô Sơn bộ đại nạn, cũng không phải là không cách nào hóa giải......” Mặc Tang mắt sáng lên, đi về phía ở phía xa chờ đợi Ô Sơn bộ đám người.

Tại cái này Phong Quyến Sơn bên ngoài bầu trời ở giữa, bây giờ Thạch Hải mang theo Tô Minh phi nhanh, hướng về Nê Thạch Thành mà đi, giữa không trung, hai người cũng đều không có mở miệng nói bất kỳ lời nói nào.

Tô Minh trầm mặc, Thạch Hải là nội tâm phức tạp, khi thì nhìn về phía Tô Minh, trước mắt cái này rất bình thường người, là hắn tự mình đưa đến quảng trường, hắn nguyên bản không có mảy may để ý, nhưng hôm nay, đã trải qua mấy ngày tận mắt nhìn thấy sau, thấy được một lần khó có thể tin quật khởi, Thạch Hải tâm thái, bị cưỡng ép thay đổi.

“Đây là một cái có thể so với Diệp Vọng kiêu dương!” Thạch Hải nội tâm yên lặng nhớ tới.

Thời gian không dài, vùng đất xa xa bên trên, Phong Quyến bộ lạc hình dáng dần dần xuất hiện, cái kia to lớn Nê Thạch Thành, ẩn ẩn đang nhìn, lúc này, bỗng nhiên Tô Minh mở miệng.

Hắn đón đập vào mặt cuồng phong, âm thanh như muốn bị gió thổi tán, nhưng lại như trước vẫn là rõ ràng, truyền vào Thạch Hải trong tai.

“Tiền bối, vãn bối có một chuyện không hiểu, tiền bối ứng không có Khai Trần, vì cái gì có thể phi hành tại thiên?”

Nếu là đổi phía trước, Thạch Hải nhất định sẽ không lý tới, như làm như không nghe thấy, nhưng hôm nay, hắn một chút do dự, từ từ mở miệng giải thích.

“Khai Trần phi hành, cùng ta không một dạng, ta sở dĩ có thể phi hành tại thiên, có ta tự thân Man khí nguyên nhân, cũng có bộ phận cùng ta chưa đọng lại Man Văn có liên quan.

Ta Man Văn, là mây.” Thạch Hải nói, mi tâm chỗ có một cái mơ hồ ảnh mây huyễn hóa.

“Chính xác là, Khai Trần cảnh là bằng tự thân chi lực hành tẩu thiên địa, mà ta, nhưng là chỉ có thể bay đi, nhìn như một dạng, nhưng trên bản chất lại là chênh lệch rất lớn.” Thạch Hải cặn kẽ nói.

Tô Minh mắt lộ ra trầm tư, lại hỏi vài câu, đang cùng Thạch Hải trong lúc nói chuyện với nhau, hai người về tới Nê Thạch Thành, buông xuống Tô Minh, Thạch Hải trên mặt lộ ra mỉm cười, hướng về Tô Minh gật đầu một cái, quay người hóa thành một mảnh trắng mây mà đi.

Phong Quyến Sơn phía dưới, cái kia to lớn quảng trường bây giờ hoàn toàn trống trải, chỉ có 9 cái pho tượng bên trên, có 8 cái phân biệt khoanh chân ngồi một người, bọn họ đều là Phong Quyến bộ lạc cường giả, cũng không lâu lắm, Thạch Hải trở về, khoanh chân ngồi ở cái thứ 9 pho tượng bên trên.

Bởi vì Phong Quyến Sơn phong ấn mở ra, đóng lại cần một chút thời gian, bọn hắn chín người, chính là thủ hộ nơi đây giả, chỉ có chờ phong ấn toàn bộ đóng lại sau, mới có thể rời đi.

Những năm qua, cũng là dạng này......

Nhưng năm nay, lại là có chút quỷ dị, đã thấy tại trên đó quảng trường trống trải, chẳng biết lúc nào, xuất hiện một cái thân ảnh màu đen, thân ảnh kia mặc áo bào đen, đem toàn thân giấu ở bên trong, người này, chính là cái kia xuất hiện tại Hắc Sơn bộ người thần bí!

( Cầu Đề Cử A!!! ).