Chương 73: Tây Minh khu vực

Chương 73: Tây Minh khu vực

Hắn đứng ở nơi đó, nhưng để cho người ta khó có thể tin, nhưng là Thạch Hải chín người phảng phất không có chút nào phát giác, căn bản cũng không biết được thần bí nhân này xuất hiện cùng tồn tại, cho dù là mở mắt ra, phảng phất đoán cũng là hoàn toàn trống trải.

“Hỏa Man một trong tứ đại kỳ thú đề bằng...... Trước kia đã sớm bị Man thần diệt sát...... Không nghĩ tới ở đây, lại có thứ nhất sợi phân tâm...... Nếu không phải cái kia Hắc Sơn bộ Man Công cáo tri, ta liền bỏ lỡ...... Thôi, hắn báo cho ta biết chuyện này, tuy là vì tư dục, nhưng con thú này vừa cho ta xem đến, ta liền thỏa mãn yêu cầu của hắn.

Chỉ là hai cái Khai Trần cảnh sơ kỳ, ta còn không để vào mắt...... Bất quá cái này tại Tây Minh khu vực ranh giới nơi hẻo lánh tồn tại Phong Quyến bộ lạc, ta từng nghe nói qua một chút, giống như mầm Man lớn bộ một chi yếu mạch diễn biến mà đến.” Thần bí nhân kia thì thào, hướng về phía trước đi đến, từng bước một, đi về phía cái kia đang đứng ở đóng lại trong trạng thái phong ấn Phong Quyến Sơn!

Tô Minh về tới Phong Quyến trong Nê Thạch Thành, hắn Ô Sơn bộ chỗ chỗ ở, bộ dáng của hắn đã sớm biến trở về nguyên bản gầy yếu cùng mi thanh mục tú, mặc đơn giản da thú, tại Ô Sơn bộ bên trong phòng, ngồi xuống.

Trong mắt có hưng phấn cùng khẩn trương, cửa thứ nhất đại thí từng màn, tại hắn cảm thụ giống như mộng ảo, phảng phất đây không phải là chính mình, mà là một người khác, nhất là từ trên núi trở lại quảng trường sau, bị vạn chúng chú mục, để cho hắn lòng khẩn trương bẩn gia tốc nhảy lên, càng là nghĩ đến chính mình ngay trước Tư Không cùng bà lão kia mặt, cùng Bạch Linh lời nói, Tô Minh liền có loại đắc ý cảm giác.

Hắn thở sâu, còn không dễ dàng mới bình phục hưng phấn nỗi lòng, nhắm mắt cảm thụ một chút trong cơ thể cái kia bàng bạc khí huyết chi lực, ròng rã một trăm sáu mươi đầu huyết tuyến bộc phát ra cường hãn, để cho Tô Minh thể xác tinh thần tràn đầy tự tin.

Huyết mạch, tại tối hậu quan đầu, tăng trưởng bốn cái, từ một trăm năm mươi sáu, đã biến thành 160.

“Ta bây giờ là Ngưng Huyết Cảnh tầng thứ sáu, cách tầng thứ bảy yêu cầu hai trăm bốn mươi ba đầu, chênh lệch không phải là rất nhiều......” Tô Minh thì thào, mắt lộ ra ánh sáng kì dị.

“Ô Huyết Trần chi thuật, ta có thể tu hành...... Đến nỗi cái kia cường đại trảm Tam Sát, thì còn cần các loại.” Tô Minh ngưng thần ngồi ở chỗ đó, trong đầu nhớ lại lúc trước cửa thứ nhất toàn bộ quá trình, dần dần khóe miệng lộ ra mỉm cười.

“Trọng yếu nhất, là ta nắm giữ nhập vi! Tâm động thì khí huyết động, tâm như bất động, khí huyết ẩn nấp...... Như thế liền có thể để cho ta không chút nào lãng phí mỗi một ti khí huyết chi lực, có thể để sức chiến đấu của ta mạnh hơn đồng thời, tốc độ cũng biết đạt đến một tầng khác!” Tô Minh thở sâu, tinh thần phấn chấn.

“Bây giờ ta đây, tăng thêm cái kia vảy huyết mâu, ứng có thể miễn cưỡng trợ giúp A Công, thủ hộ bộ lạc, thủ hộ tộc nhân của ta! Ta muốn vì bộ lạc mà chiến!!” Tô Minh nắm chặt nắm đấm, mắt lộ ra kiên định.

“Đáng tiếc tu vi của ta còn chưa đủ, huyết tuyến chỉ có một trăm sáu mươi đầu...... Nếu như có thể lần nữa tăng thêm, liền tốt......” Tô Minh nhíu mày, trầm ngâm chốc lát sau mắt sáng lên.

“Muốn mua số lớn thảo dược, luyện chế càng nhiều Sơn Linh Tán...... Đáng tiếc, ai.” Tô Minh hai mắt ảm đạm xuống, hắn bây giờ túi trống trơn, căn bản không có quá nhiều tiền vật đi mua sắm.

“Bây giờ bộ lạc lúc nào cũng có thể sẽ xuất hiện nguy cơ, cần thạch tiền chỗ rất nhiều, ta không thể cho A Công tăng thêm gánh vác...... Phải suy nghĩ một chút, như thế nào mới có thể lộng một số tiền lớn tới......” Tô Minh gãi đầu một cái, trầm tư suy nghĩ bên trong, bỗng nhiên hai lỗ tai khẽ động, nghe được phòng bên ngoài, đến từ Ô Lạp cái kia thanh âm hưng phấn.

Tô Minh đứng lên, đẩy cửa phòng ra, liếc mắt liền thấy được cái kia từ đại môn, đi tới Bắc Lăng, Ô Lạp còn có Lôi Thần, tại phía sau bọn họ, nhưng là A Công cùng Liệu Thủ cùng Sơn Ngân.

“Mặc Tô quá có khí thế, các ngươi thấy được, hắn vừa về đến, lập tức hấp thu tất cả mọi người nhìn chăm chú a! Còn có Diệp Vọng lại chủ động cùng hắn mở miệng nói chuyện, ta nghe người bên ngoài nói, đây là phi thường hiếm thấy sự tình!” Ô Lạp một mặt hưng phấn, hai mắt lộ vẻ kích động, vừa đi tới, vừa nghĩ Bắc Lăng cùng Lôi Thần nói.

“Cái này Mặc Tô mặc dù tướng mạo bình thường, nhưng lại vô cùng hấp dẫn người, ta cảm thấy cường giả, liền hẳn là dạng này, hắn từ một tên sau cùng đi thẳng đến đỉnh phong, nhất là sau khi trở về, vô cùng thong dong, rất có cường giả khí thế, ta còn nhớ rõ hắn cùng Diệp Vọng đối thoại đâu, một câu kia, cửa thứ hai, ta không tham dự, để cho bao nhiêu người chấn kinh a!” Ô Lạp hưng phấn ra dấu tay, có thể thấy được Mặc Tô trong lòng của nàng, địa vị đã cực cao, để cho nàng sùng bái ghê gớm.

Tô Minh đứng tại phòng bên ngoài, nhìn xem đi tới đám người, nhìn xem Ô Lạp hưng phấn, không khỏi sờ lỗ mũi một cái, hắn nhớ đến lúc ấy chính mình rất khẩn trương, loại kia bị vạn chúng chú mục cảm giác, để cho hắn rất không thích ứng, giống như không có Ô Lạp nói như vậy ung dung bộ dáng......

“Cái này Mặc Tô, phía trước không có tiếng tăm gì, bây giờ đã thanh danh hiển hách, kỳ danh truyền khắp toàn bộ Phong Quyến bộ lạc, không cần bao lâu, phụ cận đây bát phương tất cả bộ lạc, đều đem biết được người này!” Bắc Lăng thần sắc cũng hiếm thấy không có lạnh nhạt, trong mắt cũng lộ vẻ kích động cùng hưng phấn.

“Đáng tiếc hắn không phải ta Ô Sơn bộ lạc tộc nhân, ai...... Nếu như ta Ô Sơn bộ có dạng này kiêu dương, liền tốt......” Bắc Lăng than nhẹ, nội tâm không có chút nào ghen ghét, người chính là như vậy, tương đối thường thường cũng là cùng mình không sai biệt nhiều hạng người, một khi vượt qua bản thân rất rất nhiều, thì rất khó bắt đầu ghen tị, trừ phi là...... Bên cạnh cùng một chỗ trưởng thành người, bởi vì không có thần bí xem như che lấp, cũng đồng dạng sẽ có ghen ghét.

“Đúng vậy a, nếu như hắn là chúng ta Ô Sơn bộ liền tốt...... Mặc Tô, Mặc Tô, các ngươi nghe cái tên này thật tốt, Mặc Tô......” Ô Lạp trong mắt mang theo một tia kỳ dị, gương mặt xinh đẹp ửng đỏ, trong lẩm bẩm chợt nhìn thấy đứng ở nơi đó Tô Minh, không khỏi lông mày nhíu một cái, trong thần sắc lộ ra khinh miệt.

Nàng nhớ tới phía trước Lôi Thần lời nói, lại hoài nghi vậy để cho nàng sùng bái Mặc Tô cùng Tô Minh là một người, cái này khiến nàng cảm giác là đối với Mặc Tô một loại vũ nhục.

Lôi Thần một đường không nói gì, bây giờ nhìn thấy Tô Minh sau, lập tức hai mắt ngưng lại, cẩn thận nhìn mấy lần, ánh mắt ảm đạm xuống, rõ ràng hắn cũng không cho rằng, Tô Minh cùng Mặc Tô ở giữa, tồn tại liên hệ gì.

Đến nỗi Bắc Lăng, đã sớm thấy được Tô Minh đứng ở nơi đó, hắn trực tiếp liền không để ý đến Tô Minh tồn tại, cái kia trong mắt lạnh nhạt, đậm đà giống như tan không ra nửa điểm.

“Mặc Tô cực kỳ thần bí, đến bây giờ cũng không biết là cái nào bộ lạc, có lẽ qua mấy ngày liền sẽ biết được, đến lúc đó chúng ta muốn đại biểu Ô Sơn Bộ Đồng Bối người, đi kết giao một phen......” Bắc Lăng không còn đi xem Tô Minh, nhấc lên Mặc Tô lúc, trong mắt cũng lộ ra sùng kính chi ý.

“Ân, nhất định phải đi quen biết, Mặc Tô, Mặc Tô...... Ta đoán hắn tu vi nhất định cực cao, đáng tiếc hắn vì cái gì không tham dự cửa thứ hai cùng ải thứ ba tỷ thí đâu......” Ô Lạp cái kia hưng phấn bộ dáng kích động, bị Tô Minh nhìn ở trong mắt, không khỏi lần nữa sờ lỗ mũi một cái.

“Có lẽ tu vi của hắn không phải cao như vậy, cho nên không đi tham gia......” Tô Minh nhịn không được, theo bản năng lẩm bẩm một câu.

“Tô Minh, ngươi nói cái gì!” Ô Lạp nghe xong lời này, lập tức hai con ngươi lộ ra lăng lệ, nhìn qua Tô Minh, thần sắc lộ ra một cỗ phẫn nộ.

“Ngươi không có tư cách bình luận Mặc Tô, hắn tu vi nhất định là cực cao, sở dĩ không tham dự, là bởi vì hắn còn có khác sự tình, là bởi vì hắn khinh thường đi tỷ thí!”

Tô Minh cười khổ, vội vàng thu nhỏ miệng lại, nhìn xem Ô Lạp phẫn nộ, hắn thực sự không biết mình là nên cao hứng, vẫn là bất đắc dĩ.

“Tô Minh, lời này ở đây nói một chút thì cũng thôi đi, ngươi có thể nói ra câu nói này, nghĩ đến mấy ngày nay cũng từ địa phương khác biết Mặc Tô, ta cho ngươi biết, rời khỏi nơi này sau, quyết không thể ở bên ngoài nói lời như vậy, cái này sẽ cho bộ lạc rước lấy phiền phức, cái kia Mặc Tô há có thể là chúng ta bình luận như thế!” Bắc Lăng thần sắc nghiêm túc, nhìn chằm chằm Tô Minh, chậm rãi mở miệng, hắn thân là Ô Sơn Bộ Đồng Bối đệ nhất nhân, nói lời như vậy, ngược lại cũng không khác người.

“Tô Minh...... Ta cảm thấy cũng không nên nói như vậy, cái kia Mặc Tô...... Ngươi không có tận mắt thấy, hắn thật sự quá mạnh mẽ, liền Diệp Vọng đều phải xem trọng hắn! Người này không phải chúng ta có thể đàm luận, hắn...... Thật sự rất mạnh!” Lôi Thần cũng thấp giọng nói, sau khi nói xong, hắn do dự một chút, phức tạp nhìn Tô Minh một mắt, giống như còn muốn nói tiếp viết cái gì, nhưng cuối cùng lại không tiếp tục.

Tô Minh lần nữa cười khổ.

“Tốt, ba người các ngươi ngày mai còn có tỷ thí, đi tu hành điều tức.” Liệu Thủ nhíu mày, quát to một tiếng sau, Bắc Lăng 3 người vội vàng không nói thêm gì nữa, riêng phần mình về tới phòng.

A Công Mặc Tang hướng về Tô Minh gật đầu một cái, trong mắt tán thưởng, rất đậm, không nói gì, hướng về hắn chỗ ở đi đến, Liệu Thủ cùng Sơn Ngân theo sát phía sau, hiển nhiên là muốn thương nghị một ít chuyện.

Khi tất cả mọi người sau khi tự tán đi, Tô Minh về tới phòng bên trong, hắn biết, A Công một hồi rất có thể sẽ đến, thế là liền ngồi ở chỗ đó, yên lặng chờ lấy.

Cũng không lâu lắm, A Công không đến, ngược lại là Lôi Thần mang theo chần chờ, đi tới Tô Minh phòng, ngồi ở đối diện, kinh ngạc nhìn Tô Minh.

“Thế nào?” Tô Minh nhìn xem Lôi Thần cái kia thật thà bộ dáng, nở nụ cười.

“Không...... Không có gì...... Tô Minh, ngươi...... Ngươi có phải hay không......” Lôi Thần đang do dự, giống như đột nhiên cắn răng một cái, thấp giọng nói: “Ngươi có phải hay không ưa thích Bạch Linh?”

Tô Minh sững sờ.

“Ai, Tô Minh, mặc kệ ngươi có phải hay không thích nàng, ta khuyên ngươi...... Từ bỏ đi. Ta liền buồn bực, cái kia Bạch Linh dài có xinh đẹp như vậy sao, không bằng Bạch Phương......” Lôi Thần lẩm bẩm, thần sắc lộ ra không hiểu.

“Tô Minh, ngươi không có đi cái kia Phong Quyến Sơn ở dưới quảng trường, không thấy cuối cùng cái kia Mặc Tô, lại ở trước mặt tất cả mọi người, đi tới Bạch Linh trước mặt, nói cái gì vòng quanh vòng, vòng vòng cái rắm! Ta thì nhìn hắn không vừa mắt!” Lôi Thần thật nhanh nhìn xuống Tô Minh thần sắc, vội vàng mở miệng.

“Đáng hận nhất là, cái kia Bạch Linh lại đỏ mặt đồng ý, ai, ngươi không thấy một màn kia, rõ ràng chính là nhìn kỹ cái kia Mặc Tô sao, cái này Bạch Linh, thực sự khiến người ta thất vọng!” Lôi Thần nói lần nữa.

Tô Minh thần sắc cổ quái, do dự một chút sau, thấp giọng mở miệng.

“Lôi Thần, ta cho ngươi biết một cái bí mật...... Kỳ thực ta chính là Mặc Tô.”

Lôi Thần ngẩn ngơ, lập tức đưa tay muốn đi sờ Tô Minh cái trán, bị Tô Minh tránh thoát sau, Lôi Thần nhanh chóng lại khuyên vài câu, đang muốn nói nữa thứ gì, lại nghe được phòng bên ngoài, truyền đến A Công tằng hắng một tiếng.

Lôi Thần nhanh chóng đứng dậy, phòng cửa bị mở ra, A Công mang theo mỉm cười đi đến.

Không cần A Công phân phó, Lôi Thần vội vàng cung kính lui ra phía sau, liếc Tô Minh một cái, cáo lui khỏi gian phòng, chỉ là thần sắc, còn có chút lo nghĩ, vừa mới Tô Minh mà nói, dọa hắn nhảy một cái, cho là Tô Minh bị kích thích.

( Cầu Đề Cử A!!! ).