Chương 74: Giới Man Sơn!

Chương 74: Giới Man Sơn!

Lôi Thần sau khi rời đi, trong phòng chỉ còn lại có A Công cùng Tô Minh hai người, gặp A Công đến, Tô Minh vội vàng đứng người lên, trong lòng rất là khẩn trương, hắn không biết mình tại đại thí ải thứ nhất cử động, có chính xác không.

Trong thấp thỏm, A Công trên mặt lộ ra mỉm cười, ngồi ở Tô Minh đối diện, nhìn xem trước mắt cái này thiếu niên gầy yếu, nhìn xem hắn thanh tú trên gương mặt cái kia như cũ còn tồn tại một chút non nớt, trong mắt lóe lên lướt qua một cái hồi ức.

“Ngươi trưởng thành...... Tới, ngồi ở A Công bên cạnh.” Rất lâu, A Công nhẹ giọng mở miệng.

“A Công.” Tô Minh ngồi xuống, nhìn xem A Công nếp nhăn trên mặt giống như lại nhiều một chút, cái kia tuế nguyệt dấu vết lưu lại, lộ ra tang thương.

“Tại trong cửa thứ nhất, ngươi làm rất tốt.” A Công cười sờ lên Tô Minh đầu, từ trong ngực lấy ra một cái bình nhỏ, đưa cho Tô Minh.

“Trong này có ba giọt Khai Trần cảnh Man Huyết, ngươi cất kỹ, tại thời điểm thích hợp, sẽ đối với ngươi có trợ giúp rất lớn, A Công có thể vì ngươi làm, chỉ có những thứ này......” A Công nhìn qua Tô Minh, trong mắt lộ ra một loại lấy Tô Minh niên kỷ, xem không hiểu hàm nghĩa.

“Hấp thu Khai Trần cảnh Man Huyết phương pháp rất đơn giản, lấy Ô Huyết Trần chi thuật, đem Man Huyết hóa thành sương máu, bao dung toàn thân đi chậm rãi hấp thu, dùng để tẩm bổ bản thân huyết mạch, bất quá mỗi lần tối đa chỉ có thể hấp thu một giọt, không thể ham hố, muốn tiến hành theo chất lượng, bằng không sẽ có tổn hại tự thân.” A Công nhìn xem Tô Minh, nghiêm túc căn dặn.

Tô Minh nhìn xem A Công, hắn không biết vì cái gì, trong lòng có một loại cảm giác xấu, giống như A Công thần sắc cùng trong lời nói, vậy hắn không hiểu hàm nghĩa, càng thêm nồng đậm.

“A Công...... Ngươi......” Tô Minh theo bản năng tiếp nhận chứa Man Huyết bình nhỏ, đang muốn nói cái gì, đã thấy A Công cười lắc đầu, nhìn qua Tô Minh, thần sắc lộ ra hòa ái.

“Không cần lo lắng, bộ lạc bên trong nguy cơ cũng không phải là không thể hóa giải, A Công đã cùng Phong Quyến bộ lạc Man Công có chỗ thương nghị, nghĩ đến sẽ không xuất hiện ngoài ý muốn.

Ngươi muốn làm, chính là thật tốt tu hành, nếu thật có một ngày, ngươi đạt đến Khai Trần cảnh...... Có thể rời đi ở đây, đi thiên địa bên ngoài...... Ngươi phải nhớ kỹ, đi một chuyến Giới Man Sơn.” A Công chậm rãi mở miệng.

“Giới Man Sơn...... Ở nơi nào?” Tô Minh sững sờ, ẩn ẩn cảm thấy, chuyện này ứng với thân thế của mình có chút liên quan, nhưng A Công đột nhiên nói như vậy, lại là để cho trong lòng của hắn vậy không tốt cảm giác, càng đậm, hóa thành bất an cùng khẩn trương, thay thế cái kia vốn nên hiện lên chấn kinh cùng mờ mịt.

“Tại trong lòng ngươi......” A Công liếc Tô Minh một cái, chậm rãi nói.

Tô Minh ngơ ngác một chút, có chút không hiểu.

“Tốt, chuyện này ngươi nhớ kỹ liền có thể, không nói cái này, A Công cùng Phong Quyến bộ lạc Man Công đã nói, ngươi về sau dùng Mặc Tô cái thân phận này lưu lại Phong Quyến bộ lạc, cái kia Phong Quyến Man Công sẽ đem ngươi cùng Diệp Vọng cùng một chỗ vun trồng, đối ngươi như vậy có rất lớn chỗ tốt, có thể cho ngươi vượt qua A Công trợ giúp, nhường ngươi bước vào Khai Trần khả năng, sẽ càng lớn.” A Công vẻ mặt nghiêm túc, nhìn xem Tô Minh, gặp Tô Minh thần sắc do dự, như muốn mở miệng dáng vẻ, liền nghiêm túc lên.

“Thế nhưng là...... A Công, ta không muốn ở lại Phong Quyến bộ lạc, ta......” A Công lời nói quá đột ngột, khiến cho Tô Minh không có chút nào chuẩn bị tâm lý, càng không có nghĩ tới có thể như vậy, nếu như hắn sớm biết cửa thứ nhất đại thí kết quả sẽ phát sinh trước mắt biến hóa, hắn tuyệt đối sẽ không đi tranh đoạt quá cao thứ tự, bây giờ nóng nảy lời còn không đợi nói xong, đã thấy A Công hai mắt lộ ra lăng lệ chi ý.

“Tô Minh! Chuyện này A Công đã quyết định, sau này ngươi nhất định phải lưu tại nơi này!” A Công nghiêm khắc mở miệng.

Tô Minh trầm mặc, nhưng trong mắt lộ ra quật cường, lại là biểu lộ không thể nghi ngờ.

Nhìn thấy Tô Minh trong mắt quật cường, A Công thầm than một tiếng, thần sắc hoà hoãn lại, nhìn qua Tô Minh, chậm rãi nói: “Tô Minh, Ô Sơn bộ khoảng cách Phong Quyến cũng không xa, ngươi tùy thời có thể trở về.”

Tô Minh cắn môi, không biết nên nói cái gì.

“Hơn nữa, A Công đã quyết định, Ô Sơn bộ sẽ gia nhập vào Phong Quyến bộ lạc, rời xa Ô Sơn, mà là tại cái này Nê Thạch Thành ngoại tu xây mới bộ lạc, trên thực tế, ngươi khoảng cách rất gần a.” A Công tiếp tục mở miệng.

“Thế nhưng là A Công, ta không muốn trở thành Phong Quyến bộ lạc tộc nhân, ta là Ô Sơn bộ!” Tô Minh do dự một chút, thấp giọng nói.

A Công yên lặng nhìn qua Tô Minh, hồi lâu sau, mở miệng lần nữa: “Tô Minh, A Công nhường ngươi tại Phong Quyến bộ lạc, ngoại trừ vì tốt cho ngươi, còn có một cái hàm nghĩa, thân phận của ngươi đề cao, tu vi của ngươi đề cao, như Diệp Vọng một dạng sau, cũng có thể từ khía cạnh chiếu cố Ô Sơn bộ, chẳng lẽ ngươi không muốn chiếu cố Ô Sơn bộ sao?”

“Ta......” Tô Minh sững sờ.

“Như vậy đi, chuyện này không nóng nảy, ngươi cũng không cần đi cân nhắc quá nhiều, chờ đây hết thảy đều sau khi kết thúc, chờ Ô Sơn bộ di chuyển mà đến, mới quyết định chính là, đến lúc đó A Công tự mình đưa ngươi đi, thậm chí ngươi không ở tại Nê Thạch Thành, mà là còn lưu lại Ô Sơn bộ, dạng này có thể a.” A Công mỉm cười, sờ lên Tô Minh đầu.

Tô Minh lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, nghĩ nghĩ sau, thuận theo gật đầu một cái, nếu là như vậy, hắn có thể tiếp nhận, tại Tô Minh trong lòng, chính mình bộ lạc chỉ có một cái, đó chính là Ô Sơn bộ.

“Tốt, ngươi tất nhiên không đi tham dự tỷ thí kế tiếp, vậy cái này mấy ngày liền lưu lại Phong Quyến, làm quen một chút nơi này hoàn cảnh, chờ Bắc Lăng bọn hắn tiến hành xong toàn bộ đại thí sau, chúng ta cùng một chỗ trở về bộ lạc.” A Công mỉm cười đứng người lên, hắn không có đi hỏi Tô Minh đến cùng như thế nào đạt đến loại kia thứ tự, cũng không có đến hỏi đối với cái kia 6 cái con số hiểu ra, mà là mang theo mỉm cười, nhìn thật sâu Tô Minh một mắt sau, quay người rời đi.

Tô Minh nhìn qua A Công bóng lưng, tấm lưng kia giống như mang theo tang thương, dần dần đi xa lúc, để cho Tô Minh tâm, chẳng biết tại sao, nhói một cái.

Mãi đến A Công rời đi, trong phòng chỉ còn lại có Tô Minh một người, hắn yên lặng ngồi ở nơi đó, nhớ lại lúc trước A Công nói tới mỗi một câu nói, trong lòng có lo nghĩ.

“Thực lực của ta còn chưa đủ...... Ta nhất định phải trở nên mạnh mẽ!!” Rất lâu, Tô Minh cắn răng thật chặt, thần sắc lộ ra quả quyết, hắn cứ việc nhìn không thấu A Công trong mắt vậy hắn không biết hàm nghĩa, nhưng hắn vẫn có thể cảm thụ ra, sự tình phảng phất cũng không phải là như A Công nói tới, bộ lạc nguy cơ, thật sự có thể dễ dàng hóa giải.

“Muốn trở nên mạnh mẽ, Huyết Hỏa Điệp Nhiên thời gian ngắn rất khó lại tiến hành, chỉ có rèn luyện dược thạch...... Cái này cần rất nhiều thạch tệ......” Tô Minh nhíu mày, hắn bây giờ thiếu nhất, chính là tiền vật.

“Nên làm cái gì bây giờ...... Thanh Trần Tán phía trước bán đi qua một lần, không biết có hay không gây nên sự chú ý của người khác...... Nhưng nếu là không còn đi bán, liền không có tiền tài...... Nhưng nếu thực sự có người đã chú ý chuyện này, thì tuyệt không thể lần nữa buôn bán đan dược.” Tô Minh suy nghĩ hết thảy phương pháp, nhưng cuối cùng vẫn không có đầu mối.

“Thôi, chỉ có thể hướng A Công muốn một chút thạch tệ......” Tô Minh than nhẹ, hắn vốn không nguyện đi cho A Công tăng thêm gánh vác, dù sao dựa theo kế hoạch của hắn, lần này cần thạch tệ, số lượng rất lớn.

Đứng người lên, Tô Minh đang muốn đi tìm A Công, bỗng nhiên bước chân hắn một trận, trong đầu có linh quang chợt lóe lên.

Tô Minh đứng tại cửa phòng bên cạnh, ánh mắt lập loè, trong đầu phía trước hiện lên một cái ý nghĩ càng thêm rõ ràng, sau một lúc lâu, Tô Minh dứt khoát lần nữa ngồi xuống, cẩn thận suy tính rất lâu, từ trong ngực lấy ra một cái bình nhỏ.

Bình nhỏ kia ngoài có tí ti tia sáng lượn lờ, trong bình chứa đúng là hắn phía trước từ Ô Sâm nơi đó giành được dòng máu màu xanh lục, bị hắn dùng nguyệt quang hóa ti quấn quanh, không lộ chút khí tức nào đi ra.

Bây giờ hắn cầm bình nhỏ, hai mắt dần dần sáng tỏ, trong đầu ý nghĩ kia bị hắn cân nhắc rất nhiều lần, dần dần có chủ ý.

“Vật này nhất định đối với Ô Sâm cực kỳ trọng yếu! Hơn nữa...... Nghe Bắc Lăng nói qua, Ô Sâm tại Phong Quyến bộ lạc là cùng Thần Trùng nổi danh hạng người, chỉ ở Diệp Vọng phía dưới!

Dạng này người, dĩ vãng đại thí cũng đều là trước ba, nhưng lúc này đây...... Hắn lại chỉ xếp hàng tên thứ mười hai...... Liền xem như bởi vì Tất Túc xuất hiện, hắn không cách nào tiến vào trước ba, nhưng tuyệt sẽ không rơi ra trước mười.

Bây giờ xuất hiện biến hóa như thế...... Chỉ có một lời giải thích, người này biến hư nhược! Chỉ có hắn tự thân suy yếu, xảy ra vấn đề, bằng không tuyệt đối sẽ không ở trong dạng này đại thí có biểu hiện như vậy, lại cũng không khả năng tại trong lớn như thế thí giấu truất, lại lấy thân phận của hắn, cũng không có cần thiết này!” Tô Minh thì thào, trong đầu phân tích ra.

“Như vậy nhìn tới, hắn có năm thành khả năng, là bởi vì đã mất đi...... Vật này!” Tô Minh hai mắt tinh quang lóe lên, nhìn về phía trong tay cái kia bình nhỏ, khóe miệng chậm rãi lộ ra mỉm cười.

“Ô Sâm xem như Phong Quyến bộ lạc kiêu dương hạng người, nghĩ đến tài sản hẳn là có phần dày mới đúng......” Tô Minh nụ cười trên mặt, càng thêm rực rỡ.

“Bất quá vật này đến cùng là cái gì, lại đối với hắn trọng yếu như vậy.” Tô Minh suy nghĩ một chút, không có lập tức hành động thiếu suy nghĩ, mà là khoanh chân ngồi ở chỗ đó, yên lặng điều tức, thời gian trôi qua, mãi đến sắc trời bên ngoài hoàn toàn tối lại, Minh Nguyệt tại màn trời cao hơn treo thời điểm, Tô Minh đột nhiên mở hai mắt ra.

“Bây giờ, có thể nghiên cứu một chút.” Tô Minh lại không chần chờ, cầm lấy bình nhỏ kia, tay trái ở trên đó vung lên, lập tức bình nhỏ kia bên trên nguyệt quang sợi tơ tản ra, Tô Minh đem bình nhỏ này cầm tới phụ cận, gỡ xuống nắp bình, cẩn thận nhìn sang.

Bình nhỏ kia bên trong lục sắc máu tươi, ẩn ẩn có chút ảm đạm, giống như bởi vì lâu dài chưa có trở lại trong cơ thể của Ô Sâm, đã mất đi màu sắc cùng linh tính đồng dạng.

“Muốn trước xem vật này đối với ta có chỗ hữu dụng hay không, nếu không có dùng, mới có thể tiến hành bước kế tiếp.” Tô Minh không chút do dự, đổ ra bình này bên trong máu tươi, máu tươi này phiêu phù ở trước mặt hắn, không có chút nào huyết tinh khí tức lộ ra, giống như là không phải huyết dịch.

Nhìn chằm chằm vật này, Tô Minh một phát bắt được, từ từ đặt ở mi tâm bên trên.

( Cầu Đề Cử A!!! ).