Chương 75: Là hắn sao......

Chương 75: Là hắn sao......

Tại cái này máu tươi màu lục cùng mi tâm tiếp xúc một sát na, Tô Minh lập tức cảm nhận được một cỗ cực kỳ mãnh liệt khí tức, cỗ khí tức kia, lộ ra tử vong, phảng phất có vô số kêu rên quanh quẩn tâm thần, càng là tại lúc này, cái kia máu tươi màu lục phảng phất linh tính nổi lên, như muốn từ trong tay Tô Minh tránh thoát, muốn sinh sinh xông vào Tô Minh mi tâm, tiến vào trong cơ thể đồng dạng.

Tô Minh ánh mắt ngưng lại, thể nội khí huyết vận chuyển, lập tức liền đem cỗ này khí tức tử vong xua tan, đồng thời cũng đem vậy phải chui vào thể nội máu xanh, ngăn cản ở ngoài, tay phải hắn cầm đoàn kia huyết dịch, từ mi tâm nâng lên, rời đi mi tâm trong nháy mắt, Tô Minh hai mắt lộ ra ánh sáng kì dị.

“Vật này, hẳn là tu luyện đặc thù Man Thuật sau khi ngưng tụ mà ra, đối với tu luyện cái kia Man Thuật giả trọng yếu, có thể đối ngoại nhân tới nói, lại là sẽ đối với tự thân tạo thành tổn thương.” Tô Minh do dự chốc lát, có phán đoán, nguyên bản đối với Ô Sâm suy yếu là bởi vì mất đi này huyết tạo thành phân tích, từ trong năm thành chắc chắn, lần nữa đề cao ba thành, tuy nói còn không có mười phần, nhưng tám thành chắc chắn, cũng là đầy đủ.

Trên thực tế phán đoán của hắn rất là chính xác, cái này thi khí nguyên huyết, nếu là hắn cưỡng ép đem hắn hấp thu, sẽ tạo thành tai họa ngầm rất lớn, lại cho dù có vài chỗ tốt, đánh giá sau đó cũng biết lợi bất cập hại.

Một lần nữa đem huyết dịch này để vào bình nhỏ bên trong, Tô Minh giơ tay phải lên hướng về bình này vung lên, lập tức liền có một tia nguyệt quang tới, hóa thành sợi tơ quấn quanh bề ngoài sau, Tô Minh đem bình này thu vào trong lòng, thân thể đứng lên, đi ra khỏi phòng.

Bây giờ bầu trời Minh Nguyệt tại thượng, cái kia nguyệt hình dạng không phải cong cong, mà là hơi tròn một chút, nhìn, giống như trong mấy ngày này, liền có chân chính đêm trăng tròn.

Tô Minh thở sâu, trong đầu lần nữa cân nhắc rồi một lần phía trước hiện lên ý niệm, mắt sáng lên, tại trong đêm khuya này, hướng về phòng đi ra ngoài, bốn phía hoàn toàn yên tĩnh, không có chút nào âm thanh.

Mới vừa đi ra Ô Sơn bộ tại Phong Quyến trong Nê Thạch Thành cái này chỗ ở, Tô Minh bỗng nhiên hắn tâm bỗng nhiên nhảy một cái, đúng lúc này, một cái thanh âm từ sau người truyền đến.

“Đã trễ thế như vậy, ngươi muốn đi đâu!”

Tô Minh bước chân dừng lại, lúc xoay người thấy được cái kia tại đại môn chỗ tối tăm, đi tới một tên tráng hán, tướng mạo bình thường, hai mắt nheo lại ở giữa hình như có hàn quang tồn tại, chính là Ô Sơn bộ Sơn Ngân!

“Gặp qua khôi thủ.” Tô Minh thần sắc bất động, nhìn xem cái kia đi tới Sơn Ngân.

“Ta hỏi ngươi lời nói đâu.” Sơn Ngân chậm rãi đi ra, đứng ở Tô Minh trước người ngoài một trượng, lạnh lùng nhìn Tô Minh.

“Nghe Bắc Lăng đại ca nói lên, Phong Quyến thành ban đêm rất náo nhiệt, cho nên muốn tới kiến thức một chút.” Tô Minh bên trong lòng có cảnh giác, nhưng thần sắc lại là lộ ra thấp thỏm, vội vàng mở miệng.

Sơn Ngân nhìn Tô Minh rất lâu, lúc này mới từ từ gật đầu một cái.

“Ban đêm thời điểm, không quá an toàn, nhớ kỹ không nên gây chuyện, sớm đi trở về.” Sơn Ngân chậm rãi nói, hắn thân là bộ lạc săn đúng khôi thủ, càng là lần này theo A Công mà đến cường giả, bảo hộ bộ lạc tộc nhân, là trách nhiệm của họ, cho nên lời nói này, cũng là rất là bình thường.

Tô Minh xưng là, hướng về Sơn Ngân cúi đầu sau, chậm rãi lui lại, quay người hướng về nơi xa đi đến, hắn có thể cảm nhận được, phía sau Sơn Ngân từ đầu đến cuối đang nhìn mình.

Mới vừa đi ra mấy bước, bỗng nhiên Tô Minh toàn thân lông tơ đột nhiên dựng thẳng lên, hắn rõ ràng cảm nhận được một cỗ cường đại uy áp ầm vang mà đến, hóa thành một cỗ cảm giác nguy cơ, gắt gao khóa chặt ở trên người hắn.

Trong cơ thể hắn khí huyết, càng là có loại cảm giác không bị khống chế muốn tự động vận chuyển chống cự, Tô Minh biết, đây là thuộc về cơ thể của Man Sĩ phản ứng tự nhiên, bởi vì thể nội tồn tại khí huyết chi lực, cho nên khi gặp phải đột nhiên kích động sau, căn bản là rất khó đi che giấu, sẽ tự nhiên mà nhiên sinh ra chống cự.

Nếu là đổi phổ thông tộc nhân, loại cảm giác này ngược lại sẽ không như thế mãnh liệt, chỉ có Man Sĩ, mới có rõ ràng như thế cảm xúc, cái này cũng là thăm dò người bên ngoài phải chăng ẩn giấu tu vi một cái phương pháp, bất quá phần lớn là Ngưng Huyết Cảnh cao tầng cường giả đối với thấp hơn hắn giả, mới có thể có hiệu lực.

Sơn Ngân tu vi, cao hơn Tô Minh rất nhiều, cho nên hắn đột nhiên cử động, đổi đại thí phía trước Tô Minh, căn bản là không cách nào chống cự, bất quá cũng sẽ không gây nên chú ý, trên người hắn có A Công che giấu chi thuật, cho dù là thể nội khí huyết bị dẫn động, ngoại nhân cũng không cách nào phát giác.

Nhưng bây giờ, Tô Minh đã có thể làm được tâm động nhập vi thao khống toàn thân khí huyết, hắn không chần chờ chút nào, tại thể nội khí huyết như muốn bị phát động một sát na, tùy tâm khẽ động ở giữa, liền ung dung đem khí huyết vận chuyển tản ra, điểm này, người bên ngoài rất khó làm đến, nhưng đối với hiểu rõ tâm động tinh tế Tô Minh tới nói, lại là không khó.

Chỉ là, khí huyết có thể che giấu cùng bất động, thế nhưng cơ thể tại đột nhiên gặp nguy cơ sau một chút theo bản năng cử động, lại thường thường sẽ trở thành người khác quan sát trọng điểm.

Sơn Ngân quan sát, cũng chính là điểm này.

Nhưng hắn xem thường Tô Minh, hay là nói, Tô Minh trong mắt hắn, những năm gần đây rất ít đi chú ý, hắn không hiểu rõ Tô Minh, cơ hồ chính là ở đó cảm giác nguy cơ đi tới một cái chớp mắt, cơ thể của Tô Minh không dừng lại chút nào, phảng phất mờ mịt không biết, hướng về phía trước không nhanh không chậm đi đến, dần dần biến mất ở trong đêm khuya.

Mãi đến Tô Minh đi xa, Sơn Ngân chậm rãi nhíu mày, nhưng hắn không có tiếp tục đứng ở nơi đó, mà là quay người, tới bộ lạc chỗ ở bên trong.

Cử động của hắn, không có khác người, tạm chờ thế là ngay trước mặt A Công đi làm như vậy, ngược lại cũng sẽ không cho người ta có khác hàm nghĩa ý nghĩ, ngược lại giống như quang minh lỗi lạc, để cho người ta sẽ cảm thấy, hắn là có chỗ ngờ vực vô căn cứ, cho nên mới có thể thăm dò.

Tô Minh duy trì ung dung bước chân, mãi đến đi ra rất xa, lúc này mới nhịn không được chạy nhanh mấy bước, tim đập thình thịch, hắn tại vừa mới trong nháy mắt đó, từ Sơn Ngân ngóng nhìn trong cảm giác của mình, tìm được phía trước hắn mấy ngày ngồi xuống lúc, cái kia như ẩn như hiện thần bí người quan sát!

“Là hắn!” Tô Minh nhíu mày, nội tâm nhớ tới A Công từng nói bộ lạc bên trong xuất hiện phản đồ sự tình, cứ việc A Công không có nói rõ, nhưng Tô Minh lại có thể nhìn ra hắn sầu lo.

“Là hắn sao......” Tô Minh chần chờ, khôi thủ địa vị cao, tại trong bộ lạc bên trong quyền cao chức trọng, nắm giữ toàn bộ liệp đội tất cả Man Sĩ, càng là đưa đến vì bộ lạc săn bắt thú vật chức trách lớn.

Hơn nữa những năm gần đây, tại Tô Minh trong trí nhớ, Sơn Ngân vì bộ lạc bỏ ra rất nhiều, người này nhìn như lạnh nhạt, nhưng trên thực tế Tô Minh từng gặp hắn băng lãnh tại trong bộ lạc bên trong lúc đi lại, thường thường sẽ đem săn tới chi vật thuộc về bản thân bộ phận kia, phân ra một chút đưa cho tuổi già tộc nhân.

Hắn từng là mấy cái bộ lạc hài đồng ưa thích thú răng, tự thân lên núi, mang về rất nhiều, cứ việc phân cho những cái kia Lạp Tô lúc, hắn vẫn là lạnh nhạt, nhưng Tô Minh lại là chú ý tới, trong mắt một vòng thiện ý.

Thậm chí tại Tô Minh trong trí nhớ, có một năm mùa đông, bởi vì liệp đội bên trong mấy người đang lúc đi ra ngoài bị Hắc Sơn bộ người tập kích, trọng thương trốn về, lại chết phía sau một người, Sơn Ngân mặt lạnh, một thân một mình đi ra, ngày thứ hai lúc trở về, trong tay của hắn xách theo 3 cái Hắc Sơn bộ Man Sĩ nhuốm máu đầu người.

Chuyện này, nếu không phải bởi vì A Công ngay lúc đó cường hãn, sợ là sẽ phải gây nên một hồi cùng Hắc Sơn bộ chinh chiến.

Cái kia năm xưa từng màn tại Tô Minh não hải thoáng qua, hắn thực sự tìm không thấy, Sơn Ngân là phản đồ lý do, hắn thấy, dạng này khôi thủ, như thế nào sẽ phản bội bộ lạc......

“Có lẽ...... Là ta nghĩ nhiều rồi.” Tô Minh trong trầm mặc, âm thầm nhẹ nhàng thở ra, yên lặng đi thẳng về phía trước, dần dần, dung nhan của hắn thay đổi, thân thể của hắn cũng cường tráng đứng lên, quần áo cũng theo đó biến hóa, rất nhanh, khi từ cái kia trong bóng tối đi ra, Tô Minh, đã biến thành tại bây giờ Phong Quyến nội thành, thanh danh hiển hách, cực kỳ thần bí Mặc Tô!

Người nhoáng một cái, bạo phát ra tốc độ kinh người, hướng về Phong Quyến thành chỗ sâu, mau chóng đuổi theo.

Ô Sâm chỗ ở, rất dễ tìm đến, Tô Minh hóa thành Mặc Tô sau, một chút tìm hiểu, liền có thể biết được, lại bây giờ Phong Quyến nội thành hắn cứ việc thanh danh hiển hách, nhưng dù sao gặp qua hắn chỉ có như vậy vài trăm người, cho nên thật cũng không gây nên người bên ngoài chú ý.

Cái kia cáo tri Tô Minh Ô Sâm chỗ ở Phong Quyến tộc nhân, cũng không biết chút nào hiểu, trước mắt người này, chính là cái kia một tiếng hót lên làm kinh người Tô Minh!

Đến nỗi sẽ nói cho Tô Minh Ô Sâm chỗ ở, là bởi vì Tô Minh lấy ra hắn rất ít thạch tệ bên trong một cái, lại thêm cái kia Phong Quyến tộc nhân đối với cái này tập mãi thành thói quen, trong mấy ngày này, hắn biết có rất nhiều bên ngoài bộ lạc tộc nhân, sẽ chen lấn đi bái phỏng bọn hắn Phong Quyến mấy cái kiêu dương.

Chỉ có điều bái phỏng không ít người, có thể thật được triệu gặp, lại là không nhiều.

Ô Sâm chỗ ở, là cái này Nê Thạch Thành đông bộ một chỗ ngóc ngách, ở đây rất yên tĩnh, nhất là ban đêm lúc, càng là đen kịt một màu, đèn đuốc tuy có, nhưng lại rất ít, vụn vặt lẻ tẻ, chỉ có mượn nhờ nguyệt quang, mới có thể nhìn thấy một chút phòng hình dáng.

Ở đó đông đảo đất đá trong phòng, có một chỗ phòng chiếm diện tích rất lớn, càng có sân độc lập, cùng bốn phía phân chia rất là rõ ràng, ở đây, chính là Ô Sâm nhà.

Ô Sâm xem như Phong Quyến bộ lạc kiêu dương hạng người, thân phận rất cao, hắn chỗ ở tự nhiên cũng có khác biệt, hắn trong sân tồn tại bốn phía gian phòng, càng là tại trong đêm khuya này, ở đó trong yên tĩnh lộ ra một cỗ cảm giác âm trầm.

Viện tử rất lớn, nhưng lại rất là trống trải, tại trong cái kia nguyệt quang, giống như tồn tại đìu hiu cùng tĩnh mịch.

Bốn gian phòng toàn bộ đều là một mảnh đen kịt, phảng phất bên trong không có người, lúc ngày trước, ở đây cũng không phải là như thế, cơ hồ bất luận cái gì thời gian đều sẽ có Ô Sâm tùy tùng ở đây thủ hộ, lấy lộ ra Ô Sâm khác biệt cùng đặc thù.

Nhưng bây giờ, bốn phía lại là không có chút nào bóng người, không biết là bởi vì Ô Sâm thứ tự rơi xuống những người kia rời đi, vẫn là bởi vì không muốn chính mình suy yếu bị người phát giác, cho nên toàn bộ đuổi đi.

Tô Minh đứng ở đó viện tử ngoài mười trượng hơn, tại trong yên tĩnh này, cái bóng của hắn bị nguyệt quang kéo ra rất dài, dần dần trong mơ hồ tại bốn phía hắc ám dung hợp lại cùng nhau.

Nhìn phía trước viện tử, Tô Minh trầm mặc phút chốc, chậm rãi đi thẳng về phía trước, tới gần viện môn, hắn không chần chờ chút nào, đẩy ra, ở đó cửa gỗ bị đẩy ra một cái chớp mắt, cót két thanh âm tại trong yên tĩnh này bỗng nhiên dựng lên, hướng về bốn phía truyền ra.

Thế nhưng trong viện bốn phía gian phòng, lại là vẫn như cũ yên tĩnh, phảng phất không có phát giác, phảng phất trong đó, thật sự không có người.

Nhưng Tô Minh lại là ở bên ngoài lúc, liền một mắt nhìn ra, cái kia thứ hai cái gian phòng bên trong, có một cỗ khí huyết cảm giác tồn tại, từ cái kia khí huyết mạnh yếu bên trên, Tô Minh đánh giá ra chỉ là Ngưng Huyết Cảnh trên dưới tầng thứ năm, cùng hắn ban ngày sau khi trở về ánh mắt từ trên thân Ô Sâm đảo qua lúc cảm ứng tuy nói yếu đi một chút, nhưng nghĩ tới đối phương suy yếu hẳn là kéo dài tính chất, cũng liền thoải mái.

( Cầu Đề Cử A!!! ).