Chương 76: Tiền của phi nghĩa!

Chương 76: Tiền của phi nghĩa!

Đứng ở đó trống trải trong viện, Tô Minh ánh mắt rơi vào cái kia thứ hai chỗ phòng trên cửa đóng chặt, từng bước một đi đến, không có nửa điểm do dự, đi đến cái kia phòng bên cạnh cửa, đẩy ra.

Ở đó cửa phòng bị đẩy ra một cái chớp mắt, Tô Minh nghe được một tiếng buồn buồn gầm nhẹ, ngay sau đó, một đạo thân ảnh màu xanh lục hai tay nâng lên, bỗng nhiên mà đến, một cỗ lộ ra sát lục khí tức tử vong, càng là tùy theo đập vào mặt.

Tô Minh mắt sáng lên, thần sắc như thường, lúc trước hắn tu vi không có đối phương cao lúc liền dám ra tay phá hư đối phương sự tình, lại càng không cần phải nói bây giờ tu vi xa xa cao hơn người này, lại thêm người này kéo dài suy yếu, lại là trong tại Nguyệt Dạbên trong, hắn há có thể sợ, cơ hồ chính là cái kia thân ảnh màu xanh lục đi tới một sát, Tô Minh chân phải nâng lên đột nhiên hướng đại địa giẫm một cái!

Toàn thân một trăm sáu mươi đầu huyết tuyến ầm vang bộc phát, tạo thành một cỗ mãnh liệt uy áp, không có lui ra phía sau nửa điểm, chỉ bằng này uy áp, ép về phía vậy đến trước khi thân ảnh màu xanh lục.

Cái kia thân ảnh màu xanh lục bị Tô Minh khí huyết uy áp chấn động bên trong, bỗng nhiên sụp đổ, hóa thành điểm điểm màu xanh lá cây tinh quang tản ra, khiến cho cái này nguyên bản đen như mực gian phòng, bị cái này lục quang chiếu rọi ở bên trong.

Ô Sâm tóc tai bù xù, sắc mặt trắng bệch, khoanh chân ngồi ở bên trong phòng, đang nhìn chòng chọc vào Tô Minh, khóe miệng có máu tươi nhỏ xuống, rõ ràng phía trước tại Tô Minh đi tới một cái chớp mắt, hắn cưỡng ép thi triển một đạo Man Thuật, nhưng thuật này, không chút nào không làm gì được Tô Minh, ngược lại theo Man Thuật bị phá, để cho Ô Sâm có thương thế.

“Mặc Tô!!” Ô Sâm trong mắt lộ ra không cam lòng cùng điên cuồng, gầm nhẹ một tiếng.

Tô Minh thần sắc bình tĩnh, không để ý chút nào Ô Sâm điên cuồng, nhấc chân lên, đi vào bên trong phòng, cùng Ô Sâm khoảng cách mấy trượng, lạnh lùng nhìn lại.

“Xem ra ngươi thật là hư nhược, liền bên cạnh những cái kia vì ngươi cung cấp mi tâm chi huyết tùy tùng, cũng đều không thấy một người ở đây.” Tô Minh chậm rãi mở miệng, âm thanh không nhanh không chậm.

Ô Sâm trên mặt gân xanh nổi lên, càng có khổ tâm, phía trước cổng sân âm thanh bị hắn sau khi nghe được, lập tức để cho hắn kinh nghi, hắn chỉ nghe được âm thanh, nhưng lại không cảm giác được có chút khí huyết tồn tại, giống như cái kia viện môn như tự động mở ra, không người thôi động đồng dạng.

Nhưng hắn vẫn là rõ ràng có loại cảm giác nguy cơ, nhất là làm hắn chỗ phòng chi môn cũng bị người đẩy ra sau, cái loại cảm giác này lập tức mãnh liệt đến cực hạn, lúc này mới liều lĩnh thi triển Man Thuật, chỉ là, Man Thuật thất bại, khi hắn đang muốn lao ra khỏi nhà thời điểm, hắn thấy được cái kia ngoài cửa phòng người khuôn mặt.

Thấy rõ sau đó, hắn từ bỏ xông ra, bởi vì cái này đến người, là Mặc Tô, là cái kia để cho hắn cực độ hoài nghi, nhưng lại không dám trêu chọc Mặc Tô!

Cùng Diệp Vọng nổi danh, để cho hắn tận mắt thấy cái gì gọi là một tiếng hót lên làm kinh người, dạng này kiêu dương, hắn Ô Sâm, chỉ có thể khổ tâm. Nhưng Ô Sâm không ngu ngốc, hắn ngược lại cực kỳ thông minh, hắn ẩn ẩn có chút đoán được đối phương tới đây dụng ý, nhưng lại có chút không dám tin tưởng.

“Ngươi cướp đi ta thi khí nguyên huyết, khiến cho ta mỗi thời mỗi khắc đều tại suy yếu, bằng vào ta thân phận cùng quá khứ đối bọn hắn dồn ép, một khi bọn hắn biết ta hư nhược, đối với ta không có chỗ tốt!” Ô Sâm nhắm mắt lại, thở sâu, lúc mở ra lần nữa, trên mặt gân xanh tán đi, thần sắc có chỗ khôi phục.

Gặp Ô Sâm nhanh như vậy liền khôi phục như thường, không có vừa mới phẫn nộ cùng không cam lòng, trong lời nói càng không có dịch giấu, mà là nói thẳng ra tự thân suy yếu sự tình, khiến cho Tô Minh đối với người này có một chút khâm phục.

“Phía trước sự tình, ô nào đó có nhiều đắc tội, hy vọng Mặc huynh bỏ qua cho.” Ô Sâm nói, từ đang khoanh chân đứng lên, hướng về Tô Minh cúi đầu.

Tô Minh thần sắc như thường, nhưng nội tâm đối với Ô Sâm ấn tượng, khắc sâu hơn không ít, hắn nhìn xem Ô Sâm, Ô Sâm cũng nhìn qua hắn, hai người nhìn chăm chú rất lâu, Tô Minh bỗng nhiên cười.

“Cùng người thông minh giao tiếp, đích xác tiện lợi không thiếu, ngươi ra giá đi.”

Ô Sâm cố nén kích động, hắn bây giờ sớm đã không có tìm kiếm đối phương phiền phức suy nghĩ, tại hắn nghĩ đến, chính mình bây giờ đã không có tư cách này, tu vi không đối Phương Cao, danh tiếng càng là không bằng, nhất là dựa theo phân tích của hắn, người này rất có thể không lâu liền bị Man Công tiếp dẫn, tại bọn hắn Phong Quyến bộ lạc tiếp nhận vun trồng, dạng này người, hắn không muốn tiếp tục đối đầu.

Hắn bây giờ duy nhất mong đợi, chính là cầm lại nguyên huyết, để cho chính mình tu vi có thể mau chóng khôi phục, dù sao sau khi trời sáng, chính là cửa thứ hai tỷ thí, chuyện này với hắn tới nói, cực kỳ trọng yếu.

“Không biết Mặc huynh muốn cái gì? Man khí ta chỉ có một cái, nhưng đó là cùng ta Man Thuật cùng phối hợp, là A Công ban cho, không thể lấy ra trao đổi......” Ô Sâm do dự một chút, chần chờ nói, hắn thấy, cái kia nguyên huyết trọng yếu so với Man khí cao hơn mấy lần, nhưng lại không dám lấy vật này trao đổi, dù sao, tất cả Man khí, chỉ là thuộc về bộ lạc, không thuộc về cá nhân.

“Ta không cần Man khí, lấy Thạch Tệ giao dịch a, năm ngàn thạch, vật này cho ngươi!” Tô Minh nói, từ trong ngực lấy ra bình nhỏ, trên đó nguyệt quang sợi tơ tại hắn lấy tay đụng chạm bình nhỏ một khắc liền tiêu tan ra, không người nhìn thấy.

Nhìn chằm chằm bình nhỏ kia, Ô Sâm tim đập thình thịch, nhưng nghe được Tô Minh lời nói sau, lại là cười khổ.

“Mặc huynh, ta...... Ta chỉ có hơn 3000 thạch......”

Tô Minh không có mở miệng, mà là lẳng lặng nhìn Ô Sâm, sau một lúc lâu, lặng lẽ đem bình nhỏ kia một lần nữa bỏ vào trong ngực, lái chậm chậm miệng.

“Nếu như thế, vậy thì chờ ô huynh có đầy đủ Thạch Tệ, lại đến tìm Mặc mỗ a.”

Ô Sâm lập tức thần sắc có lo lắng, hắn như tối nay có thể được đến nguyên huyết, ngày mai còn có hy vọng, một khi hôm nay không cách nào nhận được, thì sáng sớm cửa thứ hai, đem rớt xuống ngàn trượng giống như.

Lại hắn căn bản cũng không biết nên như thế nào đi tìm cái này thần bí Mặc Tô, nếu là đối phương sau khi rời đi, hắn coi như lấy được đầy đủ Thạch Tệ, cũng rất khó đổi về nguyên huyết.

“Chờ đã...... Mặc huynh, ngươi nhìn dạng này như thế nào, ngươi ở nơi này chờ chốc lát, ta bây giờ liền ra ngoài gom góp Thạch Tệ, nhiều nhất một cái canh giờ, ta nhất định trở về, ngươi...... Ngươi đợi ta một canh giờ như thế nào?” Ô Sâm vội vàng nói.

Tô Minh lông mày nhíu một cái, liếc Ô Sâm một cái sau, lại không để ý tới, quay người liền muốn rời đi, hắn không có khả năng ngốc ngốc ở đây chờ đợi, cái này Ô Sâm bất luận có thể hay không sinh ra tâm tư khác, hắn Tô Minh đều từ đầu đến cuối cẩn thận.

“Mặc huynh, chờ đã!! Ta thật sự chỉ có 3300 cái Thạch Tệ, dạng này, ta lại thêm vật này, ngươi xem coi thế nào?” Ô Sâm gấp, liền vội vàng tiến lên mấy bước, giống như cắn răng, từ một bên phòng trong góc lấy ra một cái đầu gỗ hộp.

Ngay trước mặt Tô Minh, trong lòng của hắn rất là không muốn, đem vật này mở ra, đã thấy ở đó trong hộp gỗ, có một mảnh màu tím Thất Diệp Thảo.

Này diệp rất là kì lạ, mỗi một cái lá cây lại đồng dạng phân ra 7 cái chi nhánh, tuần tự như thế, chợt nhìn, không khỏi có bề bộn cảm giác.

“Cái này Thất Tâm thảo, cực kỳ hiếm thấy, là ta trong lúc vô tình nhận được, giá trị chừng mấy ngàn Thạch Tệ!” Ô Sâm nhìn qua Tô Minh, đem vật này đưa tới.

Tô Minh khi nhìn đến cái kia thảo dược một cái chớp mắt, trái tim lập tức nhảy lên gia tốc, sau khi nhận lấy vừa cẩn thận mắt nhìn, xác định vật này, chính là luyện chế Nam Ly Tán bên trong hai loại kia hắn chưa từng thấy thảo dược một trong!

Tô Minh bất động thanh sắc, đem cái kia hộp gỗ đắp lên, nhìn xem Ô Sâm, giống như đang do dự.

Trong lòng Ô Sâm cực kỳ khẩn trương, rất lâu, khi thấy Tô Minh sau khi gật đầu, trên mặt hắn kích động khó mà che giấu, vội vàng lấy ra đầy đủ cũng đều là một trăm số lượng Bạch Sắc Thạch tệ, chứa vào trong một cái túi, cung kính giao cho Tô Minh.

Tô Minh kiểm tra một hồi, xác định không sai sau, lấy ra bình nhỏ đưa cho Ô Sâm.

“Ngươi nguyên huyết rất đáng tiền, không cần vứt bỏ.” Tô Minh thâm ý sâu sắc nhìn hắn một cái, quay người đi ra khỏi phòng, chìm vào ánh trăng bên trong, biến mất ở trong bóng tối.

Ô Sâm cầm bình nhỏ, một mực nhìn qua Tô Minh rời đi, thần sắc biến hóa không chắc, rất lâu thở dài một tiếng, triệt để từ bỏ tìm đối phương phiền phức ý niệm.

Tại Ô Sơn bộ chỗ ở bên trong, Tô Minh nhìn xem trong tay cái kia hơn 30 khối Bạch Sắc Thạch tệ, nội tâm có chút hưng phấn, hắn cho tới bây giờ không có nắm giữ nhiều tiền như vậy tài, nhìn xem cái kia phát ra oánh oánh bạch mang Thạch Tệ, Tô Minh nhịn không được từng cái cầm lấy, không ngừng mà nhìn xem, loại này thu được số lượng lớn như thế tài phú cảm giác, thậm chí so với hắn phía trước bị vạn chúng chú mục đều không kém bao nhiêu.

Từ miệng túi cơ hồ trống trơn, lập tức đã biến thành có nhiều như vậy Thạch Tệ, để cho Tô Minh có loại tài đại khí thô chi ý, dù sao, đây là hắn bây giờ nắm giữ, nhiều nhất tiền vật.

“Đây nếu là để cho Lôi Thần biết, ta có nhiều như vậy Thạch Tệ, nhất định sẽ thang mục kết thiệt không dám tin.” Tô Minh trên mặt lộ ra một tia thiếu niên đắc ý, chủ yếu nhất là, cái này một số tiền lớn, tại hắn cảm giác giống như bằng bạch thu được, không có trả giá quá nhiều đại giới, cái này cùng trước đây bán một cái Thanh Trần Tán đổi lấy một trăm Thạch Tệ, ý nghĩa rất khác nhau.

“Vẫn là Ô Sâm giàu có a, hắn thân là Phong Quyến bộ kiêu dương hạng người, có những thứ này tích súc cũng có thể lý giải, bất quá lần này giao dịch với ta sau, đoán chừng cũng còn thừa không có mấy.” Tô Minh vậy mới không tin Ô Sâm chỉ có những thứ này Thạch Tệ, nhưng nghĩ đến còn lại ứng cũng không nhiều.

Đến nỗi hậu hoạn, Tô Minh cũng đã sớm suy nghĩ kỹ càng, đầu tiên tu vi cao hơn cái kia Ô Sâm, đã như thế liền xem như ban ngày gặp phải cũng không sao, quan trọng nhất là, Ô Sâm không biết Mặc Tô chính là Tô Minh, cũng không thể nào tìm kiếm, dạng này đến xem, hắn Tô Minh chỉ cần thân phận không có bại lộ, chính là an toàn.

Mặt khác, cái kia Ô Sâm phải chăng dám tìm chính mình phiền phức, vẫn là một vấn đề, thậm chí rất có thể chuyện này Ô Sâm sẽ nhịn lấy, không muốn trêu chọc, dù sao Ô Sâm không phải xuẩn tài, biết được tiến thối.

( Cầu Đề Cử A!!! ).