Chương 77: Tộc hữu, xin dừng bước

Chương 77: Tộc hữu, xin dừng bước

Đến nỗi hắn Phong Quyến bộ lạc kiêu dương thân phận, bây giờ tại Tô Minh ở đây, cũng không có mảy may tác dụng, Tô Minh phía trước trải qua một phen cân nhắc sau, mới có thể to gan đi tìm Ô Sâm.

“Sáng sớm ngày mai, khi đại thí cửa thứ hai tiến hành, thừa dịp Phong Quyến bộ lạc tộc nhân phần lớn đem tinh lực đặt ở cái kia tỷ thí thời điểm, ta muốn đi đổi lấy đầy đủ thảo dược.” Tô Minh nội tâm thầm nghĩ, thu hồi tất cả Thạch Tệ, cũng không cảm thấy trầm trọng, toàn bộ bỏ vào trong ngực, cứ việc cái kia trong ngực căng phồng, thế nhưng loại trong lòng cảm giác thỏa mãn, lại là để cho hắn không thèm để ý những thứ này.

Thu thập xong Thạch Tệ, Tô Minh lấy ra cái kia hộp gỗ nhỏ, sau khi mở ra nhìn xem bên trong Thất Diệp Thảo thuốc, hai mắt lộ ra sáng tỏ chi quang, vật này hắn thấy, cùng Thạch Tệ một dạng trọng yếu, hắn không nghĩ tới có thể tại Ô Sâm nơi đó thu được vật này, đây là hắn rèn luyện cái kia Nam Ly Tán cần thiết nhiều loại dược thảo bên trong, hai loại chưa từng thấy qua dược thảo một trong.

“Thì ra nó gọi là Thất Diệp Thảo...... Đáng tiếc một loại khác thảo dược không có, bằng không mà nói, cũng có thể thử đi rèn luyện một chút cái kia Nam Ly Tán, không biết này tán so với Sơn Linh, lại có gì trồng thuốc công hiệu.” Tô Minh lại xem thêm thêm vài lần sau, lúc này mới đem hắn giấu kỹ trong người, bây giờ lồng ngực của hắn, cho dù ai đều có thể nhìn ra ẩn giấu không ít thứ.

Bất quá chuyện này Tô Minh cũng đành chịu, quá nhiều thứ, chỉ có thể mang theo trong người.

Sửa sang lại hết thảy, Tô Minh khoanh chân ngồi ở chỗ đó, hai mắt nhắm nghiền, không có đi vận chuyển thể nội khí huyết tu luyện, mà là trong đầu hiện lên cái kia Ô Huyết Trần Man Thuật chi pháp, đi nếm thử tu hành thuật này.

Đây là hắn bây giờ có thể tu hành loại thứ hai Man Thuật, có thể cùng cái kia loại thứ nhất Thị Linh tương đối, lại là càng có hơn lực sát thương, lại không cần phải rườm rà.

Thời gian chậm rãi trôi qua, một đêm không có chuyện gì xảy ra.

Khi sáng sớm tia nắng đầu tiên từ không trung rơi xuống, toàn bộ Phong Quyến Nê Thạch Thành giống như từ trong ngủ mê thức tỉnh, huyên náo thanh âm chậm rãi nhấc lên, lượn vòng bát phương.

Hôm nay, đồng dạng là một lần buổi lễ long trọng, là đại thí cửa thứ hai! Cái này liên quan khảo nghiệm không phải tiềm lực, mà là cùng tu vi có chút liên hệ lực tốc, tỷ thí chỗ, đồng dạng không phải tại Phong Quyến Nê Thạch Thành, mà là tại cái kia Phong Quyến Sơn phía dưới, tồn tại 9 cái pho tượng quảng trường khổng lồ.

Cơ hồ chính là sáng sớm vừa qua khỏi, Phong Quyến trong Nê Thạch Thành cư trú mỗi bộ lạc người liền lần lượt rời đi, đi đến cái kia quảng trường chỗ, Ô Sơn bộ ở đây cũng không ngoại lệ, tại Liệu Thủ cùng Sơn Ngân lĩnh đội phía dưới, mang theo Bắc Lăng, Lôi Thần cùng Ô Lạp, đi ra chỗ ở, nhưng không có A Công.

Mãi đến đám người rời đi, Tô Minh cũng từ trong phòng đi ra sau, hắn cũng không có thấy A Công xuất hiện, Tô Minh không biết A Công đi nơi nào, nhưng nghĩ nghĩ sau, liền không có đi để ý chuyện này, tại hắn nghĩ đến, A Công hẳn là cùng Phong Quyến bộ Man Công cùng một chỗ.

Đi ra chỗ ở, Tô Minh không có thay đổi tướng mạo, hắn phát hiện A Công cho hắn biến hóa này dáng vẻ Man khí cũng không phải là có thể hoàn toàn tùy ý, bây giờ chỉ có thể duy trì tại Mặc Tô cùng đêm hôm ấy từ trong tay Ô Sâm cướp đoạt nguyên huyết lúc tướng mạo.

Đến nỗi loại thứ ba bộ dáng, cho dù là có thể biến ra, cuối cùng sẽ ở vài chỗ xuất hiện không cân đối, hiển nhiên là vật này cũng có cực hạn. Thế là hắn dứt khoát không đi biến hóa, mà là lấy bộ dáng của mình tại cái này Nê Thạch Thành bên trong hành tẩu, chỉ bất quá hắn cũng có chút chuẩn bị, mua mấy món áo da thú áo bao trùm thân thể, càng đem diện mạo bao phủ ở bên trong, chỉ lộ ra hai mắt.

Bộ dáng này cứ việc có chút quái dị, nhưng trong Nê Thạch Thành nhưng cũng có không ít như thế trang phục người, rõ ràng cũng là không muốn tại giao dịch lúc, bị người nhớ kỹ tướng mạo.

Đi ở cái này Phong Quyến trong Nê Thạch Thành, trong thành người đi đường, ít một chút, phần lớn là đi nơi quảng trường quan sát cái này ải thứ hai tỷ thí.

Bởi vì ít đi rất nhiều người, ngoại trừ trên đường phố người đi đường không nhiều, liền ngay cả những thứ kia giao dịch mua bán trong cửa hàng, cũng thường thường đi giả lác đác, Tô Minh đi ở trên đường phố, mục tiêu của hắn rất rõ ràng, những ngày này tới, hắn đối với Phong Quyến Nê Thạch Thành tuy nói không có toàn bộ quen thuộc, nhưng đối với mấy chỗ kia giao dịch cửa hàng, lại là đã sớm biết chỗ.

Nhất là có như vậy mấy nhà, chuyên môn buôn bán thảo dược, là Tô Minh chuyến này trọng điểm, giờ khắc này ở phía trước hắn, liền có một nhà như vậy, không có tên, chỉ là một cái không lớn cửa hàng, bên trong chỉ có một cái Phong Quyến tộc nhân, ghé vào trên mặt bàn đánh hà hơi, gặp Tô Minh sau khi đi vào, người này nhìn lướt qua, vội vàng đứng lên.

Không đợi người này nói chuyện, Tô Minh liền dùng thanh âm khàn khàn, chậm rãi mở miệng.

“Ta muốn La Vân Diệp, một trăm phiến!” Tô Minh nói, giấu ở trong tay áo tay phải nhẹ nhàng tại trên cái bàn kia vừa để xuống, lập tức liền có một cái màu trắng Thạch Tệ hiển lộ ra.

Cái kia Phong Quyến tộc nhân hai mắt lập tức sáng tỏ, đối với như Tô Minh khách nhân như vậy, hắn đã không cảm thấy kinh ngạc, biết dạng này người phần lớn không muốn bị người tìm hiểu thân phận, lại càng không cần chính mình đi giới thiệu thảo dược, bọn hắn mục tiêu rất rõ ràng.

Không chần chờ chút nào, cái này Phong Quyến tộc nhân lập tức gật đầu, quay người đi đến sau phòng, cũng không lâu lắm, liền mang tới một cái áo da, đặt ở Tô Minh trước mặt.

Tô Minh cầm lấy mở ra hơi nhìn một chút, trong đó cũng đều là La Vân Diệp, số lượng cũng hẳn là một trăm phiến tả hữu, dạng này thảo dược tại ngoại giới không tốt lắm mua, cũng ít có số lượng lớn như vậy, nhưng ở Nê Thạch Thành, lại là phổ biến.

Cầm dây lưng, Tô Minh quay người rời đi cái này cửa hàng, lấy phương pháp giống nhau, liên tục đi ra hơn 10 nhà, mỗi một nhà cũng mua rồi rất nhiều La Vân Diệp, càng là tính cả những thứ khác một chút phụ trợ dược thảo cũng đều mua không thiếu.

Càng là tại trong hắn cẩn thận, còn mua một chút hắn không cần thảo dược, đã như thế, liền xem như có người chú ý tới, cũng rất khó nghĩ ra nó mục đích.

Hơn 3000 Thạch Tệ, chưa tới nửa ngày, liền chỉ còn lại có hơn 1000, loại hoa này tiền tốc độ, để cho Tô Minh rất là đau lòng, nhưng lại không có cách nào, hắn lần thứ nhất cảm thấy, Thối Tán dược thạch, nếu như không có đầy đủ tiền tài chèo chống, sợ là rất khó hoàn thành.

“Ai, muốn tiết kiệm tiết kiệm...... Cái này tiền tiêu cũng quá nhanh.” Tô Minh vẻ mặt đau khổ, trên thân bọc lớn bọc nhỏ toàn bộ đều là áo da, những vật này nhiều lắm, để cho hắn rất là đau đầu, nhưng không có biện pháp.

“Mua không sai biệt lắm, về trước chỗ ở bên trong đem những thứ này thảo dược cất kỹ, tiếp đó mới có thể lại tại bên trong Nê Thạch Thành này tản bộ một phen.” Tô Minh hạ quyết tâm, vội vàng hướng Ô Sơn bộ chỗ ở đi đến.

Vừa đi ra không có mấy bước, bỗng nhiên Tô Minh cước bộ hơi có một trận, lông mày nhỏ bé không thể nhận ra nhíu một chút, nhưng rất nhanh liền buông ra, thần sắc như thường, tiếp tục đi đến phía trước.

Ở phía trước của hắn, có một cái lão giả mỏ nhọn hàm khỉ, lão giả này cúi đầu, không biết suy nghĩ cái gì, trên mặt có vẻ đắc ý, tự nói nói thầm bên trong, tay phải càng là trước người bấm ngón tay, giống như đang tính toán.

Tô Minh bình tĩnh đi đến, cùng lão giả này gặp thoáng qua một cái chớp mắt, nghe được trong miệng lão giả thì thầm lời nói.

“Kiếm lời, lần này kiếm lợi lớn, may mắn mà có cái kia Mặc Tô a, bằng không thì lần này sợ là muốn thua thiệt không thiếu, người tốt a, thực sự là một người tốt.”

Tô Minh nỗi lòng bất động, cùng lão giả kia gặp thoáng qua sau tiếp tục đi thẳng về phía trước.

Thế nhưng lão giả lại là đi ra mấy bước sau, bỗng nhiên quay đầu nhìn Tô Minh bóng lưng một mắt, ánh mắt lóe lên tại trên Tô Minh trên người những cái kia tất cả lớn nhỏ áo da khẽ quét mà qua.

“Vị này tộc hữu, xin dừng bước.” Lão giả kia lập tức mở miệng.

Tô Minh mày nhăn lại, giả vờ không có nghe được, chẳng những không có dừng lại, ngược lại là đi mau mấy bước.

“Ai, vị này tộc hữu, ngươi dừng bước a!” Lão giả kia vội vàng chạy tới, ngăn trở ở Tô Minh trước người, trên mặt mang cái kia Tô Minh từng gặp quen thuộc nụ cười.

Tô Minh hai mắt hàn quang lóe lên, không nói gì, liền muốn từ một bên vòng qua.

Lão giả kia liền vội vàng lùi về phía sau mấy bước, trên mặt tiếng cười không giảm mảy may, mau nói.

“Tộc hữu, nghe ta một câu, liền một câu! Ta xem tộc hữu mua nhiều đồ như thế, chắc hẳn cũng đi rất nhiều cửa hàng, nhưng ta chỗ này lại là có một chút liền xem như những cái kia cửa hàng cũng không có đồ tốt a!”

Tô Minh không để ý đến, đi thẳng về phía trước, thế nhưng lão giả lại là không có để ý hắn thái độ, mà là một mực đi theo bên cạnh, không ngừng mà điệp điệp nói dông dài.

“Tộc hữu, đừng lạnh lùng như vậy a, ta chỗ này thật có đồ tốt, ngươi nhìn cái này cây thảo dược như thế nào, đừng nhìn nó bộ dáng bình thường, nhưng Mặc Tô ngươi biết a, ta cho ngươi biết, Mặc Tô chính là ăn ta thảo dược này, mới có thể tại cửa thứ nhất thanh danh hiển hách a!” Lão giả kia vừa nói, vừa từ trong ngực lấy ra một cái dược thảo, tại bên cạnh Tô Minh nhoáng một cái.

Tô Minh bị lão giả này nói dông dài phiền muộn không thôi, đối phương giống như cắn không buông, từ đầu đến cuối đi theo, nhiều không mua một cái liền dây dưa không ngừng khí thế, điểm này Tô Minh phía trước sớm đã có lĩnh hội, bây giờ lần nữa gặp phải, để cho hắn rất là đau đầu.

“Tộc hữu không tin? Hắc hắc, ngươi không tin cũng được, bất quá ta và ngươi nói, ta chỗ này còn có đây này, ngươi nhìn những thứ này thảo dược, xanh xanh đỏ đỏ bao nhiêu xinh đẹp, nhưng ta cho ngươi biết a, cái kia Diệp Vọng thời khắc sống còn, chính là dùng loại thảo dược này.”

“Còn có cái này, ngươi nghe nói qua Tất Túc a, người này phía trước yên lặng vô danh, ngươi biết hắn vì cái gì có thể trở thành đệ tứ? Ta cho ngươi biết, cũng là bởi vì......” Lão giả kia trong ngực tựa như một cái động không đáy, thật nhiều thật nhiều khác biệt thảo dược, bị hắn lần lượt lấy ra, chỉ sợ Tô Minh không mua tựa như, không ngừng giới thiệu.

“Cũng là bởi vì ăn ngươi thảo dược, đúng không.” Tô Minh cảm giác hai lỗ tai ong ong, đánh gãy lời nói, lạnh giọng mở miệng.

( Cầu Đề Cử A!!! ).