Chương 78: Hư hại cái túi

Chương 78: Hư hại cái túi

“Ai nha, tộc hữu thông minh, không tệ, cũng là bởi vì thảo dược này. Khục, lão phu còn không có giới thiệu chính mình, tại hạ Bối Khung, chuyên môn tại Phong Quyến bộ lạc bán những thứ này ly kỳ dược thảo, ta và ngươi nói, Diệp Vọng là ta hảo hữu, Thần Trùng là ta lớn khách, Ô Sâm càng là thường xuyên đến mua thảo dược, còn có Mặc Tô, ta không lừa ngươi, ta thật nhận biết Mặc Tô!” Lão giả kia vội vàng lại lấy ra bó lớn thảo dược, tại trước mặt Tô Minh nhoáng một cái.

“Những này là Diệp Vọng thường mua.”

“Những này là Thần Trùng thường xuyên cần.”

“Những này là Ô Sâm tu luyện nhất thiết phải dự trữ.”

“Những này là cái kia Mặc Tô đặt trước, không thể bán cho ngươi quá nhiều.” Lão giả kia hai tay nhanh chóng, mỗi một lần cũng là rất nhiều thảo dược, vừa đi vừa về biến hóa phía dưới, cho người ta một loại hoa mắt cảm giác.

“Không có hứng thú, ngươi nếu lại đi theo, đừng trách ta không khách khí!” Tô Minh trong mắt hàn ý lóe lên, nhìn lão giả kia một mắt sau, hướng về nơi xa đi mau mấy bước.

“A? Tộc hữu, ta nhìn ngươi bóng lưng tương đối nhìn quen mắt...... Ngươi...... Ngươi...... Ta nhớ ra rồi, ngươi chính là......” Lão giả kia nhãn châu xoay động, hắn gặp Tô Minh diện mạo bị da thú che đậy, hiển nhiên là không nghĩ bị người nhìn thấy bộ dáng, đối với người dạng này, hắn gặp qua không ít, biết cái này một số người sợ nhất cái gì, thế là trên mặt lộ ra khoa trương chi sắc, giống như thất thanh mở miệng một dạng.

Tô Minh bước chân dừng lại, nhưng hắn từ nhỏ đã rất là thông minh, lại thêm A Công bồi dưỡng dạy bảo, về mặt tâm trí há có thể bị chút trò lừa bịp này lừa gạt, trong lòng cười lạnh, không chút nào để ý đi thẳng về phía trước.

Lão giả kia mắt thấy kế này không thành, trên mặt không thấy chút nào ở giữa lúng túng, ngược lại có một cỗ như đấu chí một dạng tia sáng, giống như tuyệt sẽ không dễ dàng buông tha bất kỳ một cái nào cơ hội, nhất là hắn nhìn thấy Tô Minh toàn thân bọc lớn bọc nhỏ, nhận định người này tài vật có phần dày, thì càng không thể bỏ qua.

Vội vàng chạy mau mấy bước, đuổi kịp Tô Minh sau, lần nữa bắt đầu đổi một loại lí do thoái thác, không ngừng từ trong ngực lấy ra thảo dược......

Tô Minh nội tâm bực bội, đang muốn bày ra tốc độ cao nhất đem lão giả này hất ra thời điểm, nhìn thấy lão giả kia lại một lần từ trong ngực lấy ra rất nhiều thảo dược, bỗng nhiên nội tâm khẽ động.

“Những thứ này thảo dược, đúng như ngươi nói thần kỳ như vậy?” Tô Minh cước bộ dừng lại, tùy ý nhìn một cái lão giả này ngực, chậm rãi nói.

Lão giả kia nghe xong Tô Minh lời nói, lập tức nội tâm hưng phấn lên, lập tức vỗ ngực, rất là nghiêm túc gật đầu nói.

“Tộc hữu yên tâm, lão phu già trẻ không gạt, tuyệt không nói dối!”

“Cái này......” Tô Minh thần sắc lộ ra chần chờ.

Lão giả kia càng thêm hưng phấn, liền vội vàng tiến lên mấy bước, thấp giọng nói: “Ở đây nhiều người phức tạp, không thích hợp giao dịch, chúng ta đến đó, nơi đó tương đối vắng vẻ, chính thích hợp giao dịch ta những thứ này đồ tốt.” Lão giả nói, còn làm ra vẻ cảnh giác, nhìn bốn phía sau khi nhìn, chỉ vào cách đó không xa một đầu vắng vẻ đường nhỏ.

Tô Minh do dự một chút sau, gật đầu một cái.

Lão giả kia mau mang Tô Minh đi mau mấy bước, đi tới cái kia vắng vẻ đường nhỏ chỗ sâu, bốn phía đã không người, hắn chịu đựng hưng phấn, thấp giọng nói: “Tộc hữu, ngươi xem trọng cái nào? Là Diệp Vọng, vẫn là Thần Trùng, vẫn là Tất Túc, bất quá tộc hữu, Mặc Tô cái chủng loại kia thảo dược, cũng không thể nhiều bán cho ngươi.”

“Vừa rồi không thấy rõ những thảo dược kia, cũng không biết cái nào hảo, nếu như cũng không tệ mà nói, ta có thể cân nhắc toàn bộ đều mua một chút.” Tô Minh trên mặt từ đầu đến cuối mang theo chần chờ, nhìn lão giả kia một mắt, do dự mở miệng.

“Không sao, ta đều lấy cho ngươi đi ra xem.” Lão giả kia lập tức càng thêm hưng phấn, trên mặt tích tụ ra mỉm cười, lập tức từ trong ngực lấy ra mỗi loại thảo dược, mỗi loại đều có hai ba gốc dáng vẻ.

“Chỉ những thứ này? Quá ít.” Tô Minh ánh mắt đảo qua, lắc đầu.

“Không ít a, những thứ này đều là hiếm thấy dược thảo, không có khả năng nhiều a.” Lão giả kia sững sờ, nhanh chóng giảng giải.

Tô Minh cũng không nói chuyện, mà là tay phải xâm nhập trong ngực, trực tiếp lấy ra một cái túi nhỏ, tại trước mặt lão giả kia mở ra, lộ ra trong đó gần 10 khối Bạch Sắc Thạch tệ.

Lão giả nhìn chằm chằm những cái kia Thạch Tệ, hai mắt sáng lên, thở sâu sau, thần sắc cực kỳ ngưng trọng, lần nữa nhìn bốn phía nhìn, tới gần Tô Minh mấy bước, thấp giọng mở miệng: “Tộc hữu tất nhiên có thành ý như vậy, lão phu cũng liền nói thật với ngươi, mỗi một loại thảo dược, ta đều có hơn 100 gốc dáng vẻ, cũng không phải bọn chúng không trân quý, mà là ta có phương pháp của mình đi làm tới, ta xem tộc hữu cũng là thật muốn mua, dạng này, ta đều lấy ra ngươi xem một chút.”

Lão giả kia nói, từ trong ngực lấy ra một cái, một cái, một thanh thảo dược, toàn bộ để dưới đất, thời gian không dài, lại chừng hơn 1000 gốc.

“Chỉ chút này, ta toàn bộ dược thảo đều ở nơi này, một ngàn Thạch Tệ, ngươi toàn bộ lấy đi!” Lão giả rất là khẩn trương, nhìn qua Tô Minh.

Những thứ này thảo dược, nếu là đặt chung một chỗ, cần một cái rất lớn cái túi, căn bản là không cách nào bỏ vào trong ngực, Tô Minh tim đập thình thịch, nhìn chằm chằm lão giả kia ngực, mắt sáng lên.

“Những thứ này thảo dược, ngươi là thế nào đều chứa vào trong ngực, ngươi trong ngực, có cái gì?”

Lão giả kia nghe vậy lập tức thần sắc lộ ra cảnh giác, liền vội vàng lùi về phía sau mấy bước, che ngực, thần sắc lộ ra kinh hoảng.

“Đừng giả bộ, những thứ này thảo dược ta sẽ không mua, chẳng qua nếu như ngươi có một cái có thể để vào nhiều thảo dược như vậy kì lạ cái túi, ta có thể cân nhắc mua một cái.” Tô Minh chậm rãi nói.

“Không bán!” Lão giả kia hừ một tiếng, lập tức mở miệng.

Tô Minh cầm cái kia chứa Thạch Tệ cái túi, hơi chao đảo một cái, bên trong truyền đến Thạch Tệ va chạm âm thanh, tiếng vang kia rất là thanh thúy, có chút êm tai, để cho lão giả thần sắc có giãy dụa.

“Năm ngàn Thạch Tệ! Ngươi cho ta năm ngàn Thạch Tệ, ta liền bán cho ngươi.” Lão giả nói, từ trong ngực lấy ra một bạt tai lớn nhỏ cái túi, bề ngoài rất là kỳ dị, không biết như thế nào vẽ lên một cái hình tròn đồ án, lại nhìn như vẽ phía trên, nhưng cẩn thận đi xem lại có khác nhau, phảng phất không phải vẽ lên, mà là lấy phương pháp khác ấn xuống.

Bất quá đáng tiếc là, tại cái này túi một góc, có một chỗ bể tan tành chỗ.

“Đây chính là cái bảo bối, toàn bộ Phong Quyến bộ lạc đều hiếm thấy, bên trong có thể chứa phía dưới rất nhiều thứ, không có năm ngàn Thạch Tệ, mơ tưởng để cho ta đồng ý bán cho ngươi.” Lão giả kia nắm chắc túi, lớn tiếng nói.

“Cái túi này hỏng một góc.” Tô Minh bình tĩnh nói.

“Đương nhiên, nếu là hoàn chỉnh, đừng nói năm ngàn Thạch Tệ, liền xem như 1 vạn Thạch Tệ ta đều không bán.” Lão giả kia đắc ý mở miệng.

“Năm trăm thạch, ngươi không bán tính toán.” Tô Minh trầm tư một chút, hướng về lão giả nói.

“Cái gì? Ngươi nói cái gì? Năm trăm thạch, không có khả năng!!” Lão giả kia biểu tình biến hóa cực nhanh, bây giờ một mặt phẫn nộ, giống như Tô Minh nói giá cả, với hắn mà nói là loại nhục nhã.

“Ngươi vừa mới nói tại trong Phong Quyến bộ lạc nhiều năm đều buôn bán thảo dược, lại gặp nhiều như vậy kiêu dương hạng người, ta không tin không có ai nhìn ra manh mối, mà đến nay ngươi còn có thể có dạng này cái túi, rõ ràng cũng không phải là một cái, năm trăm thạch, ngươi không bán coi như xong.” Tô Minh bình tĩnh mở miệng, nói xong quay người, liền muốn rời đi.

Lão giả kia đứng ở nơi đó, thần sắc lộ ra chần chờ cùng giãy dụa, mắt thấy Tô Minh đi thật, lại không quay đầu lại, như muốn đi ra đầu này đường nhỏ, hắn chợt dậm chân, vội vàng hô lên.

“Tám trăm thạch...... Ai, được, năm trăm thạch, năm trăm thạch cho ngươi!”

Tô Minh dừng bước lại, quay đầu đưa tay phải ra, lão giả kia rất không cam tâm tiến lên, đem cái kia cái túi đưa cho Tô Minh, Tô Minh sau khi nhận lấy, lập tức cảm giác này túi nhẹ nhàng, càng là tại đụng chạm vật này một sát na, trong đầu hắn xuất hiện một hình ảnh, đó là một chỗ ba trượng lớn nhỏ không gian, chỉ có điều trong đó chỉ có một nửa có thể sử dụng, ngoài ra một nửa, xuất hiện như vỡ vụn một dạng vết tích.

“Hừ, ngươi kiếm lời, ta cho ngươi biết, đem đồ vật tại cái túi này vỗ một cái liền có thể để vào bên trong, lấy ra lúc lấy tay đụng tới, chỉ cần tưởng tượng liền có thể lấy ra.” Lão giả kia lẩm bẩm, nói cho Tô Minh như thế nào sử dụng.

Tô Minh rất là mới lạ, từ trên người lấy ra một cây cỏ thuốc, dựa theo lão giả nói tới phương pháp thí nghiệm một chút, gặp quả là thế, không khỏi lộ ra mỉm cười.

“Dùng tốt chứ, lão nhân gia ta đồ tốt nhiều lắm, năm trăm Thạch Tệ ngươi xem như kiếm lợi lớn, cũng đừng ra ngoài nói lung tung, mau đưa Thạch Tệ cho ta.” Lão giả kia một mặt buồn bực, đưa tay định đòi tiền.

“Ở trong đó tan vỡ một nửa, là bởi vì cái túi này có tổn hại tạo thành?” Tô Minh không có lập tức đưa tiền, mà lại hỏi.

“Ta đây cũng không biết, ngược lại ta cũng chỉ có cái này một cái, dùng rất nhiều năm, cũng một mực là dạng này, ngươi nhanh lên a, đưa tiền a.” Lão giả kia liền vội vàng tránh ra chủ đề.

Tô Minh thâm ý sâu sắc nhìn lão giả kia một mắt, đem cái này hư hại cái túi ném cho đối phương, lắc đầu.

“Ý gì a, từ bỏ?” Lão giả lập tức sửng sốt.

“Một cái hư hại cái túi, cho dù có vài kỳ hiệu, cũng không đáng năm trăm Thạch Tệ, lại quan trọng nhất là, ta đoán chừng không cần bao lâu, bên trong vỡ vụn sẽ từ từ lan tràn, cuối cùng chẳng những không cách nào sử dụng, thậm chí không cẩn thận, đồ vật bên trong đều không lấy ra được, muốn có ích lợi gì!”

“Không biết a, ta dùng nhiều năm, tuyệt đối sẽ không!” Lão giả kia nhanh chóng liên tục cam đoan.

“Cái này cũng không nhất định, nếu như ta mua, chỉ có thể cho ngươi 200 Thạch Tệ, mấy tháng sau nếu quả thật như như lời ngươi nói, còn lại Thạch Tệ mới có thể cho ngươi.” Tô Minh rất là tùy ý mở miệng.

“Vậy không được, ta đến lúc đó làm sao tìm được ngươi a.” Lão giả nhanh chóng lắc đầu.

“Không được thì thôi.” Tô Minh không có lưu luyến, quay người liền muốn rời đi.

“Ai, phải, bán cho ngươi, 200 Thạch Tệ, sau ba tháng, ngươi muốn cho ta còn sót lại tiền, phụ cận đây bộ lạc không nhiều, thì nhiều như vậy người, ngươi nếu là không cho ta, ta như thế nào cũng có thể tìm được ngươi.” Lão giả kia nói, một mặt đau lòng dáng vẻ, lần nữa đem cái kia túi đưa cho Tô Minh.

Lần này, Tô Minh không tiếp tục do dự, mà là lấy ra hai cái màu trắng Thạch Tệ, hoàn thành giao dịch sau cầm cái kia túi, rời đi đầu này vắng vẻ đường nhỏ.

Lão giả kia chờ Tô Minh đi xa, trên mặt đau lòng chi sắc lập tức tiêu tan, thay vào đó nhưng là đắc ý, từ trong ngực lại lấy ra một cái túi, như trước vẫn là hư hại, đem trên mặt đất những thảo dược kia thu vào trong đó, lúc này mới thở dài.

“Tiểu oa nhi rất khôn khéo đi, so cái kia Diệp Vọng còn muốn không tốt lừa gạt, Diệp Vọng mua cái này cũng dùng năm trăm Thạch Tệ, hắn vừa vặn rất tốt, 200 liền mua đi.

Hừ hừ, chờ lại bán đi mấy cái sau, chờ bọn hắn quen thuộc sử dụng vật này, chính là ta thu hoạch thời điểm rồi.” Lão giả lẩm bẩm, trên mặt dần dần dào dạt hưng phấn cùng chờ mong.

( Cầu Đề Cử A!!! ).