Chương 79: Cùng một chỗ vòng quanh vòng a

Chương 79: Cùng một chỗ vòng quanh vòng a

Mùa đông bầu trời, cứ việc sáng sủa, vẫn như trước vẫn là lộ ra ý lạnh, chỉ có điều đối với Man Sĩ tới nói, loại này băng lãnh có thể tiếp nhận, lại bây giờ cho dù là mùa đông, cũng đã sắp hết.

Phảng phất cái này mùa đông không muốn rời đi, muốn nhắc nhở lấy cả vùng đất sinh linh, nó vẫn như cũ còn tại tựa như, bầu trời, đã nổi lên bông tuyết.

Bông tuyết kia bắt đầu chưa đủ lớn, cũng không có qua bao lâu, liền từng mảng lớn bay xuống, giống như vét sạch thiên địa, tại nổi lên trong cuồng phong, ở đó ô yết trong tiếng gió, cuốn lên bát phương.

Buổi trưa, tuyết này đã rất lớn, tuy nói không nổi già thiên cái địa, thế nhưng bị gió xoáy động tuyết, lại là khiến cho bầu trời tối xuống, phảng phất đại địa lập tức có âm u.

Tô Minh đi ở Nê Thạch Thành đường đi, bông tuyết đập vào mặt, rơi vào trên áo của hắn, trên tóc, càng có một chút chui vào cái kia che đầu da thú, rơi vào trên trên chóp mũi của hắn.

Tuyết tới đột nhiên, Tô Minh không đợi trở lại Ô Sơn bộ ở chỗ này chỗ ở, liền bị cái kia càng ngày càng lớn tuyết, cắt đứt trước sau lộ, ở đó trong tuyết, Tô Minh đi mau mấy bước, lưu lại một nhóm dấu chân, nhưng rất nhanh liền bị bông tuyết lấp đầy, không thấy vết tích.

Cái này có lẽ, là trong cái này mùa đông cuối cùng một hồi tuyết.

Tô Minh thở ra khí, ở đó trong tuyết như sương trắng, một lát sau, khi hắn xác định không người đi theo chính mình sau, lượn quanh vài vòng, về tới chỗ ở lúc, Phong Canh lớn, tuyết càng lớn. Tại hắn cửa gian phòng, Tô Minh dùng sức dậm chân, đem trên người bông tuyết đánh văng ra, đi vào phòng.

Trong gian phòng so với bên ngoài muốn hòa hoãn không thiếu, đóng cửa lại, Tô Minh cởi bọc lấy toàn thân da thú, còn tại một bên, lại đem trên thân những cái kia rất nhiều chứa dược thảo áo da thả xuống, thể nội khí huyết vận chuyển, xua tan hàn ý sau, khoanh chân ngồi xuống, lấy ra đổi lấy tổn hại túi nhỏ, cẩn thận nhìn lại.

“Cái túi này rất kỳ diệu, có thể đem nhiều đồ như vậy đều chứa đựng...... Bất quá cái kia Bối Khung dễ dàng như thế liền bán cho ta, nghĩ đến bên trong nhất định có chút manh mối......” Tô Minh mắt sáng lên, lúc trước hắn liền có chỗ hoài nghi, bây giờ càng nghĩ càng thấy phải cái kia Bối Khung cử động rất không thích hợp.

Nghĩ nghĩ sau, hắn lấy ra một chút không cần thảo dược, để vào cái kia trong túi, lại nếm thử lấy ra, không có phát hiện chút nào không thỏa.

“Hay là muốn cẩn thận một chút, dù sao những thứ này thảo dược là ta toàn bộ, một khi bỏ vào bên trong xuất hiện ngoài ý muốn, liền hỏng......” Tô Minh gãi đầu một cái, dứt khoát không suy nghĩ thêm nữa chuyện này, chuẩn bị chờ mấy ngày nữa, hết thảy đều sau khi bình tĩnh lại, để cho A Công giúp đỡ xem vật này.

Thu hồi cái này cái túi nhỏ, Tô Minh khoanh chân ngồi ở chỗ đó, vận chuyển thể nội khí huyết đồng thời, chậm rãi đắm chìm tại trong cái kia Ô Huyết Trần Man Thuật, hắn phải nắm chặt thời gian tu luyện thuật này, để cho ở trong thực chiến có thể thi triển.

Về phần hắn nguyên bản dự định, muốn đi Nê Thạch Thành lại tản bộ một phen, xem có hay không khác muốn mua đồ vật, thì bởi vậy khắc phía ngoài tuyết lớn, bị hắn hủy bỏ.

Bên ngoài gian phòng, Phong Tuyết gào thét, trong phòng, Tô Minh yên lặng khoanh chân, thời gian chậm rãi trôi qua, rất nhanh, trời bên ngoài đã vào hoàng hôn, dĩ vãng chưa có tuyết rơi thời điểm, lúc hoàng hôn bên ngoài coi như sáng tỏ, nhưng hôm nay, lại là có ám ý, thấy không rõ quá xa, hi vọng cũng là cái kia bay xuống tuyết, chỉ có điều loại này ám sắc, bởi vì tuyết tồn tại, khiến cho khoảng cách gần phạm vi, có ngân mang nổi lên.

Thời khắc này tuyết, như trước vẫn là rất lớn, cũng không lâu lắm, khoanh chân Tô Minh hai lỗ tai khẽ động, đứng dậy đẩy cửa phòng ra, nhìn thấy cái kia từ bên ngoài đi tới Bắc Lăng bọn người.

Hôm nay cái này một số người, không có như ngày hôm qua dạng nghị luận, có lẽ là Phong Tuyết quá lớn, Bắc Lăng quét Tô Minh một mắt sau, liền vội vàng đi tới thuộc về hắn gian phòng, Ô Lạp thần sắc có chút không phấn chấn, giống như không có chút hứng thú nào giống như, cũng trở về hắn phòng.

Chỉ có Lôi Thần hướng về Tô Minh chất phác nở nụ cười, tới gần, nhìn dáng vẻ, như muốn đem hôm nay kiến thức nói ra một chút.

Đến nỗi Liệu Thủ, nhưng là cau mày, không biết đang suy nghĩ viết cái gì, khi thì nhìn về phía bầu trời, thần sắc mang theo một tia lo âu, Sơn Ngân vẫn là bộ kia bộ dáng lạnh nhạt, không tiếp tục đi chú ý Tô Minh, về tới hắn gian phòng.

“Tô Minh, hôm nay cửa thứ hai tỷ thí, vô cùng kịch liệt a, cái này lực Tốc chi so, cùng tu vi quan hệ cực lớn!”

“Diệp Vọng không hổ là Phong Quyến tiểu bối đệ nhất nhân, hắn quá mạnh mẽ, vượt ra khỏi xếp tại thứ hai Thần Trùng rất nhiều! Còn có cái kia Hắc Sơn bộ Tất Túc, người này tuyệt đối là đại địch của chúng ta, hắn đập vào đệ tam, tu vi hẳn là Ngưng Huyết tầng thứ bảy dáng vẻ, mạnh phi thường!”

“Đáng tiếc Mặc Tô chưa từng xuất hiện, bằng không mà nói, ứng càng đáng xem hơn.”

“Ai, ta không có tiến vào 50 vị trí đầu, Ô Lạp cũng không tiến vào, chỉ có Bắc Lăng, thu được người thứ bốn mươi chín, cái này cửa thứ hai tỷ thí mặc dù nhanh, nhưng lại rất có khí thế!

Nghe nói muốn ba ngày sau mới tiến hành cửa thứ ba, cái kia cửa thứ ba thực chiến, ứng kịch liệt hơn.”

Lôi Thần một mặt hưng phấn, tại Tô Minh trong phòng nói rất lâu, đem một ngày này kiến thức cùng kinh nghiệm nói ra hết, vốn còn muốn nói thêm gì nữa, có thể thấy được Tô Minh giống như hứng thú không lớn, liền lại nói vài câu, đánh hà hơi rời đi.

Một ngày này, hắn cũng đồng dạng tham dự tỷ thí, bây giờ có chút mỏi mệt.

Chờ Lôi Thần sau khi rời đi, ở đó hoàng hôn đi qua, phía ngoài Phong Tuyết hơi nhỏ hơn một chút lúc, Tô Minh đứng lên, tim đập thình thịch, có chút khẩn trương đồng thời, cũng có chờ mong, đi ra khỏi phòng.

Lần này, Sơn Ngân chưa từng xuất hiện, Tô Minh đi ra Ô Sơn bộ chỗ ở, bầu trời một mảnh lờ mờ, nhưng đại địa lại có ngân mang, bông tuyết bay rơi, để cho Tô Minh có một loại cảm giác nói không ra lời.

Đi ở trong gió tuyết, hồi lâu sau, Tô Minh cải biến tướng mạo, hóa thành Mặc Tô, tới gần Ô Long bộ chỗ ở bên ngoài, đứng ở nơi đó, hắn chờ đợi.

Thời gian dần dần trôi qua, Phong Tuyết vẫn như cũ, không ngừng bay xuống bên trong, cái kia Ô Long bộ lạc đại môn im lặng mở ra, từ bên trong lộ ra Bạch Linh xinh đẹp kia trán, nàng mặc lấy một thân quần áo màu trắng, chỗ cổ áo càng có da lông đảo, nhìn rất là mỹ lệ.

Thò đầu ra nhìn bốn phía một cái, khi nàng nhìn thấy Tô Minh sau, gương mặt xinh đẹp lập tức có ngượng ngùng, nhưng lại khó nén vui sướng, đi mau mấy bước sau, đi tới Tô Minh trước mặt, hai người nhìn nhau nở nụ cười.

“Ngươi đợi thật lâu a.” Bạch Linh nhẹ nói.

“Không có, ta cũng là vừa tới.” Tô Minh gãi đầu một cái, nhìn xem trước mắt Bạch Linh, đây là hắn đã lớn như vậy, chưa từng thấy qua xinh đẹp như vậy người, nhất là tại trong tuyết này, Bạch Linh cái kia ửng đỏ gương mặt, vụt sáng hai con ngươi, còn có cái kia trong mắt một tia ngượng ngùng, để cho Tô Minh tim nhảy lên, nhanh hơn.

“Nhìn cái gì...... Ngốc hề hề đói, ngươi không phải nói muốn đi vòng quanh vòng sao.” Bạch Linh mặt càng đỏ hơn, nhưng không có tránh đi Tô Minh ánh mắt, mà là chớp chớp mắt, khẽ cười.

“A, đúng vậy a, ha ha.” Tô Minh sờ lỗ mũi một cái, tại Bạch Linh trong tiếng cười, hai người dần dần tại trong đó Phong Tuyết, hướng về nơi xa đi đến.

Mãi đến hai người thân ảnh biến mất ở trong gió tuyết, cái kia Ô Long bộ chỗ ở bên trong, Tư Không một mặt phức tạp, có lòng muốn muốn đi ra ngoài xem, nhưng cuối cùng vẫn là thở dài một tiếng.

Đồng dạng tại trong cái này Ô Long bộ lạcbên trong, bà lão kia khoanh chân ngồi ở hắn gian phòng, nàng biết Bạch Linh đi ra, nhưng không có ngăn cản, tại nàng nghĩ đến, Bạch Linh nếu có thể cùng cái này Mặc Tô cùng một chỗ, là lựa chọn tốt nhất.

Gió tại gào thét, tuyết đang tung bay, cái kia Phong Tuyết bên trong, Tô Minh cùng Bạch Linh hai người, đi ở Nê Thạch Thành trên đường nhỏ, bông tuyết kia phiêu vũ tại bên cạnh hai người, lập loè mê người tinh quang, rơi vào trên mái hiên, rơi vào hai bên khắp nơi trên kiến trúc, khiến cho ở đây, phảng phất trở thành tuyết thế giới.

Trong đêm tuyết rất ít người đi, Tô Minh một đường rất là khẩn trương, ngược lại không bằng lúc trước hắn cùng Bạch Linh tiếp xúc lúc như vậy lanh lợi, mãi đến tay của hắn, bị Bạch Linh chủ động lôi kéo sau, hắn cảm nhận được vậy đối phương trong lòng bàn tay mồ hôi cùng mềm nhẵn, lúc này mới tinh thần hơi rung động, cầm Bạch Linh tay nhỏ.

Bạch Linh cúi đầu, trên mặt ánh nắng chiều đỏ ở đó tuyết chiếu rọi, rất đẹp, rất đẹp.

“Chúng ta cùng một chỗ...... Đi vòng quanh vòng a......” Tô Minh nhẹ nói, ngồi xuống thân thể, Bạch Linh trên mặt lộ ra ngượng ngùng ý cười, nằm ở Tô Minh trên lưng, loại kia từ trên thân Tô Minh truyền đến ấm áp, để cho nàng rất vui vẻ.

Tô Minh nghe sau lưng truyền đến u hương, lãnh hội Bạch Linh cái kia đồng dạng mang theo ấm áp thân thể mềm mại, thở sâu, thân thể vội vã đi về phía trước, trực tiếp từ chỗ xa kia đất đá tường phóng qua, ra thành này.

Bạch Linh phương tâm nhảy lên, nàng đồng dạng cảm nhận được Tô Minh nhịp tim, cảm thụ được Tô Minh đang chạy nhanh, đón cái kia Phong Tuyết, tại Phong Quyến bộ lạc bên ngoài bên trên bình nguyên, ở đó bốn bề vắng lặng trong yên tĩnh, càng chạy càng xa.

Bông tuyết rơi vào trên người của bọn hắn, nhưng lại không để cho bọn hắn cảm nhận được ý lạnh, ngược lại là trong lòng ấm áp, giống như tràn ngập ở bốn phía. Tại cái này bên ngoài thành, Tô Minh dáng vẻ thay đổi, từ Mặc Tô hóa thành tự thân.

“Bạch Linh, tại sao ta cảm giác ngươi thật giống như nặng một chút......” Trong đêm tuyết, Tô Minh tiếng cười lộ ra hắn vui sướng.

“Ngươi nói bậy!” Bạch Linh bản đắm chìm tại trong Tô Minh phần lưng truyền đến ấm áp, nghe lời này, lập tức trừng mắt lên, hung hăng bóp Tô Minh một chút.

Tô Minh bị đau, nhưng tiếng cười càng thêm vui sướng, thân thể đột nhiên nhảy một cái, để cho Bạch Linh phát ra một tiếng kinh hô sau, hướng về phía trước tiếp tục chạy tới, cái kia truyền đến tiếng cười cùng Bạch Linh giận âm, đan xen vào nhau, lộ ra một cỗ mỹ hảo.

Vui sướng thời gian lúc nào cũng qua rất nhanh, không được bất giác, đã là trong đêm khuya, Tô Minh cùng Bạch Linh đi ở cái kia trong tuyết, lôi kéo tay, thấp giọng kể lời nói, giống như luôn có nói không hết ngôn ngữ, cái kia khi thì truyền đến tiếng cười, đồng dạng đại biểu mỹ hảo.

Tuyết vẫn như cũ bay xuống, rơi vào trên người của bọn hắn, trên tóc, khiến cho hai người tóc xa xa xem xét, giống như sắp thành vì màu trắng.

Không biết tuyết này ban đêm, hai người bọn họ nếu là một mực dạng này tiếp tục đi, có thể hay không một đường đi tới đầu bạc, hay là...... Từng trải, trở thành một tiếng thở dài.

“Còn nhớ rõ chúng ta tại Ô Sơn lúc đêm hôm đó sao, cũng là có tuyết rơi......”

“Nhớ kỹ a, ta nhớ được khi đó tóc của ngươi đều bị tuyết nhuộm thành màu trắng.”

“Ngươi cũng là, trở thành lão thái bà.”

“Ngươi nói, nếu như chúng ta dạng này tại trong tuyết đi thẳng xuống, có phải hay không sẽ đi đến đầu bạc......” Bạch Linh âm thanh lộ ra yếu đuối, lôi kéo Tô Minh tay, nhẹ nói lấy.

( Cầu Đề Cử A!!! ).