Chương 80: Một cái ước định

Chương 80: Một cái ước định

Phi tuyết liên miên, như mỹ lệ màn bạc phủ lên đại địa, liên tiếp trời cùng đất, dung nhập vào trong năm tháng, để cho người ta khó mà quên, bông tuyết kia bay động, tại Tô Minh trước người từng mảnh từng mảnh bay xuống, ở đó ô yết trong gió, tại sau khi hạ xuống lại bị thổi lên, cùng buông xuống tuyết cùng múa.

Càng có một chút bông tuyết, ở đó trong gió tại Bạch Linh trước mặt phiêu động, từ trên lỗ tai nàng treo hai cái cốt hoàn ở giữa xuyên qua, rơi vào nàng giấu tại thật dày trong quần áo phần cổ, hòa tan.

Bên tai nghe Bạch Linh nhẹ giọng nỉ non, Tô Minh trong lòng tồn tại ấm áp, cái kia ấm áp tản ra toàn thân, hóa thành một loại cảm giác đặc thù, cái loại cảm giác này, có một cái dễ nghe tên, nàng gọi là mỹ hảo.

Mỹ hảo đêm, mỹ hảo tuyết, mỹ hảo hai người.

Tô Minh cười, cái kia mỉm cười vui vẻ, lộ ra người thiếu niên thuần chân, hắn dừng bước lại, nhìn qua Bạch Linh, cái kia trong tuyết nữ hài, tại thời khắc này, giống như hóa thành một cái hình ảnh vĩnh hằng, sâu đậm khắc ở Tô Minh trong trí nhớ.

Màu trắng tuyết, màu trắng áo, mỹ lệ như tuyết nữ hài, còn có cái kia nỉ non lời nói.

Bạch Linh rất đẹp, lông mi run rẩy bên trong, dính một chút băng hoa, để cho Tô Minh nhìn một chút, cảm thấy bốn phía hết thảy đều biến mất, trong thiên địa này, chỉ còn lại có hắn cùng với nàng.

Rất lâu, khi Bạch Linh bị Tô Minh ánh mắt nhìn chăm chú gương mặt xinh đẹp càng đỏ thời điểm, Tô Minh nâng tay phải lên, đem trên cổ mình treo này chuỗi Cốt Nha liên gỡ xuống, lựa chọn trong đó một cái lớn nhất, chừng dài bằng ngón tay út ngắn răng thú, đem hắn gỡ xuống, đưa cho Bạch Linh.

Cái này Cốt Nha, toàn thân sâm bạch, thành nguyệt nha hình dạng, bên trên còn khắc hai chữ, đó là Tô Minh tên, toàn bộ Cốt Nha nhìn hình như có một cỗ khí tức ác liệt ở bên trong.

“Cái này Cốt Nha là ta bảy tuổi thời điểm, lần thứ nhất tham gia Man Khải lúc A Công cho ta, là ta phi thường yêu thích chi vật, ta đem nó...... Tặng cho ngươi.” Tô Minh trên mặt lộ ra mỉm cười, nội tâm cũng hơi có khẩn trương, tại trong bộ lạcbên trong, tiễn đưa vật như vậy, có đặc thù hàm nghĩa.

Bạch Linh mím môi, gương mặt xinh đẹp đỏ hơn, nàng đồng dạng phương tâm gia tốc nhảy lên, cái kia thẳng thắn tiếng tim đập, để cho trước mắt nàng hết thảy tất cả đều biến mất, chỉ có Tô Minh.

Rất lâu, Bạch Linh nhẹ nhàng nâng lên tay ngọc, nhận lấy viên kia Cốt Nha, tại tay của nàng đụng chạm cái này Cốt Nha nháy mắt, tay nàng chỉ run lên, nhẹ nhàng tiếp lấy.

Tô Minh một mặt khẩn trương, đợi nửa ngày, gặp Bạch Linh chỉ là ở nơi đó nhìn xem Cốt Nha, không có nhận tới động tác, không khỏi gãi đầu một cái, đem đầu tóc bên trên tuyết trắng, rải xuống một chút xuống.

Bạch Linh liếc Tô Minh một cái, thấy hắn cái kia sỏa hề hề bộ dáng, không khỏi che miệng yêu kiều cười, trong mắt lộ ra giảo hoạt, còn có vậy nói không ra, nhưng lại có thể để cho người ta hòa tan ôn nhu.

“Cái kia...... Khục, ngươi có phải hay không quên cái gì?” Tô Minh bị Bạch Linh nụ cười này, cũng đỏ mặt lên.

“Cái gì a?” Bạch Linh từ đầu đến cuối đang cười, nụ cười kia rất đẹp, tại trong cái này Phong Tuyết, bị bông tuyết kia tôn lên lẫn nhau, để cho người ta khó quên.

Tô Minh mặt càng đỏ hơn, nhưng rất nhanh liền cắn răng một cái, nhìn qua Bạch Linh thở sâu, nghiêm túc nói: “Bạch Linh, ta mà là ngươi ân nhân cứu mạng...... Ta......”

“Ta biết a, ngươi là ân nhân cứu mạng, nhưng cái này cùng ta quên cái gì có quan hệ?” Bạch Linh chớp chớp mắt.

“Đương nhiên có quan hệ hệ, ách...... Không nói cái này, a, trên lỗ tai ngươi cốt hoàn rất xinh đẹp, lấy xuống một cái để cho ta nhìn một chút thôi.” Tô Minh nhãn châu xoay động, lập tức nói.

Bạch Linh mắt bên trong ý cười càng đậm, theo dựng lên, nhưng là tính cách kia bên trong giảo hoạt, giơ tay lên, sờ lên chính mình dưới tai trái cái kia trắng noãn cốt hoàn, nàng nhìn qua Tô Minh.

“Đây là ta mẹ để lại cho ta...... Không cho ngươi.” Bạch Linh yêu kiều cười, nhìn Tô Minh trợn to mắt, như muốn cướp đoạt bộ dáng, lập tức hướng phía sau chạy tới, tiếng cười kia trong gió, truyền ra rất xa, giống như chuông bạc êm tai.

Chỉ là, nàng mặc dù nói như vậy, nhưng cái kia Tô Minh cho hắn Cốt Nha, cũng là bị nàng từ đầu đến cuối giữ tại trong lòng bàn tay, giống như rất là quý giá.

Tô Minh trừng mắt, giống như cảm thấy không cam tâm, liền vội vàng đuổi theo, hai người tại tuyết này ban đêm, vui cười lấy, khoái hoạt lấy. Cái kia cốt hoàn, Bạch Linh từ đầu đến cuối không có cho Tô Minh, nhưng nàng trong mắt ôn nhu, Tô Minh lại là u mê ở giữa, có thể cảm thụ một chút khác thường.

“Tô Minh, ngươi nói mười năm sau, chúng ta lại là bộ dáng gì...... Còn có thể như thế vô ưu vô lự sao......” Trên mặt tuyết, mệt mỏi xuống Bạch Linh, ngồi ở chỗ đó, nhìn lên bầu trời tuyết, nhẹ giọng mở miệng.

Tô Minh hai tay đặt ở sau đầu, nằm ở bên người Bạch Linh, cái kia đất tuyết rất nhu, hắn đồng dạng nhìn lên bầu trời tuyết, nghe Bạch Linh lời nói.

“Còn tức giận đâu?” Bạch Linh quay đầu, mỹ lệ hai con ngươi chợt lóe, mỉm cười nhìn về phía Tô Minh.

“Đừng nóng giận rồi.”

“Ta mới không có sinh khí.” Tô Minh hừ một tiếng, nhưng nhìn xem Bạch Linh từ đầu đến cuối nhìn lấy mình, trên mặt có nụ cười.

“Mười năm sau, chúng ta nhất định vẫn là có thể như vậy không buồn không lo...... Hơn nữa lúc kia, tu vi của ta sẽ rất cao, nhất định sẽ rất cao!” Tô Minh trong mắt ẩn chứa chờ mong.

“A Công hôm qua cùng ta nói, về sau ta sẽ ở Phong Quyến bộ lạc, cùng Diệp Vọng một dạng, bị Phong Quyến Man Công vun trồng...... Nói không chừng mười năm sau, ta có thể tiếp cận Khai Trần đâu.” Tô Minh nở nụ cười.

Nghe Tô Minh lời nói, Bạch Linh cũng trong mắt có chờ mong, trên mặt mang mỉm cười vui vẻ, cùng Tô Minh tại tuyết này ban đêm, hình như có lời nói mãi không hết ngữ.

Vui sướng thời gian lúc nào cũng qua rất nhanh, mãi đến thời gian này trôi qua chậm rãi qua đi rất lâu, tuy nói khoảng cách bình minh còn có một số thời gian, nhưng cuối cùng vẫn là sẽ có kết thúc, Bạch Linh cũng muốn sớm đi trở lại hắn bộ lạc chỗ ở bên trong, hai người bọn họ, về tới Nê Thạch Thành bên ngoài.

“Ta tiễn đưa ngươi về nhà đi.” Tô Minh ngồi xổm người xuống phía dưới, ra hiệu Bạch Linh đi lên.

Bạch Linh trên mặt mang vui vẻ cười, khôn khéo một lần nữa nằm ở Tô Minh trên lưng, cảm thụ được Tô Minh nhịp tim, cái kia khiêu động cảm giác, để cho sắc mặt nàng từ đầu đến cuối đỏ bừng.

“Sỏa hề hề......” Bạch Linh tại Tô Minh sau lưng, theo Tô Minh chạy, nhẹ giọng thì thào.

Một đường chạy, tại trong đó đêm khuya Phong Tuyếtbên trong, Tô Minh cõng Bạch Linh từ góc hẻo lánh bên trong nhảy vào tiến vào trong Nê Thạch Thành, dung nhan cũng biến đổi thành Mặc Tô, ở đó Ô Long bộ chỗ ở bên ngoài, Tô Minh dừng bước lại, Bạch Linh mang theo một tia không muốn, từ Tô Minh trên lưng xuống.

Nàng xem thấy Tô Minh, nhìn xem nam hài trước mắt này, cứ việc tướng mạo đã biến thành lạ lẫm, thế nhưng ánh mắt, nàng vĩnh viễn sẽ không nhớ lầm.

Tô Minh cũng nhìn qua Bạch Linh, hai người tại trên đường phố này, tại trong tuyết này, lẫn nhau ngóng nhìn.

“Tốt, không nên tức giận.” Bạch Linh giơ tay lên, như lần trước ly biệt một dạng, vì Tô Minh sửa sang lại một cái quần áo, bắn tới phía trên một chút tuyết đọng, trên mặt mang nhu hòa mỉm cười.

“Trên lỗ tai ngươi cốt hoàn, thật sự rất xinh đẹp.” Tô Minh cười hắc hắc.

Nhìn thấy Tô Minh cái dạng này, Bạch Linh lần nữa nở nụ cười, cười cười, nàng nhìn thật sâu Tô Minh, gương mặt xinh đẹp ngượng ngùng lần nữa nồng đậm, nhẹ nhàng cúi đầu xuống.

“Tô Minh...... Bảy ngày sau, với ta mà nói là một cái vô cùng trọng yếu thời gian...... Những năm qua một ngày kia cũng là nãi nãi ở cùng với ta...... Năm nay, ta hy vọng cùng ngươi...... Được chứ.” Bạch Linh như trống chầu lên dũng khí, âm thanh rất yếu, nhưng Tô Minh lại là toàn bộ cũng nghe được, hắn trong mắt lộ ra kinh hỉ, nhìn xem Bạch Linh, nặng nề gật đầu.

“Đây là một cái ước định a......” Bạch Linh xấu hổ cười, nhìn qua Tô Minh mắt.

“Ân, đây là một cái ước định, bảy ngày sau, mặc kệ ta ở đâu, mặc kệ ta đang làm cái gì, ta đều nhất định sẽ đi tìm ngươi......” Tô Minh nói nghiêm túc.

Tuyết còn tại bay xuống, giống như chứng kiến đại địa bên trên hai người kia, ước định của bọn hắn...... Không biết đây là một cái mỹ hảo, hay là...... Một tiếng thở dài.

“Ân, một ngày kia, ta sẽ ở trong bộ lạc bên trong chờ ngươi...... Cái này cốt hoàn, ta sẽ ở lúc kia, cho ngươi......” Bạch Linh sờ lên trên lỗ tai cốt hoàn, nhẹ nói lấy, ngay cả lỗ tai cũng đều đỏ lên.

“Ta nhất định sẽ đi!” Tô Minh mỉm cười, rất vui vẻ, rất vui vẻ......

Bạch Linh cắn môi, trên mặt ngượng ngùng không tiêu tan, quay người, hướng về hắn bộ lạc chỗ ở đi đến, khi nàng đẩy ra chỗ ở đại viện môn, tại đi vào một cái chớp mắt, nàng quay đầu lại, liếc Tô Minh một cái sau, thân ảnh biến mất ở môn nội.

Tô Minh đứng ở nơi đó, trong lòng tràn đầy vui sướng, càng có đối với bảy ngày sau đó cái ước định kia chờ mong.

“Bảy ngày......” Tô Minh cười vui vẻ, quay người tại trong đó Phong Tuyết chạy, hướng về hắn bộ lạc vị trí, mau chóng đuổi theo.

Bầu trời bay xuống tuyết, giống như bây giờ cũng biết Tô Minh vui sướng, tại bên cạnh hắn nương theo, xoay một vòng, từ mặt đất theo gió bay lên, giao dung ở trong thiên địa.

Tô Minh một đường chạy rất nhanh, cái kia trong lòng vui, hóa thành ấm áp, bao phủ toàn thân, để cho hắn quên rồi phiền não, quên đi ưu sầu, rất nhanh, hắn liền trở về Ô Sơn bộ vị trí.

Trả lại lúc đến, Tô Minh đã tản đi Mặc Tô dáng vẻ, khôi phục trở thành tự thân, nhìn cách đó không xa trong đêm tuyết Ô Sơn bộ tạm thời chỗ ở, Tô Minh thở sâu, mang theo cái kia trong lòng vui, hướng về kia phiến chỗ ở từng bước một đi đến.

Chỗ ở bên trong hoàn toàn yên tĩnh, tuy là đêm tối, nhưng bởi vì bầu trời tuyết, khiến cho đêm này hiện ra ngân quang, cũng không đen như mực, tại trong đó Phong Tuyết, Ô Sơn bộ chỗ ở đại môn đóng chặt, phảng phất có một cỗ kiềm chế tràn ngập, khiến cho Tô Minh tại tới gần một khắc, hình như có phát giác.

Nhất là làm hắn đẩy cửa ra, khi nhìn rõ chỗ ở trong viện một màn sau, cả người hắn toàn thân chấn động mạnh, loại kia phía trước nội tâm tồn tại vui sướng, nháy mắt tan thành mây khói, thay vào đó, nhưng là thần sắc kịch biến cùng kinh hoảng!

Trong viện, Liệu Thủ, Sơn Ngân, Bắc Lăng, Lôi Thần, Ô Lạp, toàn bộ đều tại, bọn hắn phần lớn là thần sắc bối rối, lộ ra sợ cùng lo lắng, tại tiền phương của bọn hắn, A Công sắc mặt trắng bệch, khoanh chân ngồi ở chỗ đó, thở hồng hộc bên trong, trước mặt trắng noãn trên tuyết đọng, còn có một đoàn nhìn thấy mà giật mình máu đen.

Tại Tô Minh đẩy cửa ra trong nháy mắt, mọi ánh mắt bỗng nhiên ngưng kết ở trên người hắn.

“A Công!!” Tô Minh trong đầu oanh minh, trống rỗng, tựa như điên vậy chạy mau mấy bước, đi tới A Công trước mặt, nhìn xem A Công cái kia già nua dung mạo, lần thứ nhất lộ ra suy yếu, nhất là cái kia trên tuyết đọng máu đen, thậm chí còn có một chút dính ở A Công áo gai thô bên trên, Tô Minh thân thể run lên.

( Cầu Đề Cử A!!! ).