Chương 81: Ta muốn trở về!

Chương 81: Ta muốn trở về!

“Trở về......” A Công mở mắt ra, khuôn mặt không có chút nào huyết sắc, nhưng như trước vẫn là lộ ra nụ cười hòa ái, nhìn xem Tô Minh.

“A Công...... Này...... Đây là thế nào, A Công, ngươi......” Tô Minh trong đầu ầm ầm, nhìn xem A Công dáng vẻ, nước mắt chảy xuống, hắn rất sợ, không biết nên làm những gì, trong lòng một mảnh kinh hoảng, ngay cả âm thanh cũng đều có run rẩy.

“A Công...... Lôi Thần, đến cùng xảy ra chuyện gì!” Tô Minh đột nhiên ngẩng đầu, nhìn về phía Lôi Thần, hắn giờ phút này cũng không tiếp tục đi cân nhắc cái gì ẩn giấu tu vi, che dấu thân phận, mà là trong lòng xuất hiện một cỗ ngập trời phẫn nộ, hắn muốn biết, là ai bảo A Công thụ thương, dù là hắn bất lực đi báo thù, nhưng hắn nhất định muốn biết!

Lời nói không cao, nhưng lại ẩn chứa một cỗ nói không nên lời uy áp, ở trong mắt nhìn về phía Lôi Thần một cái chớp mắt, Lôi Thần cũng chảy nước mắt.

“Ta cũng không biết...... A Công vừa mới trở về......”

“Tốt, các ngươi nghe ta nói......” A Công thở sâu, từ trên mặt đất đứng lên, thần sắc nghiêm túc, ánh mắt theo số đông trên thân người từng cái đảo qua.

“Ta đi một chuyến...... Hắc Sơn bộ lạc.” A Công chậm rãi mở miệng, lời nói không lớn, nhưng một câu này dứt lời tại mọi người trong tai, lại là giống như lôi minh nổ ầm lên.

Liệu Thủ thần sắc lập tức biến đổi, cạnh Sơn Ngân, nhưng là hai mắt nhỏ bé không thể nhận ra lóe lên. Đến nỗi Bắc Lăng nhưng là trợn mắt há mồm, một bên Ô Lạp mặt sắc chớp mắt tái nhợt.

Tô Minh cũng giống như thế, bọn hắn biết bộ lạc nguy cơ, nó nặng điểm chính là Hắc Sơn bộ, cứ việc không biết được toàn bộ, nhưng mấy ngày này bộ lạc bên trong kiềm chế, lại là có thể để bọn hắn nhìn ra một chút manh mối.

“Lúc các ngươi đi tham dự đại thí cửa thứ hai, ta đi Hắc Sơn bộ lạc...... Ta muốn nhìn cái kia Hắc Sơn bộ Tất Đồ, hắn đến cùng là tu vi gì!” A Công bình tĩnh mở miệng, bốn phía trừ hắn âm thanh, hoàn toàn tĩnh mịch, phảng phất liền cái kia ô yết gió, tại lúc này cũng đều tiêu tan.

“Hắn...... Đích thật là Khai Trần......” A Công trên mặt lộ ra khổ tâm.

Liệu Thủ thần sắc âm trầm, do dự một chút đang muốn mở miệng, đã thấy A Công khẽ lắc đầu, giống như biết Liệu Thủ muốn nói thứ gì.

“Ta nhất định phải đi một chuyến, nếu không chân chính biết tu vi, ta không muốn để cho bộ lạc tộc nhân...... Từ đây ly biệt quê hương, từ đây trở thành Phong Quyến quy thuộc bộ lạc...... Ai, nguyện ý rời đi sinh tồn mấy trăm năm nhà đâu......” A Công thần sắc ảm đạm.

“Thời gian có hạn, ta đã hơi chút điều tức, bây giờ ta muốn dẫn các ngươi lập tức trở về đến bộ lạc, cái kia Tất Đồ cứ việc Khai Trần, nhưng vẫn chưa hoàn toàn củng cố, ta mặc dù thụ thương, nhưng liệu định hắn cũng không cách nào lập tức liền ra tay.

Chúng ta...... Di chuyển!!” A Công thần sắc lộ ra kiên định, trong mắt lộ ra kiên quyết, giơ tay phải lên vung lên ở giữa, lập tức trong viện tử này tuyết đọng ầm vang phân tán bốn phía, giống như là nổ tung, âm thanh truyền khắp bốn phía đồng thời, những cái kia tuyết đọng ngửa mặt lên trời dựng lên, cùng bầu trời bay xuống bông tuyết va chạm, tạo thành liên tiếp tiếng nổ ầm.

Ngay sau đó, trên bầu trời kia nổi lên vô số tinh quang, cùng trong chốc lát, bỗng nhiên ngưng kết trở thành một đầu cực lớn Ô Mãng, mãng xà này thần sắc dữ tợn, huyễn hóa mà ra sau lập tức buông xuống ở Ô Sơn bộ chỗ ở phía trên, theo nó buông xuống, một cỗ uy thế lớn lao ầm vang khuếch tán, để cho Lôi Thần cùng Ô Lạp thân thể ẩn ẩn run rẩy, liền xem như Bắc Lăng, cũng là có chút không thể chịu đựng dáng vẻ.

“Bắc Lăng, Lôi Thần, Ô Lạp...... Ngươi 3 người có thể lựa chọn, là lưu tại nơi này, tốt hơn theo A Công trở lại bộ lạc, nếu như trở về, sẽ có nguy hiểm.” A Công nhìn về phía Bắc Lăng 3 người.

“A Công, ta trở về!” Bắc Lăng không chần chờ chút nào, tiến lên một bước, mắt lộ ra quả quyết.

“A Công, ta Lôi Thần không ở lại ở đây!” Lôi Thần nắm chặt nắm đấm, trong thần sắc tồn tại một cỗ tiêu sát, hắn muốn trở về, hắn muốn thủ hộ bộ lạc.

“A Công, Ô Lạp cũng không để lại ở đây.” Ô Lạp cắn răng một cái, kiên định nhìn về phía A Công.

A Công nhìn xem Bắc Lăng 3 người, gật đầu một cái sau tay áo hất lên, lập tức một cơn gió lớn vô căn cứ mà ra, cuốn lấy Bắc Lăng 3 người thẳng đến cái kia Ô Mãng mà đi, đem bọn hắn 3 người mang lên mãng xà này sau, đã thấy Liệu Thủ cùng Sơn Ngân hai người thân thể nhảy lên một cái, đồng dạng đứng ở trên thân Ô Mãng.

Bây giờ trong viện, chỉ còn lại có Tô Minh cùng A Công hai người.

A Công nhìn qua Tô Minh, cái kia trong mắt từ ái, rất đậm rất đậm.

Tô Minh tim đập thình thịch, hắn có loại dự cảm không tốt, không cần A Công mở miệng, hắn lập tức nói: “A Công, ta cũng muốn trở về, chúng ta đi nhanh đi.”

“Ngươi không thể trở về đi.” A Công nhắm mắt lại, sau đó đột nhiên mở ra, quả quyết nói.

Tô Minh sững sờ, ngẩng đầu nhìn A Công.

“Ngươi trở về cũng không có trợ giúp, di chuyển trên đường có lẽ sẽ có nguy cơ, ngươi lưu tại nơi này, chờ chúng ta trở về.” A Công nói xong, liền thân thể lắc lư một cái, hóa thành một đạo cầu vòng thẳng đến cái kia thiên không Ô Mãng mà đi, lưu lại Tô Minh một người ở đó trong viện.

“Bắc Lăng có thể đi trở về, Lôi Thần có thể, Ô Lạp cũng có thể, ta cũng là bộ lạc tộc nhân, ta muốn trở về.” Trong lòng Tô Minh lên mãnh liệt không ổn chi ý, hắn ẩn ẩn có thể ngờ tới ra, bộ lạc nhất định tồn tại nguy cơ sinh tử, mà A Công vì không để chính mình đi đối mặt nguy hiểm, cho nên mới không để cho mình đi theo trở về, hắn nóng nảy thân thể lắc lư một cái, liền muốn vọt lên.

“Không được!” A Công nhắm mắt lại, giơ tay phải lên hướng phía dưới nhấn một cái, lập tức một cỗ đại lực đặt ở trên thân Tô Minh, đem hắn đang muốn vọt tới thân thể, hoàn toàn ngưng kết ở mặt đất.

“Ở chỗ này chờ! Không cho phép ra ngoài nửa bước!” A Công khoanh chân ngồi ở Ô Mãng bên trên, mãng xà này ngửa mặt lên trời rít lên một tiếng, dần dần bay lên không, trên người Bắc Lăng bọn người, cũng đều trầm mặc, mang theo phức tạp, nhìn về phía trên mặt đất giãy dụa Tô Minh.

“A Công, ta không ở lại ở đây!” trong lòng Tô Minh lên mãnh liệt hơn lo nghĩ cùng lo nghĩ, A Công càng là như thế, lại càng lời thuyết minh bộ lạc gặp sinh tử tồn vong nguy cơ, trong cơ thể hắn huyết tuyến tràn ngập, nhưng cái này huyết tuyến ngoại nhân lại là không cảm giác được, nhưng tại trong cơ thể của hắn, lại là tạo thành một cỗ cực lớn uy áp, hướng ra phía ngoài ầm vang khuếch tán, như muốn xông phá A Công giam cầm đồng dạng.

Thế nhưng giam cầm quá mạnh, lấy Tô Minh sức mạnh của bản thân, căn bản là không có cách xông mở.

Ô Mãng bên trên, Liệu Thủ muốn mở to miệng nói cái gì, nhưng liếc mắt nhìn A Công, liền trầm mặc xuống, bên cạnh Sơn Ngân, nhưng là dứt khoát nhắm mắt, nhìn cũng không nhìn.

Ô Mãng bay lên không, trên đó A Công mở mắt ra, trong mắt lộ ra bi ai, hắn nhìn qua Tô Minh, hắn không để Tô Minh đi, là vì bảo hộ hắn, là vì không để Tô Minh chịu đến dù là nửa điểm tổn thương, dù sao một lần này di chuyển...... Tất nhiên sẽ tồn tại tử vong, tồn tại loại kia liền xem như hắn, có lẽ cũng không cách nào che chở nguy cơ.

“Không được!” A Công tay phải lần nữa vung lên, đã thấy Phong Tuyết gào thét mà động, thẳng đến mặt đất giãy dụa muốn xông ra áp lực này Tô Minh mà đi, trong nháy mắt đem hắn toàn thân bao phủ, trực tiếp cuốn lấy Tô Minh hướng về hắn gian phòng mà đi.

Trong chốc lát, liền đem Tô Minh từ trong viện tử này cuốn tới hắn gian phòng, cái kia cửa phòng phịch một tiếng đóng lại sau, cái kia Phong Tuyết phân tán bốn phía, tràn ngập ở trong phòng bên ngoài, tạo thành một cái cực lớn giam cầm, nhất là cái kia nơi cửa phòng, càng là từ tuyết hợp thành một cái quỷ dị đồ án, bức đồ án kia, rõ ràng là Ô Sơn bộ Man Tượng chi dạng!

Phong ấn, giam cầm đồng thời, càng đem Tô Minh thanh âm khàn khàn hoàn toàn ngăn chặn.

Bầu trời Phong Tuyết vẫn như cũ, đầu kia Ô Mãng thẳng đến màn trời, rất nhanh liền biến mất ở giữa thiên địa, dùng tốc độ cực nhanh, hướng về Ô Sơn bộ vị trí, mau chóng đuổi theo.

“Tô Minh...... A Công có thể vì ngươi làm một chuyện cuối cùng, chính là cái này...... Từ đó về sau, ngươi muốn chính mình chiếu cố thật tốt chính mình......” A Công Mặc Tang khoanh chân ngồi ở kia Ô Mãng bên trên, thần sắc ảm đạm đồng thời, lại ẩn chứa một cỗ chiến ý, đó là một cỗ liều chết chiến ý!!

“Tất Đồ!!”

Theo Ô Mãng đi xa, cái kia thiên không tuyết, vẫn như cũ bay xuống, rơi vào đại địa bên trên, rơi vào trong Nê Thạch Thành, rơi vào cái kia khắp nơi phòng, rơi vào cái kia Ô Sơn bộ chỗ cư trú.

Bốn phía hoàn toàn yên tĩnh, chỉ có cái kia ô yết gió đang vang vọng, phảng phất ngoại trừ tiếng này, không có cái khác...... Nhưng ở cái kia Ô Sơn bộ chỗ ở bên trong, cái kia một gian bị phong ấn trong phòng, lại là có một cái gào thét tiếng rống, không truyền ra tới.

“Ta phải về bộ lạc, ta muốn thủ hộ tộc nhân! A Công, ta muốn đi ra ngoài!” Trong gian phòng, Tô Minh tóc tai bù xù, triển khai toàn bộ lực lượng cùng tốc độ, hướng về kia cửa phòng không ngừng mà oanh kích, mỗi một lần oanh kích, giống như toàn bộ giá phòng cũng vì đó chấn động, thế nhưng phong ấn, lại là không nhúc nhích tí nào.

( Cầu Đề Cử A!!! ).