Chương 82: Lo lắng!

Chương 82: Lo lắng!

Phong ấn, như trước vẫn là không có thay đổi chút nào, mãi đến Tô Minh song quyền chảy ra máu tươi, mãi đến cổ họng của hắn hoàn toàn khàn khàn, để cho hết thảy nghe được lòng người nắm chặt, cả người hắn, quỳ ở cái kia cửa phòng bên cạnh.

Trên cửa kia, tràn ngập vô số huyết sắc quyền ấn......

“Ta muốn đi ra ngoài...... A Công, ta phải về bộ lạc, ta chết cũng muốn chết tại trong bộ lạcbên trong, ta không ngừng mà phải mạnh lên, không ngừng mà muốn trở thành cường giả, ta là muốn bảo hộ bộ lạc, ta là muốn vì bộ lạc mà chiến!” Tô Minh khóc, hắn tâm nhói nhói, loại kia A Công trước khi đi xa nhau cùng đối với bộ lạc nguy cơ lo nghĩ, để cho hắn cảm giác bất an mãnh liệt cùng sợ.

Nhất là nghĩ đến A Công suy yếu, nghĩ đến tộc nhân cái kia quen thuộc từng khuôn mặt, Tô Minh lo nghĩ bên trong đột nhiên lui ra phía sau mấy bước.

“Tu vi của ta mở không ra A Công giam cầm, như vậy ta liền liều mạng hết thảy đi đề thăng!” Tô Minh sắc mặt xanh xám, hai mắt của hắn tràn đầy tơ máu, thần sắc của hắn tràn ngập kiên định, hắn bây giờ trong đầu ý niệm duy nhất, chính là liều lĩnh, dùng hết tất cả phương pháp, xông ra ở đây!!

Dù là đối với chính mình tạo thành thương tổn nghiêm trọng cũng không vấn đề gì, hắn bây giờ quan tâm nhất, chính là A Công, chính là bộ lạc, hắn cho dù là chết, cũng muốn chết ở thủ hộ bộ lạc trong chiến tranh.

Lui ra phía sau bên trong số mệnh chợt xoay người, theo dõi hắn phía trước đặt ở trong phòng những cái kia mua được chuẩn bị rèn luyện dược thạch La Vân Diệp, còn có cái kia những thứ khác thảo dược.

Những thứ này thảo dược, là vì rèn luyện dược thạch chuẩn bị, Tô Minh càng rõ ràng biết được, nếu là đem hắn đập nát thành nước nuốt vào, như vậy cho dù là Man Sĩ, cũng tuyệt không thể một lần ăn quá nhiều, cái này sẽ đối với cơ thể tạo thành tổn thương cực lớn, dù sao Tu Man, muốn tiến hành theo chất lượng.

Nhưng bây giờ, Tô Minh cắn răng khoanh chân ngồi dưới đất, một cái cầm lấy chứa lạc vân diệp cái túi, hắn không có thời gian đi đem hắn đập nát, bộ lạc nguy cơ, A Công suy yếu cấp độ kia chờ hết thảy, để cho hắn lo lắng cùng lo nghĩ, đạt đến chưa bao giờ có trình độ.

Hắn nắm lên mấy mảnh La Vân Diệp, toàn bộ để vào trong miệng, hung hăng nhai nát, lấy hắn chất lỏng, đem cặn bã phun ra, chất lỏng kia rất đắng, nhưng bây giờ cùng Tô Minh nỗi khổ trong lòng chát chát tương đối, lại là căn bản cũng không tính là gì.

Cắn nát, nuốt vào, Tô Minh lần nữa lấy ra bó lớn La Vân Diệp, để vào trong miệng, hung hăng đem những thứ này thảo dược chất lỏng nuốt xuống đi, từ từ, thân thể của hắn run rẩy, trong cơ thể của hắn hình như có một cỗ hỏa diễm đang thiêu đốt, khiến cho toàn thân đầy mồ hôi, thể nội máu tươi đột nhiên toàn bộ nổi lên.

Cái kia một trăm sáu mươi đầu huyết tuyến tản ra hồng mang, đem gian phòng kia toàn bộ bao phủ, khiến cho ở đây phảng phất trở thành huyết sắc Hoàng Tuyền, cái kia khoanh chân ngồi ở trong huyết quang Tô Minh, càng là lộ ra một cỗ làm người ta kinh ngạc kiên quyết.

Mười mảnh, ba mươi phiến, năm mươi phiến...... Mãi đến cái túi này bên trong một trăm phiến toàn bộ đều bị Tô Minh nuốt xuống chất lỏng, cặn bã phun ra sau, thân thể của hắn truyền đến kịch liệt đau nhức, đau đớn này đến từ bụng, hắn biết, đây là ác quả sinh ra sau phục dụng nhiều lắm La Vân Diệp, nếu là tiếp tục nữa, thì cái kia đau đớn sẽ càng nghiêm trọng hơn, thậm chí cuối cùng toàn thân của hắn đều biết tràn ngập loại thống khổ này.

Nhưng hắn đồng dạng, cảm nhận được theo thể nội cái kia cỗ giống như thiêu đốt hỏa diễm không ngừng mà mãnh liệt, thân thể huyết tuyến, hình như có muốn gia tăng dấu hiệu, khi có loại cảm giác này sau, Tô Minh không chút do dự, lần nữa lấy tới nguyên một túi La Vân Diệp.

Thời gian từng giờ trôi qua, rất nhanh liền là nửa canh giờ, tại trong vòng nửa canh giờ này, Tô Minh liên tục nuốt vào hơn 700 phiến La Vân Diệp chất lỏng, cái này tại bất luận cái gì người nhìn lại cũng là không cách nào tin cùng khó có thể tưởng tượng, nhưng lại chân thực phát sinh ở trên thân Tô Minh.

Cơ thể của Tô Minh không ngừng mà run rẩy, toàn thân của hắn truyền đến kịch liệt đau nhức, nhất là ngực càng là buồn buồn, những cái kia chất lỏng tại bên trong thân thể của hắn còn không có bị tiêu hoá, nhưng dược thảo nhiều như vậy, lại là để cho hắn tựa như cũng lại nuốt không trôi nửa điểm, càng có chấn động buồn nôn chi ý, nhưng Tô Minh gầm nhẹ một tiếng ở giữa, lại là sinh sinh nhịn xuống.

Trong cơ thể của hắn cái kia lửa nóng cảm giác, bây giờ càng là tới được đỉnh phong, như muốn bạo phát đi ra, Tô Minh đột nhiên nâng tay phải lên, tại lồng ngực của mình hung hăng vỗ.

Oanh một tiếng, trong cơ thể hắn cái kia lửa nóng giống bị nhóm lửa, ầm vang bộc phát ở giữa, Tô Minh toàn thân lỗ chân lông có sương máu phun ra, ở đó trong huyết vụ, truyền đến Tô Minh rên thống khổ, nhưng trên thân thể huyết tuyến, lại là trong nháy mắt này, tăng lên!!

Thứ một trăm sáu mươi mốt đầu, thứ một trăm sáu mươi hai đầu, thứ một trăm sáu mươi ba đầu...... Mãi đến đạt đến thứ một trăm sáu mươi bảy đầu sau, lúc này mới bình ổn xuống.

Tô Minh sắc mặt trắng bệch, hắn bỗng nhiên đứng lên, hướng về kia cửa phòng đấm tới một quyền, đụng một tiếng vang thật lớn, cửa phòng chấn động, Tô Minh khóe miệng tràn ra máu tươi, thân thể cuốn ngược lảo đảo mấy bước.

“Không đủ, còn chưa đủ!!” Tô Minh trước mắt lần nữa hiện lên A Công trước khi đi vậy để cho hắn lo âu kiên quyết ánh mắt, trong ánh mắt kia, giống như lộ ra không muốn cùng ly biệt, cái này khiến Tô Minh Tâm, không ngừng mà kịch liệt đau nhức lấy, hắn sợ mất đi A Công, sợ mất đi tộc nhân, có cảm giác rất mãnh liệt, nếu chính mình không xuất được, sẽ lại cũng không nhìn thấy A Công...... Nước mắt chảy ra, Tô Minh lại lấy ra một túi La Vân Diệp, nuốt.

Bảy trăm phiến, tám trăm phiến, chín trăm phiến...... Tô Minh khóe miệng chảy chất lỏng màu xanh lá cây, bên trong thân thể của hắn loại đau khổ này, để cho toàn thân hắn gân xanh trống bốc lên, tại thân thể kia bên trong đau đớn cùng lửa nóng lại một lần nữa trong bùng nổ, Tô Minh trên thân thể huyết tuyến, lần nữa ầm vang tăng thêm.

Chỉ có điều một lần này tăng thêm, hắn huyết tuyến màu sắc cũng không phải là đỏ thẫm, mà là lộ ra một cỗ màu nâu, lộ ra rất là hôi bại, cái này bày tỏ, hắn cơ thể của Tô Minh, tại trong cử động điên cuồng này, đã bị thương tích.

Trong cơ thể huyết tuyến lao nhanh biến hóa, một trăm sáu mươi tám, một trăm sáu mươi chín, 170...... Vẫn còn tiếp tục, mãi đến đạt đến một trăm bảy mươi ba đầu huyết tuyến sau, Tô Minh xông ra, hướng về kia cửa phòng oanh minh mà đi, một quyền, hai quyền, ba quyền, căn phòng kia rung động dữ dội, nhưng cái này cửa phòng, lại là vẫn như cũ gắt gao khép kín!

“Mở ra cho ta!!” Tô Minh rống to, lần này không phải dụng quyền, mà là dùng đầu của hắn, hung hăng đâm vào cái kia trên cửa phòng, oanh một tiếng, môn này run rẩy bên trong, xuất hiện một cái khe, bề ngoài cái kia tuyết ngưng kết mà thành Ô Sơn Man Tượng, càng là tại lúc này bị chấn động, lần thứ nhất tán lạc một chút tuyết rơi tới.

Một tia máu tươi, từ Tô Minh cái trán chảy xuôi, hắn hai mắt tràn ngập lượng lớn tia máu, thừa dịp cái kia cửa phòng xuất hiện khe hở lúc, lại một lần oanh kích mà đi.

Nhưng cuối cùng, lại là chỉ có thể để cho cái kia cửa phòng xuất hiện khe hở, không cách nào lại nhiều mở ra nửa điểm.

Tô Minh mắt lộ ra tuyệt vọng, cười thảm bên trong cầm lên còn lại tất cả La Vân Diệp, hai tay vỗ mạnh một cái ở giữa, chỉ nghe oanh một tiếng tiếng vang, những cái kia chứa lạc vân diệp áo da toàn bộ nổ tung, bên trong La Vân Diệp bị một cỗ đại lực ngưng kết cùng một chỗ, tạo thành một cái đầu lâu lớn nhỏ hình tròn, tại Tô Minh hai tay lần nữa vỗ phía dưới, phanh phanh thanh âm kéo dài, những cái kia La Vân Diệp bị sinh sinh nghiền nát, số lớn chất lỏng chảy xuôi, hóa thành từng sợi như lục mưa, bị Tô Minh đột nhiên hút một cái, toàn bộ hút vào trong miệng.

Những thứ này chất lỏng tại bị Tô Minh hút vào thể nội trong nháy mắt, Tô Minh toàn bộ thân thể quanh quẩn oanh minh, cái kia huyết tuyến cấp tốc kéo lên, một trăm bảy mươi năm, một trăm bảy mươi bảy...... Mãi đến đạt đến một trăm tám mươi chín đầu sau, bỗng nhiên mà tới.

Tô Minh toàn thân hiện lên bệnh trạng hồng nhuận, hắn tiến về phía trước một bước đi đến, đánh phía cái kia cửa phòng, tiếng oanh minh quanh quẩn bát phương, cái kia cửa phòng khe hở, dần dần lại tăng lên một chút.

Bề ngoài cái kia tuyết tạo thành Ô Sơn Man Tượng, bị chấn lạc càng nhiều bông tuyết, thậm chí mơ hồ, còn xuất hiện một đạo nhỏ xíu khe hở!

Tô Minh hai tay máu thịt be bét, cái kia toàn bộ cửa phòng, bây giờ đã triệt để bị nhuộm thành huyết sắc, thời khắc này Tô Minh, toàn thân nhìn cực kỳ chật vật, phảng phất đổi một người, cái kia tóc tán loạn bên trên còn dính vết máu, cái kia nguyên bản thanh tú gương mặt, bây giờ một mảnh dữ tợn, mắt thấy cái kia cửa phòng khe hở biến lớn, hắn lần nữa một đầu đánh tới!

“Ta muốn trở về!!”

Oanh một tiếng, Tô Minh thân thể run rẩy, nhưng lại không chút do dự, lần nữa đụng tới, tại cái này không ngừng mà va chạm phía dưới, cái kia cửa phòng khe hở càng lúc càng lớn, bề ngoài Man Tượng càng là tràn ngập từng đạo chi tiết khe hở.

Giống như hắn lập tức có thể xông ra gian phòng kia.

Thế nhưng khe hở tại gần nửa chỉ rộng thời điểm, lại là lập tức đình chỉ lan tràn, giống như lấy Tô Minh bây giờ tu vi, chỉ có thể làm đến dạng này, nếu vẻn vẹn thì cũng thôi đi như thế, nhưng kẽ hở kia lại tại không còn lan tràn sau, chậm rãi khép kín!

“A Công!!” Tô Minh buồn rầu gào thét, mắt thấy tốt lắm không dễ dàng mở ra cửa phòng lần nữa khép kín, nóng nảy Tô Minh lập tức lấy ra một cái bình nhỏ, ở trong đó, chứa là ba giọt Khai Trần cảnh Man Huyết!

Không chút do dự, Tô Minh ngửa đầu đảo hướng trong miệng, nhưng lại chỉ có một giọt trượt xuống cửa vào, còn lại hai giọt, phảng phất bị tiến hành một loại hạn chế nào đó, không cách nào rơi xuống, Tô Minh biết, đây là A Công đối với hắn bảo vệ.

Cái kia một giọt Man Huyết cửa vào, Tô Minh huyết dịch toàn thân lập tức sôi trào, hắn mở ra đem cái này Man Huyết phun ra, tay trái nâng lên hướng thứ nhất chỉ, lập tức cái này Man Huyết ầm vang nổ tung, hóa thành một đoàn sương mù, tại Tô Minh hút một cái phía dưới, theo thất khiếu chui vào trong cơ thể của hắn.

Tại Man Huyết sương mù dung nhập Tô Minh thân thể một cái chớp mắt, Tô Minh toàn thân làn da nháy mắt trở thành màu đỏ, một nguồn sức mạnh mênh mông, tại trong thân thể ầm ầm bộc phát.

Thân thể huyết tuyến, càng là ở trong nháy mắt này, tùy theo cùng nhau bạo phát!

190, một trăm chín mươi năm, hai trăm linh một, hai trăm linh chín...... Mãi đến đạt đến hai trăm hai mươi bốn đầu lúc, Tô Minh hai mắt, hai lỗ tai, cái mũi còn có khóe miệng, toàn bộ chảy xuống máu đen, nhưng trong đôi mắt của hắn, lại là vẫn tồn tại như cũ lộ ra linh hồn chấp nhất.

( Cầu Đề Cử A!!! ).