Chương 83: Không thể!

Chương 83: Không thể!

Ngưng Huyết Cảnh tầng thứ bảy, cần thiết huyết tuyến tận dưới đáy đếm vì hai trăm bốn mươi ba!

Bây giờ tốc độ, hắn huyết tuyến đã đạt đến hai trăm hai mươi bốn đầu, cách Ngưng Huyết Cảnh tầng thứ bảy, chỉ kém mười chín đầu! Loại này leo lên tốc độ, đối với bất kỳ người nào tới nói cũng là cực kỳ kinh hãi sự tình, cái này cùng Tô Minh tại leo trèo Phong Quyến Sơn lúc tu vi đề cao không giống nhau, dù sao tại trên đó Phong Quyến Sơnbên trên, Tô Minh là lấy tâm động tinh tế phương thức, nhìn như đề cao rất nhiều, nhưng trên thực tế nhưng như cũ tuân theo lấy tiến hành theo chất lượng nguyên tắc, từng điểm từng điểm gia tăng huyết tuyến.

Nhưng hôm nay, lại là hoàn toàn khác biệt! Thời khắc này Tô Minh, trong cơ thể huyết tuyến là cưỡng ép đề thăng, là lấy cái kia số lớn La Vân chất lỏng sinh sinh oanh lên, càng là tại La Vân Diệp nuốt vào đến cực hạn sau, hắn cưỡng ép hấp thu một giọt Khai Trần Man Huyết.

Lấy phương pháp như vậy sinh sinh đề cao tu vi, trừ hắn Tô Minh, phàm là một người có lý trí đều tuyệt sẽ không làm như vậy, dù sao loại chuyện này, đối tự thân tổn thương, là trí mạng! Bằng không mà nói, chẳng phải là rất nhiều người đều biết lấy loại phương thức này đi để cho chính mình tu vi trở nên mạnh mẽ.

Nhưng hắn Tô Minh, còn có khác lựa chọn sao...... Hoặc là nhịn xuống, không đi cân nhắc bộ lạc an nguy, không đi cân nhắc tộc nhân chết sống, không đi cân nhắc A Công có hay không còn có thể trở về, không đi cân nhắc nhà của hắn có lẽ đang gặp phải diệt tộc.

Không đi cân nhắc bất cứ chuyện gì, chỉ để ý chính mình sống yên ổn, lưu tại nơi này, yên lặng chờ đợi, có lẽ có giày vò, có lẽ có mê mang cùng khổ tâm, nhưng lại không có nguy hiểm tính mạng.

Làm như vậy, có lẽ, là chính xác, cái này cũng là A Công cho hắn chỉ ra con đường.

Dù sao tại rất nhiều người trong mắt, hắn Tô Minh chỉ là kẻ yếu, trở về chỉ là chịu chết, có thể tạo được cái tác dụng gì.

Nhưng Tô Minh không cho phép tự mình lựa chọn đường này, lúc trước hắn hết thảy trở nên mạnh mẽ, cũng là vì bộ lạc, vì A Công, tính cách của hắn cũng có nhu nhược, nhưng cái này nhu nhược giấu giếm rất sâu, lại gặp phải bây giờ chuyện như vậy, cái này nhu nhược lập tức tiêu tan, thay vào đó, nhưng là hắn Tô Minh kiên định cùng chấp nhất!

Từ nhỏ đến lớn, bộ lạc bên trong người đối với hắn phần lớn rất là ôn hoà, nơi đó có bằng hữu của hắn, có kia từng cái quen thuộc tộc nhân, có thời niên thiếu chiếu cố hắn sinh hoạt trong tộc mẹ, có dạy hắn bi bô tập nói A Công cùng những cái kia trong tộc hiền lành tộc nhân, còn có hắn mười sáu năm từng li từng tí, hắn làm không được vô tình vô nghĩa.

Hắn không thể biết rất rõ ràng bộ lạc tồn tại nguy cơ, nhưng chính mình cự tuyệt tham sống sợ chết mà thờ ơ, hắn làm không được rõ ràng biết được các tộc nhân hoặc chính diện gặp sinh tử mà chính mình lại lùi bước không tiến, hắn càng là làm không được tại bộ lạc thậm chí rất có thể gặp phải diệt tộc thời điểm, còn một người yên lặng chờ đợi.

Hắn là một thiếu niên, một cái không đến mười bảy tuổi thiếu niên, hắn cũng sợ tử vong...... Hắn cũng không hiểu cái gì đại đạo lý, nhưng hắn hiểu được, bộ lạc là nhà hắn!

Bây giờ gia viên nguy cơ, hắn tuyệt không thể, tuyệt không thể chẳng quan tâm, dù là chết, hắn cũng muốn chết ở thủ hộ gia viên trong chiến tranh!

Cái này, chính là Tô Minh.

Hắn có lẽ xúc động, đưa đến điên cuồng, có lẽ hắn điên cuồng tại rất nhiều người xem ra, không cách nào lý giải, là cần chất vấn, nhưng tất cả những thứ này, là hắn trong xương cốt tồn tại, hắn đã sớm đem Ô Sơn bộ, trở thành nhà của mình a.

Nhà của hắn khi nhận đến nguy cơ, bằng hữu của hắn tại gặp phải sinh tử, hắn A Công rất có thể cũng lại không nhìn thấy, hắn những cái kia ấu niên lớn lên từ đầu đến cuối hiền lành mọi người trong nhà, giống như đang khóc, hắn...... Có thể không điên sao......

Tô Minh toàn thân run rẩy bên trong, cái kia thể nội không ngừng bị hắn hấp thu Man Huyết, đang nhanh chóng dung nhập hắn khí huyết bên trong, ở đó nhập vi thao khống phía dưới, nhanh chóng tản ra, khiến cho trong cơ thể huyết tuyến, lần nữa có muốn leo lên dấu hiệu.

Tô Minh hai mắt hoàn toàn đỏ ngầu, cái kia đáng sợ dáng vẻ lộ ra điên cuồng, khiến cho hắn bây giờ nhìn phảng phất lệ quỷ, theo thể nội huyết tuyến bàng bạc, một cỗ cường đại sức mạnh hiện lên Tô Minh toàn thân, để cho hắn từ trong lui ra phía sau lần nữa đột nhiên xông ra, lần này, hắn không phải dùng đầu, không phải có quyền, mà là dùng thân thể của hắn, dùng bờ vai của hắn, đi đụng cái kia bị phong ấn môn.

Oanh một tiếng, Tô Minh toàn bộ thân thể đột nhiên đâm vào cái kia trên cửa phòng, môn này chấn động, bên ngoài cái kia phong ấn hình thành băng tuyết Man Tượng, xuất hiện lần nữa mấy đạo khe hở.

Nhưng đạo phong ấn này giam cầm là A Công Mặc Tang bố trí xuống, há có thể dễ dàng bị Tô Minh mở ra, A Công mục đích vô cùng rõ ràng, chính là muốn hạn chế Tô Minh bước chân, không để hắn đi vào nguy hiểm, mà là tại ở đây chờ lấy!

Nhưng, A Công tính toán sai, hắn không nghĩ tới, Tô Minh lại có quyết tâm như thế, lại vì đi ra ở đây, làm ra điên cuồng như vậy sự tình, điểm này, ngay cả A Công cũng đều không có dự liệu được.

Hắn chỉ đoán ra, Tô Minh sẽ không cam tâm, vốn lấy Tô Minh tu vi, không đi ra lọt gian phòng kia! Tại A Công trong mắt, Tô Minh, mãi mãi cũng là một đứa bé.

Trong mắt Tô Minh chảy xuống nước mắt, lệ kia cùng huyết dung hợp, khiến cho nhìn, giống như là huyết lệ, nhưng Tô Minh vẫn là không có từ bỏ, hắn lui ra phía sau mấy bước, lại một lần nữa hướng về phía trước đột nhiên phóng đi, oanh minh không ngừng, Tô Minh dùng thân thể đụng chạm lấy cái kia cửa phòng.

Tại cái này đánh trúng, trong cơ thể hắn huyết tuyến lần nữa tăng thêm, hai trăm hai mươi bảy đầu, hai trăm ba mươi mốt đầu, hai trăm ba mươi ba đầu!

Ầm ầm ầm ầm!! Cái kia cả phòng chấn động, như muốn sụp đổ đồng dạng, phảng phất giờ phút này gian phòng hóa thành một cái lồng giam, trong đó phong ấn một tôn cường hãn dã thú, nhưng bây giờ, tại dã thú này giãy dụa bên trong, này lồng giam muốn không thể chịu đựng đồng dạng, cái kia trên cửa phòng băng tuyết Man Tượng, bây giờ khe hở càng ngày càng nhiều, số lớn tuyết rơi phía dưới, giống như tùy thời có thể nổ tung, nhưng lại như trước vẫn là tồn tại!

“Ta muốn thủ hộ bộ lạc......” Tô Minh trước mắt đã mơ hồ, trong lẩm bẩm, lần nữa va chạm mà đi.

Oanh minh quanh quẩn, Tô Minh thân thể huyết tuyến bởi vì cái này va chạm, bởi vì thể nội đang nhanh chóng hấp thu cái kia thứ Man Huyết, lại một lần tăng thêm, từ hai trăm ba mươi ba đầu, đã biến thành hai trăm ba mươi bảy đầu!

“Ta phải trở về bộ lạc......” Tô Minh liều lĩnh, lại một lần đụng vào cái kia trên cửa phòng, tiếng oanh minh đã quanh quẩn rất lâu, cái kia cửa phòng khe hở, bị sinh sinh làm lớn ra không thiếu, toàn bộ cửa phòng bây giờ toàn bộ đều là máu tươi, máu tươi kia, thuộc về Tô Minh, máu tươi kia, đại biểu Tô Minh chấp nhất!

“Ta muốn vì bộ lạc mà chiến!” Tô Minh lần nữa đụng tới, càng là dùng đầu, đột nhiên đè ép, đánh vào cái kia trên cửa phòng trong nháy mắt, trong cơ thể của Tô Minh huyết tuyến trực tiếp từ hai trăm ba mươi bảy đầu ầm vang dựng lên, đạt đến hai trăm bốn mươi ba đầu một sát, trong cơ thể của Tô Minh hiện ra một cỗ đột phá bàng bạc chi lực.

Cỗ lực lượng này, là Ngưng Huyết Cảnh tầng thứ sáu đột phá bước vào tầng thứ bảy lúc bộc phát, này lực tại trong cơ thể của Tô Minh hiện lên, theo thân thể va chạm, hoàn toàn đánh vào cái kia trên cửa phòng.

Đã thấy cái kia cửa phòng đột nhiên chấn động, nhưng nghe ca một tiếng, môn này sinh sinh bị đẩy ra non nửa, bề ngoài cái kia băng tuyết Man Tượng, càng là ầm ầm bể ra rất nhiều, số lớn tuyết tràn ra, khiến cho này Man Tượng nhìn, đã tàn phá không được đầy đủ!

Thế nhưng cổ cấm chế phong ấn sức mạnh, lại là vẫn như cũ còn tại, chỉ có điều, giống như đến hắn phong ấn cực hạn!

Tô Minh thân thể lảo đảo lui ra phía sau, đột nhiên ngẩng đầu, trong cơ thể huyết tuyến hai trăm bốn mươi ba đầu bộc phát ra ngập trời huyết quang, tại trong đó huyết quang tốc độ, toàn thân tràn ngập mang theo bạo ngược cảm giác khí tức cùng uy áp, hắn giờ phút này, đã từ cái kia Ngưng Huyết tầng thứ sáu, trực tiếp bước vào đến tầng thứ bảy bên trong!

Ngưng Huyết Cảnh, tầng thứ bảy!

Từ tầng thứ bảy tiến vào tầng thứ tám, thì cần ba trăm chín mươi chín đầu máu tươi, một khi bước vào tầng thứ tám, thì đại biểu trở thành Ngưng Huyết trung kỳ đỉnh phong chi Man! Lại bước ra một bước, bước vào tầng thứ chín, liền có thể xưng là Ngưng Huyết Cảnh hậu kỳ!

Phải biết toàn bộ Ô Sơn bộ lạc bên trong, liền Tô Minh hiểu biết, Liệu Thủ cùng Sơn Ngân, cũng là Ngưng Huyết Cảnh tầng thứ tám, đến nỗi tộc trưởng, tu vi muốn vượt qua hai người này, Tô Minh ngờ tới, cho dù không phải Ngưng Huyết tầng thứ chín, cũng muốn vô hạn tiếp cận.

Bởi vậy có thể thấy được, Ngưng Huyết tầng thứ tám cường đại, cũng tương tự nói rõ, bên dưới tầng thứ bảy thưa thớt! Toàn bộ Ô Sơn bộ, Ngưng Huyết bảy tầng người không phải là không có, thế nhưng có hạn mấy người, cũng là như tộc trưởng cái kia đồng lứa, bây giờ phần lớn là liệp đội phó khôi thủ.

Tiểu bối bên trong, thời khắc này Tô Minh, hoàn toàn xứng đáng vì Ô Sơn bộ đệ nhất nhân! Cứ việc, đây là hắn không để ý tồn tại nguy cơ trí mạng, cưỡng ép đề thăng mà đến, lại vô cùng không ổn định.

Nhưng Tô Minh thấy được hy vọng, thấy được cái kia cửa phòng chấn động, thấy được bề ngoài cái kia phong ấn hình thành băng tuyết Man Tượng tàn phá, bây giờ lại một lần nữa xông ra, đánh vào cái kia trên cửa phòng.

Nhưng cái kia cửa phòng cứ việc như muốn bị oanh mở, bề ngoài cái kia băng tuyết Man Tượng càng là tan nát vô cùng, nhưng mặc cho Tô Minh như thế nào đi va chạm, tại trong cái kia không ngừng mà đập đến, lại là vẫn không có phá vỡ, rõ ràng, lấy Ngưng Huyết Cảnh tầng thứ bảy tu vi, muốn phá vỡ A Công cái này phong ấn, không phải không đủ, mà là còn kém như vậy một tia!

Nhưng bây giờ, đã là Tô Minh mức cực hạn, lại cái kia thiên không Phong Tuyết tràn ngập, không thấy Minh Nguyệt, thời tiết như vậy, hắn cũng không khả năng mượn nguyệt quang chi lực, lần nữa Huyết Hỏa Điệp Nhiên!

Mặc dù cái kia Phong Tuyết bây giờ đã có yếu xuống dấu hiệu, giống như qua không được quá lâu, liền sẽ dừng lại bộ dáng, tới lúc đó, có lẽ bầu trời nguyệt vẫn sẽ hiển lộ ra, nhưng nếu là chờ đợi, thời gian trôi qua biến thành giày vò, là Tô Minh không thể nào tiếp thu được.

Hắn hành vi như thế, chính là vì dùng tốc độ nhanh nhất đi ra gian phòng này, phải dùng cực hạn của hắn tốc độ, trở lại bộ lạc bên trong, nếu là trì hoãn nữa, hắn không dám suy nghĩ cái kia có lẽ sẽ phát sinh tai nạn......

Mắt thấy cái kia cửa phòng từ đầu đến cuối không cách nào triệt để mở ra, Tô Minh trong mắt có tuyệt vọng, hắn thân thể lảo đảo lui lại, trên mặt đã lộ ra cười thảm, nhưng hắn còn không có từ bỏ, toàn thân hai trăm bốn mươi ba đầu huyết tuyến không ngừng thuận theo thể nội khí huyết vận chuyển mà động.

“Tâm động nhập vi...... Tâm động nhập vi!!” Tô Minh tại Phong Quyến Sơn cảm ngộ ra cái này nhập vi thao khống chi pháp, vào thời khắc này, hoàn toàn bạo phát đi ra, đã thấy trên thân thể hai trăm bốn mươi ba đầu huyết tuyến, một đầu một đầu tiêu tan, hai trăm mười lăm, một trăm tám mươi sáu, một trăm sáu mươi hai...... Mãi đến chín mươi ba, bảy mươi lăm, bốn mươi bảy......

Cuối cùng, khi toàn thân hắn huyết tuyến từng cái biến mất, chỉ còn lại có một đầu thời điểm, Tô Minh ngẩng đầu lên, hai mắt lộ ra khiến người ta cảm thấy ánh sáng đáng sợ.

“A Công...... Ngươi không ngăn cản được ta trở về bộ lạc!” Tô Minh chậm rãi hai mắt nhắm nghiền, một lát sau, tại hắn đột nhiên mở ra trong nháy mắt, đã thấy trên người cái kia còn lại một đầu huyết tuyến, đột nhiên dùng tốc độ cực nhanh, kéo dài tính chất tản mát ra càng ngày càng mạnh hồng mang!

Thế này sao lại là một đầu huyết tuyến, theo hắn hồng mang càng ngày càng mãnh liệt, đây rõ ràng là Tô Minh lấy nhập vi thao khống chi thuật, tại trong đầu này huyết tuyến, không ngừng mà trùng điệp xuất hiện càng nhiều huyết tuyến, cơ hồ trong nháy mắt, cái kia huyết tuyến hồng mang giống như đạt đến cực hạn, cái này huyết tuyến nhìn như một đầu, nhưng trên thực tế, đây là hai trăm bốn mươi ba đầu huyết tuyến chồng lên nhau tại một chỗ!

Cái này, mới là tinh tế bộc phát!

“Ta phải về bộ lạc, ta Tô Minh sinh là Ô Sơn bộ lạc người, chết, là Ô Sơn bộ lạc hồn!!” Tô Minh nắm chặt nắm đấm, trong cơ thể cái kia hai trăm bốn mươi ba đầu huyết tuyến trùng điệp biến thành một đầu, ở đó trong huyết quang, giống như vặn vẹo lan tràn, thẳng đến Tô Minh hữu quyền mà đi.

( Cầu Đề Cử A!!! ).