Chương 84: Tô Minh Diệp Vọng!

Chương 84: Tô Minh Diệp Vọng!

Người cả đời này, có dài có ngắn, có huy hoàng có cơn sóng nhỏ, những đạo lý này Tô Minh không hiểu, hắn duy nhất hiểu, chính là chính mình hẳn là làm như vậy, bộ lạc, là nhà hắn.

Một quyền kia oanh ra, Tô Minh tay phải phát ra phanh phanh thanh âm, đó là xương cốt của hắn không thể chịu đựng, đó là huyết nhục của hắn đang bị tê liệt âm thanh, cái kia đánh ra một quyền, rơi vào cái này cửa phòng nháy mắt, tiếng oanh minh kinh thiên động địa, giống như có thể để phong vân biến sắc, để cho cái kia đầy trời Phong Tuyết vì đó mà ngừng lại.

Cái kia cửa phòng, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, từng khúc sụp đổ, hóa thành vô số mảnh vụn, thật giống như bị một cơn bão táp quét ngang, hướng ra phía ngoài giống như từng mảnh từng mảnh lá cây cuốn ngược mà đi.

Tiếng oanh minh quanh quẩn bát phương, ở đó cửa phòng triệt để sụp đổ nháy mắt, bề ngoài cái kia băng tuyết Man Tượng, đồng dạng hiện lên vô số khe hở, nhưng hoàn toàn không có theo cái kia cửa phòng sụp đổ mà nổ tung.

Giờ khắc này ở trước mặt Tô Minh, không có cửa phòng, chỉ có cái kia phía trước trên mặt đất đầy đất tàn phiến, nhưng tại hắn cùng với ngoại giới ở giữa, cái kia tràn ngập đại lượng kẽ hở băng tuyết Man Tượng, lại là vẫn như cũ phiêu phù ở giữa không trung, tản mát ra ánh sáng nhu hòa, giống như hóa thành một đạo vô hình màn ánh sáng, từ đầu đến cuối chưa từng sụp đổ.

Phảng phất cái kia cửa phòng, chỉ là gánh chịu cái này vô hình màn sáng, cho nên mới có thể như thế khó mà oanh mở, bây giờ cửa phòng vỡ vụn, lộ ra ở đây, chân chính phong ấn!

Nhưng ở bên trên, quang mang kia lại là cũng không phải là chói mắt, cũng không phải ảm đạm, rõ ràng nó cường đại như trước.

Tô Minh không có lộ ra ngoài ý muốn, hắn đã sớm có thể đoán được, A Công phong ấn, tuyệt không phải dễ dàng như thế liền có thể phá vỡ, cơ hồ chính là ở đó cửa phòng vỡ vụn, màn sáng này hiển lộ ra trong nháy mắt, cơ thể của Tô Minh liền bỗng nhiên tiến về phía trước một bước bước ra, trên thân thể cái kia một đầu huyết tuyến còn tại phát ra chói mắt Huyết Quang, chợt nhìn, theo Tô Minh cái này khẽ động, giống như là Huyết Quang bạo khởi, lại đấm một quyền oanh ra.

Một quyền này, nhìn như rơi vào hư không, nhưng trên thực tế lại là đánh vào vô hình kia trên màn sáng, màn sáng này đột nhiên run lên, bên trên tia sáng nhưng như cũ.

Tô Minh hai mắt đỏ, không ngừng mà oanh kích, một lát sau, khi màn sáng kia chi mang đã ảm đạm đến cực hạn thời điểm, Tô Minh khóe miệng tràn ra máu tươi, lui ra phía sau mấy bước, tay phải hắn bỗng nhiên nâng lên, nhìn chằm chằm màn sáng kia, nhưng ngẩng tay phải lại là hướng về phía bên phải trống không chỗ cách không nhất trảm!

Trảm Tam Sát!!

Thuật này là trong Ô Sơn bộ lạc, cực kỳ cường đại Man Thuật một trong, nghe nói là truyền lại từ cái kia mấy trăm năm trước chân chính Ô Sơn bộ!

Muốn thi triển thuật này, trọng điểm không phải tu luyện, thậm chí có liên quan thuật này tu luyện, cực kỳ đơn giản, lại Tô Minh rất sớm phía trước, liền thường xuyên trong đầu suy xét thuật này, nhưng bởi vì không có 200 đầu huyết tuyến, cho nên vẫn luôn không cách nào bày ra.

Thuật này khó khăn, là đối với huyết tuyến yêu cầu, chỉ có đạt đến 200 đầu huyết tuyến, mới có thể tiến hành đệ nhất trảm! Bây giờ, Tô Minh huyết tuyến hai trăm bốn mươi ba đầu, đạt đến Ngưng Huyết Cảnh tầng thứ bảy, cái này ở trong đầu hắn từ đầu đến cuối tồn tại trảm Tam Sát chi thuật, lần thứ nhất, bị hắn thi triển đi ra!

Trảm Tam Sát, Thái Tuế bên trong giết a! Cái gọi là Tam Sát, lại xưng tam sát!

Giữa thiên địa, tuyệt thai dưỡng tam phương, tuyệt vì kiếp sát, thai vì tai sát, dưỡng vì tuế sát! Lại có thể gọi là cướp giết, tai giết, tuổi giết ba thuật!

Ô Sơn bộ lạc tại thời gian rất sớm, không biết từ chỗ nào phải đến thuật này, khắc sâu nghiên cứu phía dưới, toàn tộc chấn kinh, giữa thiên địa mỗi giờ mỗi khắc đều tồn tại Tam Sát chi phương, nhưng Tam Sát hư vô mờ mịt, không nhìn thấy, sờ không bằng, sự hiện hữu của nó, có lẽ có, có lẽ...... Không có.

Nhưng đi qua lúc kia cường đại Ô Sơn bộ không ngừng mà nghiên cứu, lại là dần dần lục lọi ra được quy luật, mỗi ngày dựa theo khác biệt canh giờ, hư vô này Tam Sát sẽ ở trong phương hướng khác nhau, thế là dùng cái này thôi diễn ra cái này trước kia danh chấn bát phương Ô Sơn kỳ thuật, trảm Tam Sát!

Ô Sơn bộ tiên hiền cho rằng, thiên địa có cách cục, Tam Sát chỉ là cách cục một bộ phận, nhưng nó đích xác tồn tại, hết thảy sức mạnh, cũng là cất ở đây cách cục bên trong, cho nên một khi cách cục bị phá vỡ, liền có thể bộc phát ra khó có thể tin cường hãn uy lực.

Đến nỗi uy lực của nó lớn nhỏ, thì cho dù là Ô Sơn bộ, cũng không có nghiên cứu ra cụ thể, thuật này cũng có chút quỷ bí, khi thì uy lực kinh người, khi thì uy lực bình thường, nhưng cho dù bình thường, cũng đủ để giết người!

Cho nên lưu truyền xuống trảm Tam Sát chi thuật, tương đối thô ráp, bất luận kẻ nào chỉ cần huyết tuyến đầy đủ cũng có thể thi triển, nhưng chân chính có thể tìm tòi đến đây thuật tinh túy, lại là cơ hồ không có.

Đây là một loại Ô Sơn bộ lạc tộc nhân, không thể nào hiểu được sức mạnh, bọn hắn chỉ có thể mượn dùng, không cách nào chưởng khống, thậm chí trước kia Ô Sơn bộ một vị Man Công từng lưu lại lời nói, ai có thể chân chính điều khiển Tam Sát, người đó liền có thể nắm giữ bát phương cách cục!

Thời khắc này Tô Minh, chính là như thế, hắn ngẩng tay phải sở dĩ chém về phía phía bên phải, chính là bởi vì bây giờ đêm khuya, dựa theo cái kia trảm Tam Sát nguyên lý, lúc này, thiên địa cách cục Tam Sát, là tại phương bắc!

Mà Tô Minh phía bên phải, chính là phương bắc! Tại hắn cái kia tay phải chém rụng một sát na, trên thân thể hắn đầu kia trùng điệp huyết tuyến, phóng ra chói mắt Huyết Quang, cái kia Huyết Quang bên trong huyết tuyến, quỷ dị bắt đầu chuyển động, dựa theo bây giờ Tô Minh lấy được truyền thừa chi pháp, vờn quanh kỳ hữu cánh tay chín vòng sau đó, theo tay, giống như thoát ly cơ thể, dung nhập vào cái kia hư vô bên trong.

Đây cũng chính là vì cái gì trảm Tam Sát nhất định phải 200 đầu huyết tuyến trọng điểm, bởi vậy thuật quỷ dị, huyết tuyến sẽ có trong nháy mắt giống như rời đi cơ thể, nếu là không có đầy đủ khí huyết, thì rất khó hoàn thành.

Ở trong nháy mắt này, Tô Minh có loại cảm giác kỳ dị, giống như phía bên phải của mình hư vô, phảng phất toàn bộ cảnh vật đều biến mất, trở thành một mảnh mênh mông, chính mình cái kia nhất trảm quá trình, giống như lấy huyết tuyến tạo thành một cái lưỡi dao, trảm tại trong hư vô này, phảng phất chém ra nước bùn.

Đây là rất quỷ dị cảm xúc, hắn không rõ tại sao lại dạng này, hắn hiểu, chỉ là thi triển!

Một chưởng chém rụng, cái kia vừa mới cảm giác kỳ quái nháy mắt tiêu thất, hết thảy khôi phục bình thường, nhưng cùng lúc đó, đã thấy cái kia Tô Minh phía trước ảm đạm màn sáng, bỗng nhiên kịch liệt run rẩy lên, nếu nhìn kỹ, có thể thấy rõ ràng, run rẩy không chỉ là màn sáng này, mà là lấy Tô Minh làm trung tâm, chung quanh hắn bát phương, toàn bộ đều đang run rẩy.

Có thể xem là dạng này, màn sáng kia đang run rẩy đi qua, lại là vẫn tồn tại như cũ, phảng phất Tô Minh hết thảy cử động, đều không được quá nhiều tác dụng, cái này dù sao cũng là A Công bố trí phong ấn, nó cường hãn trình độ, tuyệt không phải Tô Minh nuốt chút thảo dược cùng Man Huyết có thể phá vỡ!

Tô Minh thân thể chấn động, đây là hắn lần thứ nhất thi triển trảm Tam Sát chi thuật, lấy tu vi của hắn, chỉ có thể khứ trảm một sát, hắn quỷ dị uy lực, để cho hắn tâm thần chấn động, nhưng khi hắn nhìn thấy màn sáng kia sau, thần sắc dần dần lên phát ra từ nội tâm tuyệt vọng, hắn đã nghĩ tới hết thảy phương pháp, hắn đã triển khai tất cả thủ đoạn, nhưng màn sáng kia, lại là giống như trời và đất khe rãnh, để cho người ta nhìn thấy, nhưng lại không cách nào vượt qua.

Tô Minh sắc mặt trắng bệch, giống như vô lực lảo đảo lui ra phía sau một bước, lại một bước.

Gần như đồng thời, tại Tô Minh lui ra phía sau một sát na, thần sắc hắn bỗng nhiên biến đổi, rõ ràng cảm nhận được, đất đai dưới chân giống như tại chấn động.

Cái kia ở xa Phong Quyến bộ lạc bên ngoài, tại phía trên vùng bình nguyên kia bị phong ấn Phong Quyến Sơn, bây giờ hắc vụ nhiễu bên trong, có một tiếng dã thú gào thét bỗng nhiên dựng lên, cái kia gào thét lộ ra phẫn nộ, tại hắn truyền ra đồng thời, bị phong kín thiên địa, đột nhiên rung động dữ dội, ầm vang ở giữa, một đạo khe nứt to lớn bị vô căn cứ xé mở, lộ ra trong đó, cái kia cao vút vào thiên Phong Quyến Sơn.

“Còn không phải bị lão phu từ trong phá vỡ!” tại trong dã thú kia gào thét, truyền ra một cái âm trầm âm thanh.

Ở đây núi hiển lộ ra một sát na, theo thiên địa bị xé mở khe hở, tự phong ấn bị xúc động, ngay sau đó, xa xa Phong Quyến Nê Thạch Thành, toàn thành đại địa bỗng nhiên bắt đầu chấn động.

Nê Thạch Thành xây dựng vị trí, cùng cái kia Phong Quyến Sơn phong ấn, tồn tại kỳ dị liên hệ, bây giờ núi này phong ấn bị cưỡng ép phá vỡ, dẫn động cỗ này liên hệ, khiến cho Nê Thạch Thành chấn động xuống, làm cho tất cả mọi người đều tâm thần chấn động.

Theo Nê Thạch Thành chấn động, Tô Minh trong phòng rõ ràng cảm thụ, cái này chấn động càng thêm kịch liệt, đến cuối cùng, cơ hồ đại địa đang lăn lộn, Tô Minh lập tức nhìn thấy phía trước A Công phong ấn, lại cái này chấn động xuống lần thứ nhất xuất hiện ảm đạm!

Hắn tinh thần hơi rung động, trong miệng gầm nhẹ, tại trong tiếng hô, hai mắt của hắn dần dần hình như có Minh Nguyệt hư ảnh, nhưng hôm nay ngoài này Phong Tuyết tràn ngập, căn bản cũng không gặp nguyệt tại, nhưng Tô Minh trong mắt, cái kia ánh trăng lại càng thêm rõ ràng.

Cơ hồ chính là Tô Minh trong mắt có ánh trăng trong nháy mắt, Tô Minh đột nhiên vọt lên đi, thẳng đến màn sáng kia mà đi, lần lượt va chạm phía dưới, tại vùng đất kia bị chấn động, màn sáng này càng thêm trở nên ảm đạm.

Một lát sau, tại đại địa chấn động đến cực hạn, giống như Nê Thạch Thành đều phải toàn thành sụp đổ trong nháy mắt, màn sáng kia oanh một tiếng, trực tiếp vỡ vụn ra hơn phân nửa, bên trên tia sáng hoàn toàn ảm đạm, nhìn dáng vẻ, giống như sắp sụp đổ, bây giờ, cơ thể của Tô Minh đột nhiên trống rỗng, nhưng rất nhanh, hắn bên trái hư vô hồng mang lóe lên, hình như có một đạo dây đỏ trống rỗng xuất hiện, chui vào trong tay phải của hắn, tại trên thân thể của hắn, cái kia hai trăm bốn mươi ba đầu trùng điệp hóa một huyết tuyến, lần nữa nổi lên.

Tay phải trên cánh tay cái kia vảy huyết mâu, bỗng nhiên huyễn hóa mà ra, tạo thành một mực huyết sắc đại điêu, tại một tiếng dưới gào thét, phóng tới màn sáng kia.

Tiếng oanh minh tại một tích tắc này, kinh thiên dựng lên, màn sáng kia run rẩy bên trong, tại cái này đại điêu trùng kích vào, trực tiếp sụp đổ, hóa thành vô số tàn phá mảnh vụn cuốn ngược, cái kia băng tuyết Man Tượng hoàn toàn tán loạn ra, hóa thành vô số bông tuyết phân tán bốn phía, cuốn lên thượng thiên, giống như thiên chi tuyết va chạm, hóa thành liên tiếp tiếng ầm ầm, quanh quẩn không ngừng.

Tô Minh, đánh vỡ phong ấn!

Hắn thân thể run rẩy, phun ra một ngụm máu tươi, máu tươi kia rơi trên mặt đất, nhìn thấy mà giật mình. Trên thân thể hắn cái kia hai trăm bốn mươi ba đầu huyết tuyến trùng điệp biến thành huyết mang, bây giờ ảm đạm xuống, phảng phất không cách nào củng cố, tán loạn bên trong từng cái núp ở trong cơ thể của Tô Minh.

Tô Minh thần sắc tiều tụy, toàn thân tràn đầy máu tươi, tóc tai bù xù, nhưng trong đôi mắt của hắn, lại là vẫn như cũ lập loè tia sáng, quang mang này, là chấp nhất, là kiên định!

“Ta lao ra ngoài!! Phải dùng tốc độ nhanh nhất chạy về bộ lạc!!” Tô Minh thở sâu, hắn biết, lần này xông ra, nó chủ yếu chính là cái kia vừa mới kỳ dị chấn động, nhưng hôm nay hắn không kịp nghĩ nhiều, cơ thể đột nhiên bước về phía trước một bước, tốc độ nhanh, cơ hồ hóa thành một đạo cầu vòng, trên mặt đất mau chóng đuổi theo.

Tô Minh bén nhọn nhất, chính là tốc độ kia, hắn tại không phải Man Sĩ phía trước, liền cực kỳ linh hoạt, bây giờ Ngưng Huyết Cảnh tầng thứ bảy, tốc độ của hắn nhanh, đã đến một loại kinh người cấp độ.

Hắn vọt ra khỏi Ô Sơn bộ chỗ ở, vọt ra khỏi đường đi, trực tiếp từ cái kia Nê Thạch Thành trên tường thành vọt lên, bây giờ trong lòng của hắn lo lắng phảng phất hỏa diễm đốt cháy, để cho hắn không ngừng mà muốn chính mình tốc độ càng nhanh, lại nhanh!!

Tại loại này kéo dài trong bùng nổ, càng bởi vì lúc trước hắn cái kia hấp thu một giọt Man Huyết cùng thể nội cái kia để cho người ta khó có thể tin đại lượng La Vân chất lỏng, khiến cho thời khắc này Tô Minh, trên người hắn bị A Công thi triển ẩn giấu tu vi chi thuật, cũng xuất hiện sơ hở, khiến cho tu vi, bây giờ phảng phất phá băng mà ra hồng thủy, không cách nào che giấu toàn bộ.

Bầu trời tuyết, yếu đi rất nhiều, bây giờ chỉ có rải rác bay xuống, giống như cái này tuyết lớn đến cuối cùng rồi, giống như bầu trời này nguyệt, muốn hiển lộ ra.

Đại địa một mảnh ngân sắc, nhưng ở ban đêm này, cái này ngân mang lại không phải mỹ lệ, mà là lộ ra một cỗ vẻ điêu tàn...... Bầu trời xa xăm, giống như ẩn ẩn xuất hiện mơ hồ trắng bên cạnh, phảng phất một ngày mới, sắp đến.

Chỉ là cái kia tảng sáng phía trước hắc ám, chẳng biết lúc nào mới có thể hòa tan.

Toàn bộ Nê Thạch Thành, bây giờ một mảnh xôn xao, đông đảo tộc nhân toàn bộ đi ra, lộ ra sợ hãi cùng mờ mịt, bọn hắn không biết chuyện gì xảy ra, thậm chí bây giờ, còn có từng mảnh từng mảnh phòng ốc ầm vang đổ sụp, giống như tận thế.

Tô Minh không có thời gian đi để ý tới những thứ này, hắn phi nhanh mà đi, cơ hồ ngay tại hắn thừa dịp loạn nhảy ra cái kia Nê Thạch Thành tường trong nháy mắt, bỗng nhiên một cỗ nguy cơ bỗng nhiên bao phủ.

“Ngươi không thể đi!” Lời nói lạnh như băng truyền ra, Tô Minh bước chân dừng lại ở giữa, sau lưng chỗ hắc ám, đi ra một người.

Một thân áo đỏ, tồn tại giống như có thể đốt bị thương người bên ngoài lửa nóng, một mặt lạnh nhạt, mang theo từ trong xương cốt lộ ra tôn ngạo, chính là Diệp Vọng!

“Phụng Man Công chi danh, tối nay, bất luận cái gì không phải Phong Quyến tộc nhân không được rời đi Phong Quyến thành! Ngươi rất mạnh, bất quá khí tức rất là hỗn loạn, phiến khu vực này là ta phụ trách, ngươi...... Không phải là đối thủ của ta.” Diệp Vọng bình tĩnh nhìn qua Tô Minh, chậm rãi nói.

Tô Minh chợt xoay người, nhìn chằm chằm Diệp Vọng, hai mắt tơ máu tràn ngập, lộ ra dữ tợn cùng điên cuồng.

Hắn ánh mắt rơi vào Diệp Vọng trong mắt, khiến cho Diệp Vọng tâm thần chấn động, ánh mắt này, hắn có chút quen thuộc......

( Cầu Đề Cử A!!! ).