Chương 85: Hôm nay rất náo nhiệt

Chương 85: Hôm nay rất náo nhiệt

Chỗ bình luận truyện rất nhiều thiếp mời, bên tai đều thấy. Chất vấn, xúc động, không lý trí, ủng hộ, tán thưởng, lý giải đủ loại thiếp mời, nhìn hết toàn bộ.

Ta cảm thấy ứng trình bày một chút, đầu tiên đoạn này tình tiết, ta tại viết phía trước cũng cân nhắc qua, nhưng ta vẫn viết.

Tô Minh là một cái mười sáu tuổi thiếu niên, cùng A Công niên kỷ tương đối, hai người chênh lệch vượt qua hơn nửa cuộc đời tuế nguyệt.

Có đôi lời, gọi là không thiếu đọc Tam quốc, lão không học Thủy Hử, nói chính là khác biệt tuổi người, không có cùng phương pháp xử sự.

A Công rất cơ trí, hắn muốn bảo hộ Tô Minh, ý nghĩ của hắn cũng tương đối lý trí, đã trúng câu nói kia, lưu được Thanh Sơn tại, không lo không có củi đốt. bộ lạc có hay không nguy cơ sinh tử, hắn tinh tường, cho nên không để Tô Minh sao, tự thân vội vã rời đi, bởi vì hắn biết, chuyến đi này, có lẽ chính là bộ lạc sinh tử, lưu lại Tô Minh, cũng lưu lại một cái sau này.

Cái này rất có đạo lý, đổi cái nào trưởng bối, phần lớn đều làm như vậy. Cũng đừng quên, A Công niên kỷ.

Mà Tô Minh, mười sáu tuổi hắn, không phải không biết rõ đây hết thảy, chỉ là hắn càng minh bạch, lại càng muốn trở về, hắn là xúc động, bởi vì ta cảm thấy một cái mười sáu tuổi hài tử, nhất là tại bộ lạc bối cảnh dưới, hắn khát vọng không phải sống một mình, mà là cùng bộ lạc chung sinh tử!

Lực lượng của hắn có hạn, nhưng có thời điểm, nhất là một cái bộ lạc, nếu như đều nghĩ như vậy, đều nghĩ lưu được Thanh Sơn tại không sầu không có củi đốt, như vậy cái này bộ lạc, không đợi địch nhân đến liền đã tan rã.

Đương gia viên gặp phải chiến hỏa, có người không ngừng mà nói với mình phải nhẫn, muốn sau này báo thù, tiếp đó che giấu, hoặc ly biệt quê hương, như Vương Lâm, không có ở không đến Nguyên Anh phía trước trở về tìm qua tìm Đằng gia báo thù.

Nhưng có người, hắn là ngốc ngốc, hắn là không lý trí, nhưng hắn là khả ái, bởi vì ý nghĩ của hắn không phức tạp, hắn không phải không hiểu ẩn nhẫn, mà là không muốn, hắn muốn thủ hộ gia viên, cho dù là sinh mệnh. Cùng sau này trở về báo thù tương đối, hắn để ý hơn, là trân quý trước mắt, là cùng gia viên cộng tử, dù là cuối cùng đối mặt không thể vãn hồi tử vong, cũng muốn cười hô một câu, Hoàng Tuyền Lộ, đừng thiếu một mình ta!

Ngươi có thể không tán đồng Tô Minh, có thể chế nhạo ta sẽ không viết, xin cứ không muốn đi chỉ trích cùng chất vấn đoạn này tình tiết biểu đạt nghĩa vô phản cố.

Đến nỗi nói làm nền thiếu đi, ta ngược lại cảm thấy vừa vặn, trước mặt 20 vạn chữ, nhiều như rừng, đầy đủ.

Nhưng ta thừa nhận, có một chút xác thực sai lầm, chính là tại trên miêu tả, cái này một Chương bên trong có chút từ dùng nhiều hơn, lên hiệu quả ngược, trình độ có hạn, còn muốn tiến bộ.

( Cầu Đề Cử A!!! ).