Chương 86: Phong Quyến Sơn thay đổi!

Chương 86: Phong Quyến Sơn thay đổi!

Tô Minh giơ tay phải lên, hồng quang lóe lên ở giữa, lập tức vảy huyết mâu tại trong tay xuất hiện! Trường mâu kia toàn thân huyết hồng, giống như lây dính vô số máu tươi đồng dạng, tản mát ra một cỗ đả kích cường liệt chi lực. Càng là tại trên thân Tô Minh, bạo phát ra một cỗ như phía trước leo lên Phong Quyến Sơn lúc khí thế, hắn không nói gì, mà là lấy trầm mặc đối mặt Diệp Vọng.

“Ngươi......” Diệp Vọng hai con ngươi co rụt lại, hắn rõ ràng cảm nhận được từ trên thân Tô Minh, truyền ra một cỗ để cho hắn hơi thở phi thường quen thuộc, cỗ khí tức này, hắn tuyệt sẽ không nhớ lầm, tại trong mắt của hắn, trước mắt cái này thiếu niên gầy yếu thân ảnh, như chậm chậm hóa thành một người khác, cái kia để cho hắn từng hô hấp dồn dập, cho rằng là duy nhất có tư cách đánh với mình một trận người!

“Ngươi là Mặc Tô!!” Diệp Vọng không tầm thường người, kết hợp hắn tối nay bị Man Công an bài tuần sát ở đây, hắn cơ hồ lập tức liền có hiểu ra.

“Ta Ô Sơn bộ có nguy cơ, ta muốn trở về, ngươi như ngăn ta, chính là ta Tô Minh địch!” Tô Minh liếc Diệp Vọng một cái, quay người phi nhanh, hắn đã có quyết định, ai, cũng không thể ngăn cản hắn!

Mắt thấy Tô Minh nhảy lên phía dưới thẳng đến nơi xa, Diệp Vọng mắt sáng lên, lộ ra một tia chần chờ, bây giờ Nê Thạch Thành kịch biến, để cho hắn cũng có lo lắng, nhưng cái này lo lắng cùng chần chờ chỉ tồn tại chớp mắt, liền lập tức tiêu tan, thay vào đó nhưng là một cỗ nồng nặc chiến ý!

Nếu là đổi người bên ngoài, hắn Diệp Vọng tuyệt sẽ không có như thế chiến ý, hắn thấy, cùng thế hệ người không người có tư cách này, thế nhưng cửa thứ nhất tỷ thí sau đó, tại Diệp Vọng tâm lý, duy nhất có tư cách giả, chính là Mặc Tô!

Cửa thứ nhất, hắn Diệp Vọng nhìn như cùng Mặc Tô đặt song song, nhưng hắn hiểu được, chính mình vẫn thua, hắn là hôn mê trở về, mà đối phương là thanh tỉnh trở lại quảng trường.

Diệp Vọng chờ mong cùng Mặc Tô tại cửa thứ hai, cửa thứ ba đi chiến, hắn muốn chứng minh, mình mới là trong cùng thế hệ đệ nhất nhân, mặc dù hắn có thể đoán được, trước đây Mặc Tô sở dĩ không có tham dự tiếp xuống đại thí, rất có thể là bởi vì tự thân tu vi không cao, nhưng Diệp Vọng là kiêu ngạo, hắn nếu muốn chiến, tuyệt sẽ không dựa vào tự thân tu vi đè người.

“Mặc Tô!” Diệp Vọng đột nhiên ngẩng đầu, âm thanh băng lãnh, xa xa truyền ra ở giữa, chân phải bước về phía trước một bước, cả người như mũi tên, trong chốc lát vèo một tiếng, thẳng đến Tô Minh mà đi.

“Ngươi đi không được!” Diệp Vọng một thân hồng sam, như lửa đồng dạng, bây giờ thân thể vọt lên ở giữa ở đó giữa không trung, bị đại địa tuyết đọng chiếu rọi, nhìn giống như trở thành bên trong thiên địa này tối chú mục thân ảnh.

Tu vi đã đạt đến Ngưng Huyết Cảnh tầng thứ tám, nhưng bây giờ cũng là bị hắn sinh sinh áp chế, đem tự thân hạn chế ở Ngưng Huyết Cảnh tầng thứ bảy bên trong, hắn là kiêu ngạo, hắn cho rằng liền xem như muốn chiến, chính mình cũng muốn chiến quang minh lỗi lạc, liền xem như thắng, cũng muốn để cho đối phương thua triệt triệt để để!

Phanh phanh thanh âm tại trong cơ thể của Diệp Vọng truyền ra, trong khi tu vi bị hạn chế ở tầng thứ bảy nháy mắt, hắn cách Tô Minh, đã không đủ mười trượng, người ảnh như lửa, càng là tại lúc này giơ tay phải lên, hướng về Tô Minh bỗng nhiên vồ một cái.

Một trảo này phía dưới, đã thấy Diệp Vọng toàn thân giống như bạo phát ra hỏa diễm, làn da trở thành màu đỏ, thậm chí ngay cả tóc cũng đều trở thành Xích Viêm đồng dạng, cuồn cuộn biển lửa, từ trong cơ thể hắn hiện ra, ở trước mặt của hắn, tạo thành một cái hỏa diễm đại thủ, thẳng đến Tô Minh đột nhiên chộp tới.

Bây giờ cái kia hỏa tay tại phía trước, Diệp Vọng ở phía sau, theo ngọn lửa kia đại thủ, phóng tới Tô Minh.

Tô Minh cước bộ đột nhiên một trận, dưới chân bốn phía tuyết đọng, bây giờ chớp mắt hòa tan trở thành nước tuyết, càng là trong chốc lát hóa thành một đoàn bạch khí bay lên không, một cỗ cảm giác nóng bỏng, từ không trung buông xuống, bao phủ Tô Minh toàn thân, Tô Minh thân thể tại một trận kia trong nháy mắt chân phải hướng về đại địa đạp mạnh, cả người đột ngột từ mặt đất mọc lên ở giữa, xoay người qua, xa xa xem xét, ngọn lửa kia đại thủ khoảng cách Tô Minh đã không đủ ba trượng, nhìn dáng vẻ, như muốn một phát bắt được Tô Minh thân thể, muốn đem hắn bóp nát đốt cháy thành tro bụi đồng dạng.

“Hỏa?” Tô Minh thân ở giữa không trung, ánh mắt xuyên thấu ngọn lửa kia đại thủ, thấy được phía sau cái kia chạy nhanh đến Diệp Vọng, cơ hồ chính là ngọn lửa kia đại thủ đi tới trong nháy mắt, Tô Minh cắn chót lưỡi, phun ra một ngụm máu tươi.

Cái này máu tươi, cũng không phải là Tô Minh liều mạng biến thành, mà là hắn Man Thuật yêu cầu, đã thấy máu tươi kia phun ra sau, Tô Minh toàn thân hai trăm bốn mươi ba đầu huyết tuyến bỗng nhiên hiện lên, vặn vẹo ở giữa giống như tạo thành một cái đồ án kỳ dị, lập tức cái kia bị phun ra máu tươi, ầm vang nổ tung, hóa thành một mảnh sương máu!

Đây chính là Ô Huyết Trần chi thuật, đem máu tươi hóa thành bụi mù, bộc phát ra khí huyết cực mạnh chi lực, đã thấy cái kia một đám mưa máu thẳng đến ngọn lửa kia bàn tay nháy mắt, trong đó lại cũng đồng dạng tràn ngập lên nồng đậm liệt hỏa!

Nhìn lại, cái nào nơi đó còn là máu gì sương mù, cái kia rõ ràng chính là thiêu đốt màu đỏ hỏa vụ!

Lấy hỏa, đối lửa!

Tô Minh Huyết Hỏa Điệp Nhiên sau lần thứ ba, trong cơ thể có biến hóa nghiêng trời lệch đất, trong đó tươi sáng nhất, chính là tại trong máu của hắn, tồn tại nóng bỏng hỏa cảm giác!

Thời khắc này bầu trời, thiêu đốt hỏa vụ cùng ngọn lửa kia đại thủ càng ngày càng gần, chớp mắt sau đó, bọn chúng lẫn nhau đụng nhau, bạo phát ra kinh thiên oanh minh, ở đó oanh minh phía dưới, đã thấy bàn tay to kia trực tiếp sụp đổ, bị cái kia hỏa vụ tựa như thôn phệ đồng dạng, quét ngang khiến cho cuốn ngược, thẳng đến Diệp Vọng.

Nhìn lại, một màn này liền bầu trời thiêu đốt, tựa như muốn thôn phệ vạn vật!

Tô Minh từ đầu đến cuối trầm mặc, hai mắt tràn ngập tơ máu, thân thể lắc lư một cái theo cái kia hỏa vụ phóng đi ở giữa, giơ tay phải lên, đã thấy trong tay cầm vảy huyết mâu phát ra chói mắt hồng mang, bị hắn đột nhiên một cái ném ra ngoài.

Sắc bén gào thét chợt vang lên ở giữa, cái kia huyết mâu hóa thành một đạo tia chớp màu đỏ, xuyên thấu hỏa vụ sau, trở thành một cái màu đỏ thẫm đại điêu, cùng cái kia hỏa vụ cùng một chỗ, phóng tới thần sắc đại biến Diệp Vọng.

Diệp Vọng tâm thần kịch chấn, hai con ngươi đột nhiên co vào, hắn không nghĩ tới cái này Mặc Tô càng như thế mạnh, như đối phương nói tới, chính mình nếu vẫn hạn chế tu vi, trận chiến này tuyệt không thắng chi khả năng!

Hắn không chút do dự, thân thể lập tức lui lại bên trong, không còn hạn chế tu vi, toàn thân bốn trăm ba mươi lăm đầu huyết tuyến ầm vang dựng lên, bạo phát ra hắn tu vi chân chính.

Cùng lúc đó, giơ tay phải lên hướng về phía trước đột nhiên đấm tới một quyền, đã thấy tại trên tay phải của hắn, lưu quang thời gian lập lòe, xuất hiện một cái màu đen da thú thủ sáo, găng tay kia, tản mát ra sâm nhiên cảm giác, hiển nhiên là Man khí!

Một quyền mà đi, oanh minh quanh quẩn, đã thấy tại Diệp Vọng phía trước, một cỗ Hắc Phong trống rỗng xuất hiện, theo thứ nhất quyền, tạo thành một cỗ giống như cuốn lên thiên địa màu đen gió lốc, quét ngang ở giữa, cùng Tô Minh trường mâu cùng cái kia hỏa vụ đụng chạm, tiếng ầm ầm quanh quẩn ở giữa, Tô Minh thân thể lùi lại bảy, tám bước, nhưng tương tự, cái kia Diệp Vọng cũng là thân thể chấn động, lui ra phía sau bốn năm bước, thân thể cực kỳ ngưng trọng.

Diệp Vọng không có ngừng ngừng lại, thân thể nhảy lên một cái, trong nháy mắt tới gần Tô Minh, Tô Minh đồng dạng xông ra, hắn giờ phút này, bạo phát ra hắn tối cường tốc độ, toàn bộ thân thể như tồn tại tàn ảnh, cùng Diệp Vọng triển khai kịch liệt một trận chiến.

Xa xa xem xét, giống như tại Diệp Vọng bên ngoài thân thể, xuất hiện vô số Tô Minh, tiếng ầm ầm quanh quẩn, một lát sau, tại một tiếng ngập trời thanh âm phía dưới, Diệp Vọng khóe miệng tràn ra máu tươi, liên tục thối lui ra khỏi mười trượng lúc này mới dừng lại, ngẩng đầu ở giữa, thấy được Tô Minh phun ra máu tươi, thân thể đồng dạng lui về phía sau ngoài mười trượng hơn.

“Thật kinh người tốc độ...... Hắn tu vi không có ta cao, nhưng ở tốc độ này phía dưới, ta thương hắn một lần, hắn lại có thể đả thương ta mấy lần nhiều...... Người này, không hổ là duy nhất có đánh với ta một trận tư cách cùng thế hệ!” Diệp Vọng kinh hãi, nhưng bây giờ hắn chiến ý lại là càng đậm, tay trái nâng lên, chỉ bầu trời một cái.

“Mặc Tô, kế tiếp, ta phải toàn lực ứng phó!” Diệp Vọng lời nói vừa mới nói xong, nhưng vào lúc này, lại là xuất hiện bất luận kẻ nào đều tưởng tượng không tới kinh biến!!

Đã thấy từ Phong Quyến trong Nê Thạch Thành, toà kia cao vút Man Công trong tế đàn, tại lúc này, đột nhiên truyền ra một tiếng phẫn nộ đến cực hạn gào thét!

“Tặc tử, hỏng ta Thánh Sơn, ngươi thật to gan!!” Thanh âm kia, thuộc về Kinh Nam, người trong nháy mắt xuất hiện giữa không trung, thẳng đến cái kia Phong Quyến Sơn chỗ chớp mắt mà đi, cùng lúc đó, tại bên trong Nê Thạch Thành này, lại có một cỗ cường đại đến cực điểm khí tức oanh thiên dựng lên, cùng Kinh Nam cùng nhau, thẳng đến Phong Quyến Sơn, cái này cỗ thứ hai Khai Trần cảnh khí tức, là thuộc về một nữ tử, một cái tướng mạo cực mỹ trung niên nữ tử!

Diệp Vọng sững sờ, tâm thần chấn động, Tô Minh mắt sáng lên, không có nửa điểm chần chờ, phi nhanh lui lại, hướng về nơi xa mà đi, cùng Diệp Vọng giao chiến, để cho trong lòng của hắn cực kỳ lo nghĩ, hắn không muốn chiến, hắn phải nắm chặt hết thảy thời gian trở lại bộ lạc!

Bây giờ mượn cơ hội này, Tô Minh tốc độ cực nhanh, nháy mắt liền đi xa ngoài mười trượng hơn.

Diệp Vọng sắc mặt có biến hóa, không còn đi để ý tới đã đi xa Tô Minh, mà là quay người hướng về nội thành mau chóng đuổi theo, hắn không biết xảy ra chuyện gì, nhưng lại có loại không ổn cảm giác.

Giờ khắc này ở cái kia Phong Quyến bộ lạc bên ngoài, ở đó bao la bên trong vùng bình nguyên, cái kia bị Phong Quyến bộ lạc lịch đại phong ấn ẩn giấu bên trong Phong Quyến Sơn, lại là xuất hiện kinh biến!

Núi kia ở dưới quảng trường, bây giờ Thạch Hải chín người từng cái thần sắc hoảng sợ, càng có hãi nhiên, ngơ ngác nhìn qua phía trước thiên địa, cặp mắt của bọn hắn lộ ra không cách nào tin.

Đã thấy tại ánh mắt của bọn hắn đoán chỗ, này thiên địa không ngừng mà vặn vẹo, hình như có một cái đại thủ trong đó điều khiển, ngày hôm đó mà ở giữa, có một đạo khe nứt to lớn thông suốt mở, phảng phất liên tiếp thiên địa.

Tại bên trong kẽ hở kia, Phong Quyến Sơn hoàn toàn hiển lộ ra, bên trên khói đen ngập trời dựng lên, cuồn cuộn vân dũng ở giữa, có từng tiếng dã thú gào thét quanh quẩn.

Càng là tại thời khắc này, tại dã thú kia gào thét ở giữa, truyền đến một cái tiếng cười âm trầm.

“Hảo một cái Hỏa Man kỳ thú đề bằng! Tuy nói chỉ là một tia phân tâm, nhưng cũng có như thế chi lực, không uổng công bản tôn nhiều năm tìm kiếm Hỏa Man di tích chi lao!”

Thanh âm kia Thạch Hải bọn người hoàn toàn xa lạ, khi nghe đến lời này nháy mắt, bọn hắn chín người thần sắc lập tức biến, nhìn lẫn nhau một cái, cũng đều không chậm trễ chút nào xông ra, thẳng đến bên trong kẽ hở kia Phong Quyến Sơn mà đi, bọn hắn là Phong Quyến bộ lạc tộc nhân, có ngoại địch xâm nhập Thánh Sơn, bây giờ bọn hắn quyết không thể lùi bước!

Nhưng liền tại đây chín người vừa mới vọt lên, đang muốn tiến vào kẽ hở kia nháy mắt, lại nghe hừ lạnh một tiếng từ cái kia núi cao trong sương mù truyền ra, ghi nhớ lấy, một cái chừng mấy chục trượng lớn nhỏ, toàn thân đỏ tím cánh tay, bỗng nhiên từ cái kia trong sương mù duỗi ra, hướng về Thạch Hải chín người cách thật xa nhẹ nhàng vung lên.

( Cầu Đề Cử A!!! ).