Chương 87: Thấy được bộ lạc......

Chương 87: Thấy được bộ lạc......

Cái này vung lên phía dưới, giữa thiên địa oanh minh quanh quẩn, cánh tay kia cùng Thạch Hải chín người ở giữa hư không, lập tức xuất hiện liên tiếp gợn sóng, Thạch Hải chín người chấn động toàn thân, phảng phất bị một cỗ đại lực đập vào mặt đánh vào toàn thân, một cái cá thể nội khí rong huyết đánh gãy, sắc mặt chớp mắt tái nhợt bên trong há miệng phun ra máu tươi, cuốn ngược sa sút hướng đại địa, cứ việc không có tử vong, nhưng lại toàn thân tựa như muốn nổ tung, càng không có cách nào đứng lên.

“Hoàn toàn không có chết? Mầm Man Đại Bộ yếu mạch biến thành, ngược lại cũng không cho xem thường, dù sao trong huyết mạch của các ngươi, bao nhiêu còn tồn tại một chút mầm Man Đại Bộ truyền thừa......” Cái kia âm trầm âm thanh quanh quẩn ở giữa, không biết ở đó trong sương mù thi triển thủ đoạn gì, khiến cho cái kia kỳ thú truyền ra gào thét, ẩn chứa một tia đau đớn.

“Một cái bị phong ấn đề bằng, lấy chi không khó...... Cái này phong ấn vốn là có thể hạn chế ngươi hơn phân nửa sức mạnh, ta nhìn ngươi như thế nào chống cự!” Cái kia âm trầm trong lời nói, tồn tại vẻ vui sướng.

Nhưng vào lúc này, gầm nhẹ một tiếng từ đằng xa bầu trời ầm vang truyền đến.

“Tặc tử, hỏng ta Thánh Sơn, ngươi thật to gan!!” Theo âm thanh mà đến, chính là cái kia Phong Quyến bộ lạc cái kia bây giờ tức giận Man Công Kinh Nam, ở sau lưng hắn, đi theo một cái dung mạo tuyệt mỹ, nhưng lại lãnh nhược băng sương nữ tử áo tím, nữ tử này đã vào trung niên, nhưng mỹ lệ không chút nào không giảm, bây giờ trong mắt mang sát, ẩn chứa đồng dạng phẫn nộ cùng sát cơ.

Hai bọn họ tới sau, không có nửa điểm chần chờ, bỗng nhiên xông vào bên trong kẽ hở kia, tiến vào cái này Phong Quyến Sơn bàng bạc trong hắc vụ, ngay sau đó, tiếng oanh minh kinh thiên động địa, tại khói đen kia bên trong không ngừng mà truyền ra, càng có từng tiếng đến từ Kinh Nam gầm nhẹ.

Phong Quyến Sơn phát sinh hết thảy, Tô Minh không biết, hắn liền xem như biết, cũng sẽ không đi để ý, hắn bây giờ trọng yếu nhất, chính là muốn tận tốc độ nhanh nhất, trở lại bộ lạc.

Hắn muốn đi xem một mắt bộ lạc, phải chăng...... Còn tại......

Hắn muốn đi xem một mắt tộc nhân, phải chăng...... Mạnh khỏe......

Hắn khẩn trương, lo nghĩ, điên cuồng đi qua, bây giờ hóa thành trầm mặc, tại đại địa bên trên này, tại trong tuyết đọng này yên lặng chạy, từ A Công rời đi đến bây giờ, đã qua rất lâu, cái kia thiên không vẫn như cũ hơi sáng, Tô Minh biết lấy cái kia Ô Mãng tốc độ, A Công bọn hắn sợ là đã sớm về tới bộ lạc.

“Nhất định không nên xảy ra chuyện......” Cơ thể của Tô Minh tại trên vùng đất kia không ngừng mà nhảy vọt, toát ra tính mạng hắn bên trong tối cường tốc độ.

Tốc độ nhanh, chợt nhìn còn tại phụ cận, nhưng trong nháy mắt, liền biến mất nơi xa, hắn liều lĩnh chạy, thậm chí không để ý đến mỏi mệt, càng là vì để cho tốc độ càng nhanh đứng lên, toàn thân hắn tràn ngập hai trăm bốn mươi ba đầu huyết tuyến không ngừng mà bộc phát, đổi lấy càng lâu dài hơn sức mạnh, để cho tốc độ của hắn, càng nhanh.

Khi bầu trời sáng hẳn lên thời điểm, khi cái kia sơ dương ngẩng đầu, tia sáng vẩy xuống đại địa, bị mặt đất tuyết đọng làm nổi bật ra trong một mảnh chói mắt ngân mang, Tô Minh chạy ra Phong Quyến bộ lạc chỗ cái này một mảng lớn bình nguyên, xông vào khô héo trong rừng, tiếp cận hắn trước đây đi qua, cái kia một chỗ giao dịch Bộ Phường chi địa.

Đoạn khoảng cách này, nếu là đổi trước đây tốc độ, hắn cần phần lớn thời gian mới có thể trải qua, nhưng bây giờ, tại hắn trầm mặc phía dưới, chỉ dùng không đến hai canh giờ.

Loại tốc độ này, đã cực nhanh, để cho người ta khó có thể tin, nhưng tại Tô Minh cảm giác, vẫn là quá chậm!

Hắn không tiếp tục đi gào thét, mà là tại trong cái kia yên tĩnh, trên hai chân gồ lên vô số gân xanh, người xuyên thẳng qua ở đó trong rừng, chợt lóe lên ở giữa, đột nhiên vọt lên, mượn lực lần nữa xông ra. Tại cái này không ngừng mà đang chạy nhanh, Tô Minh mồ hôi tràn ngập toàn thân, chẳng những hai chân có đau, toàn thân hắn cơ hồ mỗi một chỗ vị trí, bây giờ đều nổi lên đau đớn.

Thời gian một chút trôi qua, dần dần, đến nhanh buổi trưa, bầu trời tuyết đã không còn bay xuống, trên thiên mạc vạn dặm không mây, một mảnh sáng sủa, nhưng ở trên vùng đất kia trong rừng, lại là có một thân ảnh như vậy, đang yên lặng chạy, hắn mồ hôi thậm chí đều không thể theo làn da chảy xuống liền lập tức bị quăng ở sau lưng.

Ủng hộ Tô Minh, là một cỗ chấp nhất, là một cỗ kiên nghị, hắn lo nghĩ bộ lạc an ủi, lo lắng tộc nhân sinh tử, loại kia cảm giác nói không ra lời, để cho hắn phảng phất thân thể rỗng, tồn tại, chỉ có cái kia cố chấp chạy.

Nguyên bản muốn chỉnh cả một đêm liên tục không nghe mới có thể vượt qua khoảng cách, bây giờ tại Tô Minh cái này phi nhanh phía dưới, ở đó lúc xế trưa, thời gian dần qua bị rút ngắn, từ từ, Tô Minh hai mắt lộ ra kích động, lộ ra khẩn trương.

Hắn cách bộ lạc càng ngày càng gần, tim của hắn đập thẳng thắn thanh âm quanh quẩn toàn thân, để cho hắn trong khẩn trương lo nghĩ cảm giác càng đậm không chỉ gấp mấy lần, hắn sợ nhìn thấy bộ lạc sụp đổ, sợ nhìn thấy cái kia thi thể đầy đất.

Hắn sợ, nhưng tốc độ của hắn lại là không giảm chút nào, càng có một cỗ lăng lệ ẩn chứa tại thể nội.

Khi trong mắt của hắn, cuối cùng xa xa xuất hiện Ô Sơn bộ hình dáng sau, Tô Minh thân thể đột nhiên run lên, nước mắt chảy xuống.

Từ xa nhìn lại, bộ lạc đại môn, sụp đổ, bốn phía cự mộc rào chắn, cũng có rất nhiều chỗ vỡ vụn, càng có mỏng manh khói đen từ bốc lên, rõ ràng từng trải qua một hồi hỏa thiêu.

bộ lạc bên trong, cũng không phải là yên tĩnh, mà là tồn tại số lớn tộc nhân, tựa như tại tập kết một dạng.

Nhìn thấy tộc nhân phần lớn không ngại, Tô Minh lo nghĩ hơi có hòa hoãn, nhưng tùy theo dựng lên, nhưng là một cỗ sát cơ, một cỗ đối với phá hư Ô Sơn bộ lạc địch nhân cuồn cuộn sát cơ.

Tô Minh thân thể lắc lư một cái, thẳng đến bộ lạc mà đi, hắn không đợi tiếp cận, lập tức liền bị bộ lạc bên trong liệp đội Man Sĩ nhìn thấy, cái này một số người từng cái thần sắc lập tức cảnh giác, nhưng khi nhìn lên Tô Minh dáng vẻ sau, lại là từng cái buông lỏng xuống, trong thần sắc mỏi mệt, khó mà che giấu.

Tô Minh giữ lại nước mắt, về tới bộ lạc, đi qua cái kia bị oanh mở được mảnh vụn đại môn, đi tới bộ lạc bên trong, hắn thấy được những cái kia liệp đội tộc nhân mỏi mệt, thấy được bộ lạc trung tâm trên mặt đất, có vài chục bộ thi thể.

Những thi thể này, mỗi một cái Tô Minh đều quen thuộc, đó là tộc nhân của hắn. Bên cạnh thi thể, có người ở khóc, đó là bọn họ thân nhân, tiếng khóc kia tại trong cái này bộ lạc quanh quẩn, để cho Tô Minh tâm, đau nhói phảng phất muốn nhỏ ra máu tươi.

Hắn thấy được những thành viên bình thường trong tộc kia, bây giờ cũng là thần sắc bi ai, lộ ra sợ hãi cùng mờ mịt, đang nhanh chóng dọn dẹp hành lý, hướng về bộ lạc tụ họp chỗ chạy tới.

Hắn thấy được cái kia một ít Lạp Tô, bây giờ trên khuôn mặt non nớt nhỏ nhắn, mang theo nước mắt, lộ ra sợ hãi cùng sợ, nắm chắc mẹ tay, phảng phất một khi buông ra, liền sẽ sờ không tới......

bộ lạc bên trong, rất nhiều da thú sổ sách đều sụp đổ, trên mặt đất rất là lộn xộn, còn có khắp nơi kinh tâm vết máu, rõ ràng, tại trước đây không lâu, ở đây đã trải qua một hồi chiến tranh.

Nhìn một chút, Tô Minh hai tay gắt gao nắm chặt, cặp mắt của hắn lộ ra cừu hận, đó là tại một cái không đến mười bảy tuổi trên người thiếu niên, hiếm thấy hận cùng sát lục!

Tô Minh nước mắt, không ngừng chảy, hắn thấy được từ tiểu đối với chính mình rất tốt nhà bên mẹ, ngơ ngác ngồi ở trở thành phế tích lều bằng da bên ngoài, bên cạnh nàng, không có một ai...... Con của nàng chết, trượng phu của nàng chết...... Chỉ còn lại nàng, mang theo mờ mịt, ngồi ở chỗ đó.

Tô Minh nhìn lại lúc, rõ ràng cảm nhận được cái kia một cỗ không nói ra được đau thương.

“Hắc Sơn bộ!!” Tô Minh gắt gao cắn răng, hắn thấy được Lôi Thần, Lôi Thần thần sắc mỏi mệt, tại người kia trong đám, đang giúp tộc nhân tập kết, giúp đỡ tộc nhân chỉnh lý một chút đối với bộ lạc vô cùng trọng yếu vật phẩm.

Lôi Thần không có chú ý tới Tô Minh, hắn giờ phút này, đã mỏi mệt không chịu nổi.

Tô Minh còn chứng kiến Ô Lạp, cái này luôn luôn đối với hắn khinh miệt, nhưng lại đối với cái kia Mặc Tô ẩn ẩn ái mộ nữ hài, bây giờ giống như lập tức trưởng thành, nàng cõng đại cung, trong đám người, thấp giọng an ủi đồng thời, cũng tại trợ giúp bọn hắn mau sớm tập kết.

Còn có Trần Hân, cũng tại trong đám người, nhu nhược kia thần sắc, nhìn điềm đạm đáng yêu, nhưng trong mắt kiên định, lại là đồng dạng đại biểu cho, nàng, cũng đã trưởng thành.

Tô Minh không nhìn thấy tộc trưởng, Liệu Thủ, không nhìn thấy Sơn Ngân cùng Bắc Lăng, thậm chí còn có một chút bộ lạc bên trong Ngưng Huyết tầng thứ bảy cường giả, cũng đều không còn ở đây.

Nhưng Tô Minh, thấy được A Công.

A Công ở phía xa, sắc mặt trắng bệch, dung mạo giống như già rất rất nhiều, phảng phất một đêm này với hắn mà nói, như đi qua mấy chục năm, thời khắc này A Công, đang cúi đầu đang trợ giúp một cái chân trái máu thịt be bét tộc nhân chữa thương, tộc nhân kia là một cái Man Sĩ, tuổi chừng hai mươi bảy hai mươi tám tuổi, Tô Minh nhận biết, hắn chính là thường xuyên thổi huân Khúc Liễu Địch.

Người này bình thường tại trong bộ lạc bên trong không quá ưa thích cùng người tiếp xúc, tại phần eo của hắn mang theo một cái lớn chừng quả đấm cốt chế chi vật, bên trên có mấy cái lỗ nhỏ, nhìn rất là kỳ dị.

Vật này, Tô Minh biết, nó gọi là huân, là một loại nhạc khí, bộ lạc bên trong rất nhiều người cũng sẽ không thổi, chỉ có người này giống như có thiên phú, tại trong bộ lạcbên trong, khi thì có thể nghe được cái kia huân âm thanh.

Bây giờ, trên mặt của hắn, không nhìn thấy đau đớn, có chỉ là chấp nhất cùng kiên định.

Tô Minh chảy nước mắt, từng bước một đi đến, hắn trở lại bộ lạc sau tất cả những gì chứng kiến, để cho phẫn nộ của hắn hóa thành sát cơ, hắn muốn vì bộ lạc mà chiến!

“A Công...... Không cần quản ta, hai chân của ta đã phế bỏ, nhưng ta còn có thể chiến...... Ta......” Theo Tô Minh tới gần, hắn nghe được cái kia bị A Công chữa thương tộc nhân, khàn khàn lời nói.

A Công thần sắc ảm đạm, lộ ra bi ai, khẽ gật đầu sau, hình như có phát giác, ngẩng đầu nhìn đến đi tới Tô Minh.

Khi nhìn đến Tô Minh một sát na, A Công cả người hoàn toàn ngơ ngác một chút, thần sắc lộ ra mãnh liệt ngoài ý muốn cùng chấn kinh, hắn hiểu chính mình phong ấn, hắn biết cái này phong ấn tuyệt không phải người thường có thể nhanh như vậy liền phá vỡ, nhưng trước mắt Tô Minh, lại là để cho hắn ở đó trong hoảng hốt, phảng phất ảo giác.

A Công, lần thứ nhất, tại trước mặt Tô Minh, lộ ra thần sắc như vậy, hắn không cách nào đi tin tưởng, Tô Minh có thể phá vỡ chính mình phong ấn, lại có thể dưới tình huống nhanh như vậy, về tới bộ lạc.

Bây giờ, không chỉ là A Công thấy được Tô Minh, Lôi Thần cũng nhìn thấy, hắn mở to hai mắt, lộ ra không cách nào tin chi sắc, cùng lúc đó, cách đó không xa Ô Lạp, cũng tại trong lúc vô tình, thấy được A Công phía trước Tô Minh.

( Cầu Đề Cử A!!! ).