Chương 88: Không thôi gia viên

Chương 88: Không thôi gia viên

“Tô Minh, ngươi......” A Công theo bản năng mở miệng, nhưng khi hắn thấy được Tô Minh trong mắt tơ máu, thấy được Tô Minh đầy người mỏi mệt cùng cái kia một cỗ trầm mặc chấp nhất sau, lời nói này, lại là cũng lại nói không nên lời, bởi vì hắn, cũng đồng dạng cảm nhận được Tô Minh cái này chấp nhất sau lưng, giá tiền thảm thiết.

Tại trong mắt của hắn, thời khắc này Tô Minh, như một cái tên rời cung, tiễn này, mang theo một cỗ kinh người nhuệ khí, không nhuốm máu, không người có thể ngăn!

“A Công...... Ta trở về.” Tô Minh như dĩ vãng bình thường lúc đi ra ngoài quay về một dạng, nhẹ giọng mở miệng.

A Công nhìn qua Tô Minh, trong mắt có vui mừng, có không nỡ, có chần chờ, còn có một loại Tô Minh không nhận ra phức tạp.

“Ngươi muốn vì bộ lạc chiến?” Rất lâu, A Công nhẹ giọng mở miệng.

Tô Minh gật đầu yên lặng.

“Dù là chết, cũng cam tâm tình nguyện?” A Công trầm mặc phút chốc, mở miệng lần nữa.

“Người đều có một chết, nếu như ta là chết ở thủ hộ gia viên trong chiến tranh, ta không oán không hối!” Tô Minh bình tĩnh lời nói, nói ra nội tâm của hắn.

“Hảo, Tô Minh, A Công không ngăn ngươi, tất nhiên đây là lựa chọn của ngươi, ta cho ngươi vì bộ lạc chiến cơ hội!” A Công nhắm mắt lại, phảng phất tại do dự, sau một lúc lâu hắn đột nhiên mở ra, lộ ra quả quyết.

Trong lòng của hắn biết rõ, hắn không thể lại đi ngăn cản, bằng không mà nói, không biết đứa bé này còn có thể làm ra cái gì chuyện điên cuồng, nhìn xem Tô Minh thảm liệt, A Công đau lòng, còn có vui mừng.

Đúng lúc này, đột nhiên những tụ họp tộc nhân kia, toàn bộ nháy mắt yên tĩnh, ánh mắt của bọn hắn cùng nhau ngưng kết ở bộ lạc bên ngoài, bây giờ đi vào mấy người trên thân.

Tộc trưởng tại phía trước, phía sau Liệu Thủ cùng Sơn Ngân, còn có Bắc Lăng cùng với bộ lạc Ngưng Huyết đệ lục, bảy tầng cường giả, bọn hắn hiện ra mệt mỏi, trên thân lây dính máu tươi, đi trở về.

Chỉ là bọn hắn bên trong, cách đi thời điểm, rõ ràng nhân số muốn càng nhiều hơn một chút, nhưng hôm nay, lại là thiếu đi. Lại tại rất nhiều người trên thân, đều bị thương miệng, nhất là Bắc Lăng, sắc mặt tái nhợt, chỗ ngực có rất nhiều vết máu lộ ra.

Trong tay mỗi người, đều cầm không còn nhỏ máu đầu người, bọn hắn trở về, đưa tới bộ lạc bên trong tộc nhân phấn chấn cùng reo hò, nhao nhao tản ra, khiến cho cái này một số người có thể trực tiếp hướng đi A Công vị trí.

Bắc Lăng thấy được Tô Minh, nhưng hắn giờ phút này, lại là không có dĩ vãng lạnh nhạt, mà là lặng lẽ, đi theo ở phụ thân hắn sau lưng, giống như cùng bộ lạc sinh tử tồn vong tương đối, hắn ghen ghét đã không có ý nghĩa.

bộ lạc nếu là không còn, tộc nhân nếu là chết, còn có cái gì có thể ghen tỵ......

“A Công, chung quanh đây Hắc Sơn bộ theo dõi người, đã bị chúng ta phân tán ra riêng phần mình lùng tìm, toàn bộ giết, bây giờ bên ngoài...... Ứng an toàn, có thể dời!” Một đoàn người đi đến A Công trước mặt, cái kia Ô Sơn bộ tộc trưởng, cầm trong tay mang theo hai cái đầu người còn tại một bên, trầm giọng mở miệng, lời nói lộ ra một cỗ huyết tinh.

Sau lưng đám người, cũng đều là đem người đầu ném ra, trong trầm mặc, ẩn chứa tiêu sát.

Tô Minh đứng tại A Công bên cạnh, yên lặng nhìn xem tộc trưởng bọn người, hắn thấy được trên người bọn họ mỏi mệt, thấy được cái kia giấu ở sát lục cùng huyết tinh ở dưới bi ai.

Hắn không khó nghĩ ra, tối hôm qua làm A Công sau khi trở về, khi bộ lạc tộc nhân chuẩn bị di chuyển, nhất định là gặp Hắc Sơn bộ lần thứ nhất tập kích, trận chiến kia rất khốc liệt, khiến cho tộc nhân không cách nào di chuyển, mãi đến đệ nhất chiến sau khi kết thúc, tại A Công dưới mệnh lệnh, dọn dẹp chung quanh còn sót lại theo dõi Hắc Sơn bộ người, như thế, mới có thể an toàn di chuyển.

Dù sao bộ lạc bên trong, phần lớn là thành viên bình thường trong tộc, lại phụ nữ trẻ em không thiếu, muốn bảo vệ an toàn của bọn hắn, đó là bộ lạc tương lai cùng hy vọng.

A Công gật đầu một cái, ánh mắt đảo qua tất cả tộc nhân, bây giờ bộ lạc tộc nhân, vô luận nam nữ già trẻ, cũng đều tại nhìn hắn, trong ánh mắt của bọn hắn, ẩn chứa ỷ lại, ẩn chứa mong đợi.

“Các tộc nhân......” A Công nhẹ nhàng mở miệng, lời nói truyền khắp bốn phía, rơi vào mỗi một cái tộc nhân trong tai.

“Chúng ta không muốn ly biệt quê hương...... Không muốn rời đi cái này cư ngụ từng đời một thổ địa, chúng ta không muốn từ này bám vào Phong Quyến bộ lạc...... Nhưng vì Ô Sơn bộ kéo dài, chúng ta...... Nhất định phải làm như vậy!

Chúng ta phải sống sót, chúng ta sẽ sống sót!

Nói cho chúng ta biết hậu nhân, càng nói cho chúng ta biết chính mình, một ngày nào đó, chúng ta còn có thể về tới đây, chúng ta còn có thể sáng tạo gia viên của mình, ngày hôm đó...... Chúng ta sẽ đem tất cả sỉ nhục, gấp mấy lần hoàn trả cho Hắc Sơn bộ!!

Ta có lòng tin, các ngươi...... Có không!!” A Công lớn tiếng hô.

Tất cả tộc nhân, bây giờ toàn bộ ở đó trong bi ai, bạo phát ra cái kia đè nén gào thét, cái kia tiếng rống kinh thiên, có lẽ Ô Sơn Bộ Tộc Nhân không nhiều, nhưng cái này tiếng rống, lại là mỗi một cái người sinh mệnh lực tối cường gào thét.

“Một ngày nào đó...... Chúng ta Ô Sơn bộ, sẽ trở về...... Bây giờ, di chuyển!!” A Công nhắm mắt lại, cái kia trong mắt bi thương hắn lại không nghĩ để cho người ta không nhìn thấy, tay áo hất lên, lập tức đã tập kết xong Ô Sơn Bộ Tộc Nhân, tại dắt nhau đỡ xuống, tại trong đó bộ lạc Man Sĩ bảo hộ, chậm rãi di động, rời đi bọn họ đây từng đời một sinh sôi thổ địa, hướng về kia mờ mịt không biết xa xôi, dời.

Thật dài đám người, chậm rãi rời đi cái này bỏ hoang bộ lạc, tại phía sau bọn họ cái này Ô Sơn bộ, còn có nhàn nhạt khói đen bốc lên, còn có đầy đất tàn phá, lộ ra một cỗ Hoang lạnh cùng bi thương.

Từng trận tiếng khóc tỉ tê từ trong đám người truyền ra, thuộc về những cái kia không có lớn lên Lạp Tô, thuộc về những cái kia sợ nữ tử, cũng thuộc về mỗi một cái Ô Sơn Bộ Tộc Nhân.

Trong tộc nam tử, bảo hộ lấy thân nhân của bọn hắn, ôm mê mang hài đồng, tại trong nước mắt kia chảy xuống, yên lặng đi thẳng về phía trước, một chút tuổi tác khá lớn Lạp Tô, bây giờ cũng là sợ bên trong lôi kéo bọn hắn thân nhân tay, khóc, quay đầu ngóng nhìn.

Nhìn xem cái kia khi xưa quen thuộc, như muốn đem một màn này, hóa thành vĩnh hằng, sâu đậm chôn ở trí nhớ chỗ sâu, sợ mình sẽ quên, sợ mình cũng lại không nhớ ra được...... Đường về nhà.

Trong bọn họ mỗi người, đều biết nhịn không được quay đầu, nhìn về phía rời đi bộ lạc, nhìn xem cái kia năm xưa gia viên......

Trong đám người, có một cái tang thương lão giả, hắn, là Nam Tùng. Hắn thần sắc bình tĩnh, giống như đem tuế nguyệt đều nhìn thấu, bây giờ cõng một cái đơn giản bọc hành lý, yên lặng tại người kia trong đám, không chút nào thu hút.

Bây giờ là vào lúc giữa trưa, dương quang cũng không mãnh liệt, mặt đất tuyết đọng hiện ra ngân quang, có thể nhói nhói người mắt, nhưng liền xem như quang mang kia lại liệt, giống như cũng không cách nào ngăn chặn các tộc nhân liên tiếp quay đầu cùng cái kia mang theo đau thương ly biệt chi chát chát.

Gia viên, càng ngày càng xa, bộ lạc hình dáng, dần dần có mơ hồ, chỉ có thể nhìn thấy nhàn nhạt khói đen bay lên không, chỉ có thể nhìn thấy cái kia tàn phá hoảng hốt, thế nhưng đã từng bộ lạc vẻ đẹp, lại là đã khắc ở mỗi một cái tộc nhân trong lòng, bọn hắn...... Sẽ không quên, không muốn quên.

Tô Minh quay người, cái kia bộ lạc hết thảy, đồng dạng đóng dấu ở trong trí nhớ của hắn, nơi đó tồn tại tuổi thơ của hắn, tồn tại hắn khoái hoạt, tồn tại hắn trưởng thành, nơi đó mỗi một chỗ xó xỉnh, hắn đều quen thuộc, mỗi một mảnh thổ địa, hắn đều khó quên, nơi đó hết thảy...... Đều tại trong đầu của hắn, một đời tồn tại.

Không đến vạn bất đắc dĩ, không người nào nguyện ý rời quê hương, không người nào nguyện ý rời đi cái này quen thuộc gia viên, không người nào nguyện ý đi xa lạ kia Phong Quyến, từ đây trở thành quy thuộc.

Có thể, đây là biện pháp duy nhất, duy nhất có thể lấy để cho Ô Sơn bộ không diệt tộc, có thể tiếp tục sinh sôi đi xuống một con đường, con đường này rất xa, rất xa, quá trình sẽ gồ ghề nhấp nhô, nhưng, nhất định phải...... Tiếp tục đi.

Nguy cơ cũng không có kết thúc, tương phản, chân chính nguy hiểm vừa mới bắt đầu, phía trước có bộ lạc làm bằng, Ô Sơn bộ chống cự Hắc Sơn bộ đợt thứ nhất chiến tranh, nhưng hôm nay trong quá trình cái này di chuyển, đám người bị kéo ra hàng dài, bên trong tuyệt đại đa số cũng là thành viên bình thường trong tộc, bọn hắn tại trước mặt Man Sĩ, không có chút nào sức chống cự.

Trận này di chuyển, đã chú định sẽ không bình an......

Một khi Ô Sơn bộ suy tàn, chờ đợi bọn hắn chính là tất cả Man Sĩ chết trận, tất cả nam đinh toàn bộ đồ sát, bao khỏa hài đồng Lạp Tô, nhưng phàm là nam tính, đều sắp chết tuyệt...... Duy nhất tồn tại, chính là Ô Sơn bộ nữ tử, các nàng sẽ bị khu vào Hắc Sơn bộ, trở thành như tài vật một dạng vật phẩm, tác dụng duy nhất, chính là vì Hắc Sơn Bộ Tộc Nhân, nối dõi tông đường, vì Hắc Sơn bộ mở rộng, khuất nhục kính dâng năm tháng còn lại.

Mấy trăm người di chuyển, phương diện tốc độ không có khả năng quá nhanh, nhất là trong này ra nam đinh bên ngoài, còn có số lớn Lạp Tô cùng nữ tử, tại trong cái này mùa đông, tại trong giá lạnh này, bọn hắn thút thít dần dần thiếu đi, trầm mặc thay thế hết thảy.

Bọn hắn không biết tương lai ở phương nào, có lẽ cái kia Phong Quyến, chính là duy nhất...... Chỉ là không có người biết, chính mình phải chăng có thể còn sống đi đến Phong Quyến bộ lạc......

Trong lúc này trong quá trình, sẽ có bao nhiêu người chết đi, sẽ có bao nhiêu người cũng lại không nhìn thấy thân nhân, bọn hắn không biết......

Trong đám người, có không ít tộc nhân trẻ tuổi, bọn hắn không có Man Thể, dĩ vãng tại trong bộ lạc cũng rất ít vì bộ lạc làm ra cống hiến, phần lớn là vui mừng chơi đùa, chỉ có điều bởi vì nhà bọn hắn bên trong trước đó xuất hiện qua chết trận Man Sĩ, cho nên bọn hắn những cử động này, chỉ cần không tính quá giới hạn, cũng liền không người để ý tới.

Bây giờ, cái này hơn mười cái thanh niên, lộ ra sợ hãi cùng sợ, tại người kia trong đám, bốn phía nhìn loạn, hận không thể lập tức liền đi đến Phong Quyến.

Tại cái này hàng dài đám người bốn phía, Ô Sơn bộ Man Sĩ, hiện ra mệt mỏi, mang theo chấp nhất, yên lặng thủ hộ, khi thì tiến lên trợ giúp một chút tàn phế yếu lão nhân. Tại đội ngũ kia phía trước nhất, là Ô Sơn bộ tộc trưởng, thần sắc hắn kiên nghị, tại phía trước cảnh giác đi tới, phía sau hắn còn đi theo mấy cái Man Sĩ, toàn bộ đều là cảnh giác.

Hai bên, hậu phương, toàn bộ đều là như thế, A Công đi ở cuối cùng, trong tay của hắn cầm bạch cốt trượng, ngưng trọng hành tẩu, thời khắc chú ý bốn phía, Bắc Lăng lôi kéo Trần Hân, tại đội ngũ phía bên phải, yên lặng hành tẩu, hắn sắc mặt trắng bệch, ngực vết máu càng nhiều một chút, nhưng lại không thèm để ý chút nào.

Lôi Thần, Ô Lạp, còn có bộ lạc bên trong khác Man Sĩ, cũng đều là tại bốn phía đi theo, thời khắc cảnh giác.

Hai bên trái phải, Liệu Thủ cùng Sơn Ngân, trách nhiệm trọng đại, bọn hắn yên lặng đi theo. Liệu Thủ tay phải, từ đầu đến cuối nắm hắn cung, nếu có mảy may gió thổi cỏ lay, hắn sẽ thứ trong lúc nhất thời, bắn cung bắn tên! Ở phía sau hắn, trong đám người có một lão già, đang khi thì lấy ánh mắt bình tĩnh, quét về phía Liệu Thủ.

Lão giả này, Tô Minh nhận biết, chính là cái kia thảo dược bên trong phòng Nam Tùng!

Sơn Ngân thần sắc hoàn toàn như trước đây lạnh nhạt, không có ai biết hắn suy nghĩ cái gì, cái kia khi thì từ đôi mắt híp nội thiểm qua một tia phức tạp, cũng đồng dạng không người chú ý.

Tô Minh đi theo bộ lạc di chuyển đám người, nghe bọn hắn thút thít, tiếng khóc kia dần dần hóa thành trầm mặc, hắn tâm rất đau, hắn nhìn xem kia từng cái khuôn mặt quen thuộc, nhìn xem bọn hắn sợ, Tô Minh nắm chặt nắm đấm.

“Thủ hộ bộ lạc, vì bộ lạc mà chiến!” Tô Minh thì thào, chỗ hắn ở, là đám người này phía bên phải, ở phía trước hắn không xa, là Sơn Ngân.

Vị trí này, không phải hắn lựa chọn, mà là tại di chuyển lúc, A Công chỉ phái. Tại Tô Minh trong ngực, hắn ôm một cái năm, sáu tuổi tiểu nữ hài, cô bé này gọi là Đồng Đồng, bây giờ đã ngủ rồi, thế nhưng lông mi bên trên lại mang theo nước mắt.

Nàng cha chết trận, mẹ cũng tại đêm qua chết đi, chỉ còn lại có nàng một người.

“Mẹ...... Cha...... Bì Bì......” Cô bé kia đang say giấc nồng, thân thể run rẩy, giống như nhập mộng yểm, chảy nước mắt đồng thời, nắm chắc Tô Minh quần áo.

Tô Minh biết, cái kia Bì Bì, là cô bé này một cái sủng vật thú nhỏ, rất khả ái, thường xuyên bị nàng ôm vào trong ngực.

“Đồng Đồng nghe lời......” Tô Minh tại nàng trên lưng nhẹ nhàng vỗ, ánh mắt lộ ra bi ai, hắn cảm thấy chính mình lập tức, giống như trưởng thành......

( Cầu Đề Cử A!!! ).