Chương 89: Đến từ Hắc Sơn truy sát!

Chương 89: Đến từ Hắc Sơn truy sát!

Gió bấc ô yết, thổi lên rừng rậm cả vùng đất tuyết đọng, cái kia tuyết trong gió phiêu diêu, phảng phất không có rễ, không biết nên đi đến nơi nào, như tại bông tuyết kia ở dưới đám người, chậm rãi cách xa đời đời sinh tồn bộ lạc, tại trong rừng này, yên lặng đi đến.

Thời gian dần qua, không có người nói chuyện, dù là cái kia khi thì truyền đến hài đồng Lạp Tô tiếng khóc tỉ tê, cũng rất nhanh ngừng, hoặc là bị thân nhân nỉ non an ủi, hoặc là cắn răng, sinh sinh đem cái này bi thương hóa thành kiên định cùng cừu hận.

Mấy trăm người, tuyệt đại bộ phận cũng là phổ thông tộc nhân, càng có già yếu tàn tật, tốc độ chạy không cách nào mau dậy đi, lại thêm hàn phong rét thấu xương, đại địa tuyết đọng rất dày, khiến cho tốc độ kia, càng chậm hơn.

Vờn quanh bốn phía Ô Sơn bộ Man Sĩ, từng cái ở đó trong bi thương, mang theo cảnh giác, bọn hắn không dám chút nào buông lỏng, bởi vì bất cứ lúc nào cũng sẽ phát sinh một hồi sinh tử chi chiến, bọn hắn một khi chết đi, không có bảo vệ tộc nhân, sẽ yếu ớt không chịu nổi một kích.

Tô Minh ôm trong ngực tiểu nữ hài, nàng nắm lấy Tô Minh quần áo, ở đó trong gió lạnh giống như rất lạnh, nhưng lạnh hơn, là nàng mộng...... Bất quá, có lẽ là bởi vì Tô Minh ôm ấp hoài bão lộ ra ấm áp, khiến cho tiểu hài tử này, từ từ bình tĩnh trở lại, dần dần giống như tại trong mộng đó, có yên tĩnh, chỉ là khóe mắt kia nước mắt, lại là vẫn như cũ còn có thể khi thì chảy xuống.

Nhẹ nhàng ôm đứa bé này, Tô Minh đạp đại địa tuyết đọng, đi thẳng về phía trước, ánh mắt của hắn không ngừng mà nhìn bốn phía, khi hắn nhìn thấy bên cạnh kia từng cái quen thuộc tộc nhân, hắn thấy được đau thương, thấy được ly biệt cùng không muốn, càng thấy được chấp nhất cùng kiên định.

Cắn răng, trong mắt Tô Minh lộ ra cừu hận, từng bước từng bước, yên lặng đi thẳng về phía trước, càng là khi thì tiến lên đỡ một chút già yếu người, trợ giúp bọn hắn run rẩy thân thể, tại tuyết này trên mặt đất đi mau một chút.

“Dựa theo các tộc nhân ngày đêm không ngừng tốc độ, đến Phong Quyến bộ lạc, nhanh nhất cần thời gian ba ngày, ba ngày...... Không biết đi đến nơi đó sau, còn có thể sống được xuống...... Có bao nhiêu......” Tô Minh lòng đang nhỏ máu, hắn sợ, sợ không phải tự thân nguy cơ, mà là cái kia quen thuộc từng khuôn mặt, ba ngày sau, có bao nhiêu từ đây cũng lại không thấy được.

Tô Minh biết, phàm là có bất kỳ phương pháp, A Công đều biết sử dụng, để cho các tộc nhân nhanh chóng đi đến Phong Quyến, nhưng cái kia Ô Mãng tốc độ mặc dù nhanh, nhưng một lần không cách nào mang quá nhiều người không nói, mà là bởi vì tại thiên không phi nhanh, phổ thông tộc nhân căn bản là không thể chịu đựng, cần mấy cái Liệu Thủ cường giả như vậy thủ hộ mới có thể.

Nhưng bây giờ bộ lạc bên trong, một khi rời đi mấy cái cường giả, những người còn lại, đem sinh tử khó khăn tồn.

“Mẹ......” Tô Minh trong trầm mặc, trong ngực hắn tiểu nữ hài, tại trong mộng thì thào, gắt gao ôm Tô Minh cổ, phảng phất một khi buông ra, liền đã mất đi bình an.

“Ta đích xác hẳn là trở về!” Tô Minh nhẹ nhàng vỗ trong ngực tiểu hài tử cõng.

Thời gian từ từ trôi qua, khi sắc trời dần dần đến nhanh hoàng hôn, Ô Sơn bộ di chuyển đám người, đã cách xa gia viên, tại trong giá lạnh này, tại cái này rừng rậm chỗ sâu, cắn răng kiên trì tiến lên lúc, bỗng nhiên tại phía sau đám người, truyền đến một tiếng kinh thiên sắc bén chi trạm canh gác!

Này tiếng còi the thé, bỗng nhiên dựng lên ở giữa, từng trận mang theo hưng phấn gào thét, theo dựng lên, cùng lúc đó, đã thấy ở đó hậu phương xa xa trong rừng, lần lượt từng thân ảnh chạy nhanh đến.

Trong chốc lát, toàn bộ Ô Sơn bộ cơ hồ tất cả mọi người đều là chấn động, A Công hai mắt lộ ra hàn quang, bên người Man Sĩ, còn có Liệu Thủ bọn người, bây giờ toàn bộ đều là thần sắc lộ ra sát cơ.

Các tộc nhân, trong từng cái run rẩy, bị sợ hãi cùng bóng ma tử vong lượn lờ, bọn hắn sợ, tiếng khóc không khỏi truyền ra, hình như có hỗn loạn.

“Những người khác bất động, tiếp tục thủ hộ tộc nhân tiến lên, bộ lạc bảo hộ tộc nhân, theo ta giết địch!” A Công thứ trong lúc nhất thời, truyền ra gầm nhẹ mệnh lệnh.

Tô Minh đem trong ngực tiểu nữ hài để cho bên cạnh một cái bình thường tộc nhân ôm, đang muốn di động, nghe được A Công lời nói, bước chân hắn một trận, đột nhiên cắn răng, tại tộc trưởng kia dẫn dắt phía dưới, thủ hộ lấy tộc nhân nhanh chóng tiến lên, tại phía sau của bọn hắn, A Công cùng 7 cái bộ lạc Man Sĩ đứng ở nơi đó, nhìn lại tựa như một mặt tường, một mặt ngăn cản địch triều tường!

Từng trận tiếng thét nháy mắt lượn vòng, đã thấy ở đó hậu phương trong rừng, bỗng nhiên vọt ra khỏi hơn 20 cái Hắc Sơn bộ người, Man Sĩ nhiều như vậy xuất hiện, để cho Tô Minh tâm thần chấn động.

Phải biết bọn hắn Ô Sơn bộ hết thảy cũng chỉ có hơn ba mươi Man Sĩ thôi, nhưng hôm nay, Hắc Sơn bộ một lần tập kích, lại xuất động hơn 20 Man Sĩ, cái này khiến hắn khó có thể tin.

Bên trong những Man Sĩ này, tuyệt đại bộ phận cũng là Ngưng Huyết bốn năm tầng người, nhưng lại có năm người, đạt đến Ngưng Huyết tầng thứ sáu, càng có 3 người, đạt đến Ngưng Huyết tầng thứ bảy.

Không có tầng thứ tám, nhưng tại những người này phía trước nhất, lại là có hai cái mặc áo bào đen đại hán, hai người này quần áo cùng Hắc Sơn bộ hoàn toàn khác biệt, lộ ra không hợp nhau đồng thời, lại là hiển lộ ra để cho Tô Minh hai con ngươi co rúc lại bàng bạc khí huyết chi lực.

Khí huyết này chi lực, vượt ra khỏi Liệu Thủ cùng Sơn Ngân, vượt ra khỏi tộc trưởng, tu vi của bọn hắn, toàn thân bọn họ tràn ngập vô số máu tươi, bỗng nhiên càng là trên dưới tầng thứ mười Ngưng Huyết hậu kỳ chi Man!

Nhưng Tô Minh lại là nhìn ra, hai cái này hắc bào nhân, hai mắt của bọn họ ảm đạm vô thần, cùng người bình thường có rõ ràng khác nhau, nhưng trong hành động lại là có chút linh hoạt, tại hai bọn họ dẫn dắt phía dưới, cái này hơn 20 cái Hắc Sơn Man Sĩ, lộ vẻ dữ tợn, mang theo hưng phấn cùng khát máu sát lục, điên cuồng phóng tới A Công bọn người.

Trong miệng của bọn hắn, còn truyền đến từng trận quái dị gầm rú, thanh âm kia nghe vào phổ thông tộc nhân trong tai, để cho thân thể bọn họ run rẩy, sợ hãi không thôi.

“Đi mau!” A Công quay đầu trầm xuống âm thanh mở miệng, quay người hướng về kia chút đi tới Hắc Sơn Man Sĩ bước tới một bước, tay áo hất lên ở giữa, Hắc Phong vô căn cứ mà đi, cuốn lên bát phương, khiến cho bốn phía này tuyết đọng số lớn nhấc lên, thẳng đến cái kia hơn 20 cái Hắc Sơn Man Sĩ mà đi.

Cái kia hai cái Ngưng Huyết hậu kỳ đại hán áo đen, mục tiêu cực kỳ rõ ràng, bọn hắn không có nhìn về phía người bên ngoài, mà là toàn thân huyết tuyến trong bùng nổ, nở rộ chói mắt Huyết Quang đồng thời, xông vào cái kia Hắc Phong bên trong, ở đó phanh phanh thanh âm quanh quẩn ở giữa, thẳng đến A Công mà đi.

Còn lại Man Sĩ, ở đó Hắc Phong quét ngang ở giữa, lập tức có bảy tám người phun ra máu tươi, thân thể run rẩy bên trong trực tiếp sụp đổ, nổ tung trở thành rất nhiều máu thịt, lập tức một cỗ huyết tinh khí tức tràn ngập bốn phía.

Sát lục, bắt đầu!

Ngoại trừ A Công, cái này thủ hộ ở phía sau Ô Sơn tộc nhân, chỉ có bảy người, bọn hắn thần sắc lộ ra kiên quyết, không có chút nào ý lùi bước, phía sau bọn hắn, là tộc nhân của bọn hắn, là thân nhân của bọn hắn, bọn hắn không thể lui, quyết không thể lui!

Mang theo bi thương, mang theo kiên quyết, bảy người này ngửa mặt lên trời gào to, xông về vậy đến trước khi hơn mười cái Man Sĩ, bọn hắn không muốn để ý hết thảy đi ngăn chặn cái này một số người, vì sau lưng tộc nhân tranh thủ thời gian!

Tu vi của bọn hắn không cao, tối cường một người, là Ngưng Huyết Cảnh tầng thứ bảy, còn lại giả, phần lớn là trên dưới tầng thứ năm, nhưng bây giờ, tại trên người của bọn hắn, lại là có một cỗ không nói ra được khí thế, khí thế này, là thủ hộ gia viên, khí thế này, là thủ hộ tộc nhân, khí thế này, là dù là tử vong cũng không cách nào ma diệt, dù là thịt nát xương tan, cũng không thể cho phép địch nhân xông qua một bước!

Cái này là dùng huyết nhục của bọn hắn chế tạo bức tường người, cái này là dùng tính mạng của bọn hắn vẽ ra khe rãnh, cái này là dùng bọn hắn hồn, đi bộc phát ra điên cuồng, đây là lựa chọn của bọn hắn!

Tô Minh cặp mắt đỏ, chẳng những là hắn, bốn phía Man Sĩ, phần lớn điên lên, thậm chí những cái kia thành viên bình thường trong tộc bên trong, cũng không ít người đều gào thét, bọn hắn muốn đi chiến!

“Không muốn đi nhìn, nhiệm vụ của các ngươi là thủ hộ tộc nhân di chuyển, chúng ta...... Đi!!” Ngay tại Tô Minh bọn người như muốn khống chế không nổi chính mình muốn xông về đi chém giết trong nháy mắt, đi phía trước nhất tộc trưởng, ánh mắt lộ ra của hắn quả quyết chi sắc, chỉ là cái kia quả quyết chỗ sâu, lại là một dạng bi ai.

Hắn là Ô Sơn bộ tộc trưởng, nhiệm vụ của hắn, là để cho Ô Sơn bộ càng nhiều người sống xuống, để cho Ô Sơn bộ có thể kéo dài......

Tô Minh hung hăng nắm chặt nắm đấm, cặp mắt của hắn đỏ bừng, sát cơ của hắn không thể không đè xuống, nhìn xem cái kia sau lưng bên ngoài hơn mười trượng 7 cái tộc nhân, bị hơn mười cái quái khiếu Hắc Sơn bộ Man Sĩ như hồng thủy một dạng tới gần, theo cái kia từng trận oanh minh quanh quẩn, Tô Minh rõ ràng trông thấy một cái tộc nhân phun ra máu tươi, cánh tay phải trực tiếp nổ tung, thân thể lảo đảo hướng phía sau ra khỏi mấy bước lúc, lại sinh sinh ngừng, nhưng hai chân lại là sụp đổ, nhưng hắn lại là dữ tợn, gào thét bên trong, đụng đầu vào cái kia mang theo hưng phấn cùng sát lục hướng hắn tới gần địch nhân trên đầu, càng là mở to miệng, ở đó Hắc Sơn bộ trên thân Man Sĩ hãi nhiên cùng kêu thảm thiết thê lương, cắn một cái ở người này trên cổ, kéo xuống một tảng lớn Huyết Nhục.

Cái kia Hắc Sơn Bộ Đại Hán thần sắc hoảng sợ, trên cổ máu thịt be bét, trong tiếng kêu thảm một quyền đánh vào cái kia Ô Sơn bộ Man Sĩ ngực, khiến cho cái này Man Sĩ phun ra máu tươi, nhưng lại dữ tợn sinh sinh đem trong miệng Huyết Nhục nuốt xuống, cái kia tàn nhẫn biểu lộ, cái kia cử động điên cuồng, để cho cái này Hắc Sơn Bộ Đại Hán run lên trong lòng.

Bây giờ, cái kia nuốt xuống huyết nhục Ô Sơn bộ tộc nhân, đột nhiên quay đầu, liếc mắt nhìn đi xa đám người, giống như cũng nhìn thấy trong đám người, nhìn qua hắn Tô Minh, khóe miệng lộ ra ôn hòa mỉm cười, hắn là một cái hơn 30 tuổi hán tử, trong mắt hắn, Tô Minh là một đứa bé.

Cái kia mỉm cười, như trưởng bối hiền lành, cùng lúc trước hung tàn hoàn toàn khác biệt, một nụ cười kia sau đó, người này quay đầu, nhắm mắt nháy mắt, toàn thân huyết tuyến trong nháy mắt nổ tung, càng là khiên động toàn thân, khiến cho thân thể của hắn ở trong nháy mắt này ầm vang sụp đổ, cái kia tiếng vang kịch liệt, hóa thành một tiếng kinh thiên thanh âm, ở đây thân thể người nổ lên nháy mắt, khoảng cách gần hắn nhất cái kia cổ máu thịt be bét Hắc Sơn lớn Hán, hai mắt lộ ra vô tận hoảng sợ, muốn lui lại, nhưng lại chậm.

Đây là...... huyết tuyến tự bạo!! Cái này là dùng Huyết Nhục phát ra sinh mệnh thanh âm sau cùng, thanh âm này, nói cho tất cả đuổi tới Hắc Sơn bộ tộc nhân, muốn tiêu diệt Ô Sơn bộ, các ngươi phải bỏ ra khó có thể tưởng tượng đại giới!

Trong nổ vang, cái kia Hắc Sơn Bộ Đại Hán phun ra máu tươi, hai tay sụp đổ, miễn cưỡng lui ra phía sau bên trong, lại là đã mất đi hết thảy đấu chí, hắn tâm đang run rẩy, hắn sợ hãi.

( Cầu Đề Cử A!!! ).