Chương 90: Phản đồ là ai!

Chương 90: Phản đồ là ai!

Đồng dạng sợ, còn có những thứ khác Hắc Sơn bộ người, dạng này tự bạo, tại thời gian ngắn ngủi này bên trong, xuất hiện ba lần, ba lần ầm vang tiếng đại giới, là bọn hắn Hắc Sơn bộ đã mất đi bảy người!

Chiến đấu, còn tại tàn khốc tiếp tục!

Tô Minh hai mắt chảy xuống nước mắt, gắt gao cắn môi, đột nhiên thu hồi ánh mắt, theo tộc nhân nhanh chóng chạy về phía trước. Hắn biết, phía sau tộc nhân, đang dùng sinh mệnh đổi lấy thời gian, đang dùng huyết nhục dây dưa, chính mình cần làm, là không thể để cho máu của bọn hắn không công chảy xuôi, muốn tại trong cái này thời gian có hạn, thủ hộ những cái kia thành viên bình thường trong tộc, đi ra càng xa!

A Công nơi đó, đồng dạng kịch liệt, cái kia hai cái Ngưng Huyết Cảnh hậu kỳ đại hán, phảng phất không biết đau đớn, bây giờ mặt không biểu tình, toàn thân đã nhiều chỗ tổn thương, nhưng lại gắt gao quấn lấy A Công, chỉ có điều, A Công cường đại, đừng nói là Tô Minh, cơ hồ tất cả mọi người đều không có dự liệu được.

Tại trong thứ nhất âm thanh hừ lạnh, đã thấy bốn phía xuất hiện vô số gợn sóng, sóng gợn này quét ngang, cái kia hai cái Ngưng Huyết hậu kỳ đại hán, lập tức thân thể chấn động ở giữa, A Công một bước đi đến, tốc độ nhanh, chớp mắt đi tới một người trong đó trước người, một chỉ điểm tại đầu, oanh một tiếng, đầu người này sụp đổ, thân thể bỗng nhiên ngã xuống nháy mắt, A Công một quyền đánh phía một người khác, ở đó kinh thiên trong nổ vang, đại hán kia đồng dạng thân thể chấn động ở giữa, toàn thân nổ tung.

Nhưng liền tại đây hai cái đại hán tử vong chớp mắt, đã thấy từ trong thi thể của bọn hắn, lập tức tràn ra số lớn khói đen, cái này khói đen chớp mắt ngưng kết cùng một chỗ, hóa thành một cái mơ hồ thân ảnh, thẳng đến muốn lui ra phía sau A Công đánh tới.

“Tất Đồ!” A Công thần sắc cứng lại, hắn biết trước mắt cái này khói đen không phải Tất Đồ bản thể, mà là hắn Tà Man chi thuật biến thành, nhưng bây giờ thuật này xuất hiện, như vậy Tất Đồ rõ ràng cách nơi này không xa, hay là, đang phi nhanh chạy tới trên đường!

Nhưng vào lúc này, đã thấy tại đám người phía trước, đột nhiên lần nữa truyền đến từng trận gào thét chói tai, cái này bỗng nhiên mà ra âm thanh, lập tức để cho tộc trưởng, để cho Ô Sơn bộ Man Sĩ, để cho những tộc nhân kia nhóm, thần sắc đại biến!

Càng là tại lúc này, từ đám người này tả hữu hai bên trong rừng, đồng dạng có âm thanh bén nhọn truyền ra, cuồng phong ô yết, giống như tại bốn phía này, tồn tại số lớn Hắc Sơn Bộ Địch Nhân!

Nếu vẻn vẹn thì cũng thôi đi như thế, có thể lần nữa lưu lại Man Sĩ, lấy tử vong đổi lấy bộ lạc tộc nhân tiếp tục di chuyển, nhưng cơ hồ chính là tại cái này ba phương hướng truyền đến cái kia mang theo hưng phấn cùng khát máu gào thét vang vọng nháy mắt, đại địa chấn động mạnh, đã thấy tại bộ lạc phía trước, tại tộc trưởng kia trước mặt ngoài mười trượng hơn, theo mặt đất chấn động, cái kia phía trước đại địa đột nhiên sụp đổ xuống, ngay sau đó, một loạt dùng thô to cự mộc buộc chung một chỗ, chừng dài trăm trượng, mấy trượng dày, như cửa lớn tầm thường rào chắn, từ lòng đất bỗng nhiên xông ra, trực tiếp thẳng đứng ở phía trước, đem bộ lạc tộc nhân đi tới phương hướng, sinh sinh phá hỏng!

Tại trên một hàng kia cự mộc rào chắn, bây giờ càng là đứng 3 cái Hắc Sơn Bộ Đại Hán, cái kia làm bài một người, thân thể chừng gần trượng cao, trong tay cầm một cái gần như sắp bắt kịp thân thể đại cung, khóe miệng mang theo tàn nhẫn, nhìn chằm chằm đám người.

Cùng lúc đó, tại cái này bộ lạc hai bên trái phải, theo đại địa chấn động, bỗng nhiên lần nữa có hai hàng cự mộc rào chắn đột ngột từ mặt đất mọc lên, cái kia trăm trượng chiều dài, sinh sinh đem Ô Sơn bộ gắt gao kẹt ở nơi đây!

Cái kia hai bên cự mộc rào chắn bên trên, đồng dạng phân biệt đứng mấy người, lạnh lùng nhìn chằm chằm phía dưới, cái kia trong mắt mang theo một tia trêu đùa.

Cái này, là một cái đã sớm bố trí tốt cạm bẫy!!

Ô Sơn bộ mọi người thần sắc chớp mắt đại biến, tộc trưởng sắc mặt trắng bệch, nhưng hai mắt lại là lộ ra sát cơ ngập trời cùng chiến ý. Còn lại Man Sĩ, bây giờ toàn bộ đều là như thế.

“Bọn hắn là như thế nào biết rõ chúng ta chính xác con đường, làm sao có thể sớm bố trí ở chỗ này cạm bẫy!” Đây là mỗi một cái Ô Sơn bộ tộc nhân, trong lòng hiện lên chần chờ.

“Là ai!! Ai là Ô Sơn bộ phản đồ!!!” Tô Minh thân thể run rẩy, trong đầu của hắn nổi lên A Công từng nói, bộ lạc bên trong có phản đồ ngữ điệu!

Cùng lúc đó, chỗ xa kia cùng Tất Đồ Tà Man chi thuật biến thành khói đen thân ảnh giao chiến A Công, sau khi nhìn thấy màn này, thần sắc lộ ra bi ai cùng phẫn nộ, đối với phản đồ, hắn chỉ là hoài nghi tồn tại, cũng nghĩ hết hết thảy phương pháp muốn đi tìm ra, nhưng người này ẩn tàng quá sâu, không lộ mảy may manh mối, thậm chí cho người ta một loại phảng phất căn bản là không có phản đồ ảo giác, nhưng bây giờ, A Công đã xác định, chỉ là mãi đến bây giờ, hắn đều không tưởng tượng ra được, tên phản đồ này, đến cùng là ai...... Lại là vì cái gì......

Tại nguy cấp này thời điểm, ở đó Ô Sơn bộ tộc nhân bị sợ hãi cùng kinh hoảng tràn ngập, những cái kia bình thường tộc nhân sắc mặt trắng bệch, giống như bất lực phản kháng nháy mắt, tại trên đó tam phương rào chắn, bây giờ sưu sưu thanh âm lượn vòng, xuất hiện càng nhiều Hắc Sơn Man Sĩ, nhìn chừng hơn năm mươi người bên trong, A Công giơ tay phải lên, đột nhiên hướng xa xa bộ lạc một ngón tay.

Một chỉ này phía dưới, đã thấy bị tam phương rào chắn vây khốn Ô Sơn bộ lạc tộc nhân bầu trời, đột nhiên phong vân biến sắc, thiên địa chấn động ở giữa, một mảnh hắc mang ngập trời dựng lên, lấp lóe bên trong lại bỗng nhiên ngưng kết, hóa thành một tôn hơn mười trượng lớn nhỏ, kinh thiên động địa Ô Sơn Man Tượng!

Đó là một cái nửa người làm người, nửa người vì thú dữ tợn chi tượng, tràn đầy một cỗ dã Man nguyên thủy khí tức, nó một cái tay nắm lấy một hàng dài, một cái tay khác cầm một thanh khổng lồ trường thương, hai mắt lộ ra điên cuồng cùng khát máu.

Sự xuất hiện của nó, liền bầu trời đều lập tức có ảm đạm, phảng phất bị nó uy nghiêm sinh sinh đè xuống. Chỉ có điều cái này Man Tượng còn không tính hoàn toàn rõ ràng, có chút mơ hồ, giống như đang từ trong hư vô nhanh chóng ngưng thực, từ trên người nó có hắc quang tràn ra, bao phủ xuống phương, đem cái kia ngưng kết ở chung với nhau Ô Sơn bộ tộc nhân, phảng phất bảo hộ ở bên trong.

“Man Sĩ bên ngoài, tộc nhân ở bên trong, tử chiến đến cùng!!” Bây giờ, cái kia Ô Sơn bộ tộc trưởng rống to một tiếng, thân thể nhảy lên một cái, thẳng đến cái kia phía trước cự mộc rào chắn mà đi, hắn biết, muốn rời khỏi ở đây, nhất định phải oanh mở cái này rào chắn, lui, là tuyệt không có khả năng!

“Giết!!” Ô Sơn bộ thời khắc này tất cả Man Sĩ, toàn bộ xông ra, hướng về riêng phần mình tới gần những cái kia Hắc Sơn Bộ Địch Nhân, điên cuồng phóng đi, Ô Sơn Liệu Thủ thân thể nhảy lên một cái, đại cung nơi tay, đột nhiên bắn cung một tiễn, oanh minh ở giữa, mũi tên kia thẳng đến bên trái rào chắn dựng lên.

Phía trước tộc trưởng, phía sau đi theo hai cái tộc nhân, mang theo kiên quyết, đồng dạng đánh tới!

Bắc Lăng, Ô Lạp, Lôi Thần, các loại tất cả Man Sĩ, toàn bộ đều điên cuồng đứng lên, triển khai một trận sinh tử! Sơn Ngân trầm mặc, chần chờ một chút sau, cũng đồng dạng nhảy lên một cái.

Trong lòng Tô Minh ẩn chứa sát cơ, hắn thân thể vừa muốn di động, nghe được sau lưng truyền đến thút thít, đó là lúc trước hắn ôm tiểu nữ hài giật mình tỉnh giấc, đang nhìn hắn, chảy nước mắt.

Tô Minh không quay đầu lại, thân thể vọt lên ở giữa, thẳng đến cái kia phía trước rào chắn, từ cái kia rào chắn bên trên, bây giờ có hơn mười cái Hắc Sơn Bộ Đại Hán tại cổ quái kia trong tiếng kêu đánh tới, cùng Tô Minh cùng với bên cạnh mấy cái Man Sĩ, trong chốc lát liền triển khai tử chiến.

Bây giờ hoàng hôn, trên bầu trời Thái Dương ảm đạm, Minh Nguyệt hình như có hình dáng, rõ ràng rất nhanh, liền muốn tiến vào ban đêm. Tô Minh huyết dịch đang sôi trào, hắn tâm đang thiêu đốt, phẫn nộ của hắn đang gầm thét, cặp mắt của hắn huyết hồng, hắn từ Phong Quyến xông phá phong ấn, giống như bị điên chạy về bộ lạc, vì, chính là muốn cùng bộ lạc cùng tồn vong, bây giờ, chính là cùng tồn vong thời điểm!

“Sinh là Ô Sơn người, chết vì Ô Sơn hồn!” Tô Minh không có chút nào giữ lại, toàn thân hai trăm bốn mươi ba đầu huyết tuyến bỗng nhiên bộc phát, triển lộ hắn Ngưng Huyết Cảnh tầng thứ bảy tu vi, chỉ có điều nơi đây bây giờ hỗn chiến, căn bản là không người đi chú ý hắn một thiếu niên như vậy.

Ở phía trước của hắn, cái kia hơn mười cái Hắc Sơn bộ đại hãn bên trong, chỉ có một người vì Ngưng Huyết tầng thứ bảy, những người còn lại cũng đều là năm sáu tầng ở giữa, nguyên bản cái kia tầng thứ bảy đại hán một mặt dữ tợn, mang theo đám người trực tiếp sát lục mà đến, tại hắn nhìn lại, trước mắt cái này bảy, tám cái chống cự Ô Sơn bộ chi Man, không đáng để lo, hắn thân là Hắc Sơn bộ liệp đội phó khôi thủ người, giết cái này một số người, dễ như trở bàn tay.

Nhưng ngay tại hắn tới gần nháy mắt, lại là đột nhiên hai con ngươi đột nhiên co rụt lại, lộ ra vẻ không thể tin được, hắn rõ ràng cảm nhận được, phía trước đi tới cái kia bảy tám người bên trong một cái gầy yếu không đáng chú ý thiếu niên, lại bạo phát ra để cho hắn đều tâm thần chấn động bàng bạc khí huyết chi lực.

“Hắn là ai!! Cái tuổi này, lại có khí huyết như thế!” Đại hán này không đợi tới kịp suy tư, Tô Minh đã chớp mắt tới, hắn mục tiêu thứ nhất, chính là người này!

Đây hết thảy cũng là trong nháy mắt, song phương bỗng nhiên chạm vào nhau, tiếng chém giết ngập trời dựng lên, từng trận thê lương rên thảm lượn vòng, Tô Minh đấm ra một quyền, tại một quyền này của hắn đánh tới nháy mắt, toàn thân hắn hai trăm bốn mươi ba đầu huyết tuyến bỗng nhiên ngưng kết trở thành một đầu, theo một quyền mà đi, cùng cái kia Hắc Sơn bộ Ngưng Huyết tầng thứ bảy đại hán, đánh vào cùng một chỗ.

Tiếng ầm ầm quanh quẩn, chỉ có điều tại trong chiến trường kịch liệt này, đây hết thảy cũng là không có ý nghĩa, tử chiến ở giữa, những cái kia bị Man Tượng tia sáng bảo vệ tộc nhân, từng cái run rẩy, sắc mặt trắng bệch bên trong, lại là có kiên định, có không sợ, bọn hắn là sợ, nhưng bây giờ sợ có ích lợi gì.

Trong đôi mắt của bọn họ, lộ ra cừu hận thấu xương, còn có cái kia như muốn đốt cháy thiên địa lửa giận.

Trầm mặc, tất cả mọi người, đều đang trầm mặc, cái kia thức tỉnh tiểu nữ hài, cũng sẽ không rơi lệ, mà là nhìn qua Tô Minh bóng lưng, nhìn qua hắn đang vì bộ lạc mà chiến!

Đấm ra một quyền, đại hán kia đồng dạng gào thét một quyền mà đến, ở đó oanh minh phía dưới, đại hán này khóe miệng tràn ra máu tươi, thần sắc lộ ra hãi nhiên, cánh tay của hắn như muốn sụp đổ, tại trong đó một cỗ đại lực xoắn tới, thân thể không có tự chủ lui về phía sau mấy bước, nhưng hắn lui ra phía sau, lại là để cho Tô Minh đột nhiên rống to, không để ý đau đớn bày ra cái kia tốc độ kinh người, bỗng nhiên phóng đi, trong nháy mắt tới gần, một quyền, một quyền, một quyền!

Trong nháy mắt, Tô Minh đánh ra bát quyền, mỗi một quyền đều đánh vào đại hán kia trên thân, để cho hắn không ngừng lui ra phía sau, để cho trong mắt hãi nhiên, để cho khóe miệng máu tươi số lớn chảy ra, đại hán này như thế nào cũng không nghĩ đến, chính mình ở đây thế mà gặp một cường giả như vậy, như thế một cái điên cuồng cường giả!

“Chết cho ta!!” Tô Minh lại một lần tới gần, lần này không phải dụng quyền, mà là tới gần sau, đột nhiên dùng đầu hung hăng đâm vào đại hán kia đầu, tại thứ nhất âm thanh kêu thảm thiết thê lương, đem hắn thân thể sinh sinh đánh lui, trực tiếp đánh về phía một hàng kia cự mộc rào chắn bên trên, phịch một tiếng tiếng vang, đại hán này phun ra máu tươi, hắn bị Tô Minh tốc độ, hoàn toàn đánh cho hồ đồ, thậm chí không có chút nào phản kháng thời gian, trong mắt hắn, Tô Minh...... Quá nhanh!

( Cầu Đề Cử A!!! ).