Chương 91: Táng Ca

Chương 91: Táng Ca

“Hắn là ai!! Ô Sơn bộ không có cái tuổi này liền có tu vi như thế giả!!” Đại hán kia phun máu tươi, thần sắc lộ vẻ rung động, trong đầu hắn oanh minh, nội tâm đang gầm thét.

Nhưng Tô Minh tốc độ quá nhanh, cơ hồ chính là đại hán này đụng phải cái kia cự mộc rào chắn đồng thời, Tô Minh lần nữa tới gần, lộ ra điên cuồng, mang theo sát lục, một quyền đánh tới đồng thời, cắn chót lưỡi phun ra một ngụm máu, máu tươi kia mới vừa xuất hiện, liền lập tức ầm vang hóa thành sương máu, thình lình lại là Ô Huyết Trần chi thuật.

Thuật này vừa ra, thẳng đến đại hán kia mà đi, tại đại hán này không cách nào tin trong thần sắc, đập vào mặt đồng thời, Tô Minh tay phải, lấy tốc độ nhanh nhất, trực tiếp xuyên thấu cái kia sương máu, đánh vào đại hán này ngực.

Đụng một tiếng, cái kia cự mộc rào chắn đều là chấn động, đại hán kia hai mắt đột nhiên trợn to, đã mất đi màu sắc, máu tươi từ khóe miệng số lớn có ích, ngực, bị Tô Minh một quyền oanh thấu.

“Giết!!” Tô Minh mắt đỏ, giết một người người không có chút nào dừng lại, quay người thẳng đến bên cạnh còn lại Hắc Sơn bộ Man Sĩ mà đi, lúc trước hắn cùng đại hán này một trận chiến cứ việc rất nhanh, nhưng lại bị phụ cận cái phương hướng này Hắc Sơn bộ những người còn lại toàn bộ nhìn ở trong mắt, bọn hắn khó có thể tin, trơ mắt nhìn bọn hắn liệp đội phó khôi thủ bị sinh sinh đánh chết, thậm chí bọn hắn đều không nhìn thấy Tô Minh thân thể, chỉ thấy một mảnh tàn ảnh lấp lóe.

Không chỉ có là bọn hắn, Tô Minh bên người mấy cái kia đồng tộc Man Sĩ, cũng là toàn bộ rung động, bọn hắn biết Tô Minh, nhận biết Tô Minh, tại trong trí nhớ của bọn hắn, Tô Minh chỉ là một cái bình thường tộc nhân, bọn hắn phía trước không rảnh đi suy tư vì sao Tô Minh cũng tại Man Sĩ trong đội ngũ, nhưng bây giờ, Tô Minh bộc phát, lại là để cho bọn hắn tại rung động đồng thời, có mãnh liệt phấn chấn!!

Theo Tô Minh gầm nhẹ một tiếng, cái này bảy, tám cái đồng tộc Man Sĩ toàn bộ rống lên.

Giết

“Hủy quê hương của ta giả, giết!!” Tô Minh mắt đỏ, toàn thân khí huyết bàng bạc, đấm tới một quyền!

“Đồ tộc nhân ta giả, giết!!” Lại đấm một quyền.

“Lục ta tộc quần giả, giết!!” Lại là một quyền.

Tô Minh thân ảnh lấp lóe, tại cái này hơn mười cái Hắc Sơn Bộ Đại Hán trong sự sợ hãi, triển khai điên cuồng, hắn chưa từng như này sát lục, chưa từng như thù này hận, hắn giờ phút này giống như không còn là một cái không đến mười bảy tuổi thiếu niên, mà là một cái điên cuồng kẻ giết chóc.

Máu tươi văng khắp nơi bên trong, Tô Minh bên tai truyền đến một tiếng oanh minh, hắn tâm đang rỉ máu, đó là một cái tộc nhân tại trọng thương lúc, lựa chọn huyết tuyến tự bạo!

Đây là một hồi chiến tranh, đây là một hồi kẻ xâm lấn cùng thủ hộ giả chém giết, đây là bộ lạc cùng bộ lạc điên cuồng, đây là Ô Sơn bộ cùng Hắc Sơn bộ, giống như không chết không thôi mấy trăm năm thù cũ!

Hắc Sơn bộ đột nhiên thêm ra Man Sĩ, khiến cho trận chiến tranh này, càng thêm thảm liệt, Ô Sơn bộ Man Sĩ không nhiều, về số lượng ít hơn tại Hắc Sơn, nhưng bây giờ, mỗi một cái Ô Sơn bộ tộc nhân, đều tại trong đó chấp nhất, vì thủ hộ gia viên, vì bảo hộ tộc nhân, vì bọn hắn bộ lạc, có thể trả giá hết thảy!

Tử vong, đáng là gì! Vì gia viên mà chiến, vì bộ lạc mà chiến, vì con cái mà chiến, vì phụ mẫu mà chiến, cái này, chính là trong đời sáng chói nhất một khắc!

Bị Man Tượng tia sáng người bảo vệ nhóm, ở đó trong trầm mặc, truyền đến thút thít, cái kia tiếng khóc tỉ tê quanh quẩn, càng xen lẫn từng tiếng kêu gọi. Bọn hắn đang khóc, vì cái kia bảo vệ bọn hắn binh sĩ, vì cái kia bảo vệ bọn hắn phụ thân, vì cái kia bảo vệ bọn hắn Man Sĩ, thút thít......

“Mẹ, thiên tại sao là xanh...... Có phải hay không bởi vì ở nơi đó, là cha đang nhìn chúng ta......”

“Cha, ban đêm tinh vì cái gì chớp mắt...... Có phải hay không mẹ ở nơi đó, nhìn qua chúng ta......” Không biết là ai thứ nhất nhẹ giọng nỉ non, từ từ, cơ hồ tất cả bị Man Tượng tia sáng bảo vệ các tộc nhân, tại trong đó thút thít, thì thào đứng lên.

Thanh âm của bọn hắn dung hợp lại cùng nhau, thời gian dần qua hóa thành trầm thấp sóng âm, lộ ra một cỗ nhu hòa, lộ ra một cỗ bi ai, nhưng ở cái kia nhu hòa cùng trong bi ai, lại là ẩn chứa một cỗ không nói ra được suy nghĩ.

Mấy câu nói đó, duy nhất thuộc về Ô Sơn bộ, là trong Ô Sơn bộ, mỗi khi có tộc nhân tử vong thời điểm, toàn tộc người quay chung quanh tại bên cạnh đống lửa, nhìn xem chết đi kia tộc nhân, ngâm xướng bi ai chi từ.

“Lạp Tô, ngươi ở trên trời không cần cô độc, không cần khổ sở, đừng khóc, mẹ cha ở trên mặt đất nhìn xem ngươi...... Mỗi một năm, mỗi một ngày...... Đều tại nhìn ngươi......”

“Ta sẽ không thút thít, sẽ không khổ sở, sẽ không cô độc, ta biết các ngươi ở nơi đó, ở nơi đó nhìn ta...... Ta rất vui vẻ......”

Một tiếng kia âm thanh lời nói, đang khóc bên trong, dần dần càng lúc càng lớn, những cái kia chiến đấu anh dũng không sợ tử vong Ô Sơn Man Sĩ, nghe các tộc nhân âm thanh, nghe cái kia quen thuộc lời nói, thần sắc bi ai, phát ra đè nén gào thét, bọn hắn muốn chiến, muốn tử chiến đến cùng!!

Tô Minh thân thể run rẩy, trong mắt chảy nước mắt, trên thân thể của hắn tràn ngập máu tươi, có chính mình, nhưng càng nhiều, là thuộc về địch nhân.

Hắn không biết mỏi mệt, hắn không biết sợ hãi, hắn biết đến, chính là muốn tử chiến, coi là mình cũng đã không thể chuyển động lúc, coi là mình trọng thương thời điểm, hắn muốn làm, chính là huyết tuyến tự bạo!!

“Mẹ...... Cha...... Bì Bì......” Tại sau lưng Tô Minh, hắn mơ hồ nghe đến cái kia thức tỉnh tiểu nữ hài, tiếng khóc.

Tô Minh tâm, tại nhói nhói, đang rỉ máu, phảng phất có vô số cây gai sắc xuyên thấu, để cho tốc độ của hắn càng lúc càng nhanh, để cho nắm đấm của hắn càng ngày càng oanh minh, tại trong bi ai cùng sát lục này, một tia ô yết khúc nhạc, lượn vòng dựng lên.

Cái kia khúc nhạc thanh âm, lộ ra một cỗ thê lương, lộ ra một cỗ bi ai, lộ ra một cỗ ly biệt...... Tại cách đó không xa, dưới một cây đại thụ, Ô Sơn bộ liễu địch dựa vào nơi đó, hai chân của hắn đều mơ hồ, trên người hắn tràn ngập máu tươi, sắc mặt của hắn trắng bệch, trong mắt có ảm đạm.

Hắn run rẩy hai tay, cầm một cái dùng xương cốt làm ra huân, đặt ở bên miệng, thổi lấy cái kia đau thương huân khúc, cái kia thanh âm ô ô, giống như mụ mụ thút thít, tại trong chiến trường thê thảm này, cùng tộc nhân kia nhóm từng câu thì thào giao dung, hóa thành để cho trong lòng người nắm chặt đau bi thương.

Đau thương ô âm thanh, theo gió phiêu khởi, hòa tan tại mặt đất trong tuyết, đắm chìm tại tộc nhân trong máu, tại cái này phương chiến trường, để cho mỗi một cái nghe được Ô Sơn tộc nhân, nước mắt không ngừng.

Tô Minh thân thể run rẩy, đây không phải hắn lần đầu tiên nghe được huân khúc, nhưng lại chưa bao giờ có một lần như bây giờ dạng này, để cho nước mắt chảy xuống của hắn, để cho hắn tâm giống bị xuyên thấu sau mất đi, trở thành một cái vô tâm người, tồn tại được, chỉ là cái kia vết thương đầy người cùng cái kia vô tận bi ai.

Bên tai của hắn, ngoại trừ cái này bi ai huân khúc, còn có khi thì truyền đến từng tiếng tự bạo oanh minh, cái kia mỗi một âm thanh oanh minh, đều đại biểu cái này một cái đồng tộc Man Sĩ, lựa chọn huyết tuyến nổ tung.

“Hoàng Tuyền Lộ, đừng thiếu một mình ta!” Tô Minh cười thảm, đấm ra một quyền, đem phía trước một cái Ô Sơn bộ địch nhân sinh sinh đánh vỡ thân thể, hắn đồng dạng phun ra một ngụm máu tươi, quay người bên trong, thấy được cái kia cách đó không xa dưới đại thụ, tại tử vong phía trước thổi huân khúc tộc nhân.

Tộc nhân kia hai mắt cứ việc ảm đạm, nhưng lại có hắn sáng tỏ, hắn thổi lấy huân khúc, cái kia đầy tay máu tươi nhiễm ở cốt làm huân bên trên, nhưng lại không che giấu được đó thuộc về thanh âm của hắn, thuộc về hắn bi thương, thuộc về hắn xa nhau.

Đây là đời này của hắn, cuối cùng vì tộc nhân thổi huân khúc, một lần này huân khúc, là hắn dùng sinh mệnh đi tấu lên......

Tô Minh nhắm mắt lại, thu hồi ánh mắt một cái chớp mắt, hắn bỗng nhiên con ngươi co rụt lại, hắn thấy được tại một phương hướng khác, Bắc Lăng trước người, có 3 cái Hắc Sơn Bộ Đại Hán, ở đó dữ tợn cùng trong hưng phấn, ép Bắc Lăng liên tục lui về phía sau, Bắc Lăng cung, đoạn mất, trên thân thể của hắn, có nhiều chỗ vết thương, nhất là chỗ lồng ngực, càng là tràn ngập số lớn máu tươi, sắc mặt tái nhợt, cầm trong tay một cái cốt đao, mang theo kiên nghị, mang theo bi tráng, điên cuồng chém giết.

Hắn không thể lui ra phía sau, ở phía sau hắn, chính là tộc nhân, cứ việc tộc nhân bị Man Tượng tia sáng bao phủ, nhưng hắn cũng đồng dạng không thể lui ra phía sau, cách hắn sau lưng gần nhất, là một nữ tử, nữ tử kia chảy nước mắt, nhìn qua Bắc Lăng, nhìn qua hắn run rẩy thân thể, nhìn qua hắn cái kia giống như núi cõng.

Nữ tử này, là Trần Hân, nàng giống như tại thê hô hào cái gì, giống như đang nói cho cái này Bắc Lăng cái gì, Tô Minh khoảng cách rất xa, hắn nghe không được, nhưng hắn có thể nhìn đến Trần Hân trong mắt, cái kia nhìn về phía Bắc Lăng lúc ẩn tàng ôn nhu.

Nàng là ưa thích Bắc Lăng, tại thời khắc này, nàng càng thêm xác định ý nghĩ của mình, nàng ưa thích...... Hắn.

Khóe mắt nước mắt chảy xuống, khi nàng nhìn thấy Bắc Lăng thân thể run lên, hắn lúc trước 3 cái Hắc Sơn lớn Hán đang cười gằn có một người bỗng nhiên tới gần, trong tay một cái cốt đao như điện chớp thẳng đến Bắc Lăng đầu một sát na, Trần Hân phát ra thê lương cất tiếng đau buồn, nàng...... Liền xông ra ngoài.

Bắc Lăng cười thảm, hắn bây giờ mệt mỏi đã không chịu nổi, từ hôm qua ban đêm, hắn vẫn tại tử chiến, hắn biết, chính mình không cách nào né tránh, đang muốn tự bạo trong nháy mắt, hắn thấy được ôm chặt lấy chính mình Trần Hân.

“Cũng được, ngươi vừa tới, liền theo ta cùng đi......” Ngay tại Bắc Lăng muốn hai mắt nhắm lại, muốn tự bạo huyết tuyến nháy mắt, đột nhiên thiên địa oanh minh, một tiếng chấn động bốn phía, làm cho tất cả mọi người, bao quát giao chiến Hắc Sơn bộ đều tâm thần rung một cái âm thanh, bỗng nhiên quanh quẩn thiên địa.

Đã thấy một cái màu đỏ thẫm trường mâu, lấy làm cho không người nào có thể tin tốc độ, ầm ầm thẳng đến Bắc Lăng phía trước mà đi, trường mâu kia lộ ra một cỗ mãnh liệt đến đến cực điểm tiêu sát, mang theo một cỗ điên cuồng, hóa thành một cái làm cho tất cả mọi người đều thấy cực lớn màu đỏ chi điêu, trong chớp mắt, vượt qua Bắc Lăng, ở phía trước của hắn trực tiếp xuyên thấu cái kia cử đao muốn rơi xuống Hắc Sơn Bộ Đại Hán ngực, oanh một tiếng, đem hắn thân thể gắt gao đóng vào trên mặt tuyết, cùng lúc đó, một cỗ khí lãng hướng về bát phương nổ tung, đại hán kia thân thể bỗng nhiên nổ tung, trở thành huyết nhục.

Còn lại hai cái Hắc Sơn Bộ Đại Hán, thân thể run lên, không khỏi lui ra phía sau mấy bước, riêng phần mình phun ra máu tươi, cùng lúc đó, một đạo như thiểm điện thân ảnh, bỗng nhiên nhảy lên mà đến, đứng ở Bắc Lăng trước người, thay thế hai mắt trong con mắt hết thảy!

Một màn này, cái bóng lưng này, tại xuất hiện một sát na, tại Bắc Lăng trong lòng nhấc lên sóng lớn ngập trời, hắn quen thuộc một màn này, tại Phong Quyến bộ lạc, hắn trải qua một màn này, hắn thấy qua một người, cũng là dạng này đứng ở trước mặt mình, cứ việc hai người kia tướng mạo cùng hình thể khác biệt, nhưng bây giờ, tại Bắc Lăng trong mắt, bọn hắn...... Trùng điệp lại với nhau.

“Tô...... Minh......” Bắc Lăng thần sắc lộ ra không cách nào tin, hắn ngẩn người ra đó, hắn hiểu được hết thảy......

( Cầu Đề Cử A!!! ).