Chương 92: Đi qua, liền đi qua a

Chương 92: Đi qua, liền đi qua a

Hắn hiểu rồi, tại trong Phong Quyến bộ lạc, cái kia lấy phương thức giống nhau, xuất hiện ở trước mặt mình, có thể đối đầu Ô Sâm người, là Tô Minh.

Hắn hiểu rồi, cái kia tại Phong Quyến Nê Thạch Thành bọn hắn Ô Sơn bộ chỗ ở bên trong, cái kia ban đêm hắn hiện ra mệt mỏi lúc trở về, nhìn xem trong gian phòng lơ lửng cái kia một đoàn thuộc về mình mi tâm chi huyết lúc, hắn tâm thần kinh ngạc, ngờ tới không ngừng người, cũng đúng...... Tô Minh!

Hắn đồng dạng trong nháy mắt này, nhìn xem Tô Minh đứng tại trước người bóng lưng, trong hoảng hốt, tại trên thân Tô Minh, hắn giống như thấy được cái kia đại thí cửa thứ nhất trở về thân ảnh, cái kia bị vạn chúng chú mục thân ảnh, bây giờ, là quen thuộc như vậy, hắn hiểu rồi, cái kia...... Cũng là Tô Minh!

Đây hết thảy suy nghĩ, bây giờ như vô số lôi đình tại Bắc Lăng trong đầu ầm ầm, giống như hóa thành số lớn sấm sét xuyên thấu đầu mà qua, để cho hắn thân thể run rẩy, không dám đi tin tưởng đây hết thảy, hắn khó mà đi tin tưởng, Tô Minh cũng không biết lúc nào có tu vi như vậy, lại vô thanh vô tức, đạt đến để cho chính mình ngước đầu nhìn lên trình độ.

Cái này tại trong ký ức hắn, cái này từ đầu đến cuối bị hắn ghen ghét người, bị hắn từ trong lòng khinh miệt, thậm chí ngôn từ lúc nào cũng lạnh nhạt đối mặt Tô Minh, bây giờ, để cho Bắc Lăng tâm, một mảnh phức tạp.

Loại phức tạp đó trình độ, để cho hắn giống như quên đi bây giờ còn tại chiến trường, quên đi đang tại chém giết, quên đi hết thảy, trong đầu trống rỗng cùng mờ mịt.

“Như thế nào là dạng này......” Bắc Lăng thì thào, bên người hắn Trần Hân ôm thật chặt hắn, trong mắt chảy nước mắt, trong mắt của nàng không có Tô Minh, có, chỉ là Bắc Lăng bây giờ cái kia khuôn mặt tái nhợt còn có phía trước một khắc này, chết cũng không lùi nửa bước như núi cõng.

Đây hết thảy nói đến chậm chạp, nhưng trên thực tế cơ hồ chính là Tô Minh cái kia một mâu tới rơi vào đại địa nhấc lên ầm vang khí lãng trong nháy mắt, ở đó nâng đao đại hán toàn thân sụp đổ nháy mắt, Tô Minh thân thể bước về phía trước một bước, tốc độ của hắn nhanh, hóa thành một mảnh tàn ảnh thẳng đến bên trái cái kia bị khí lãng cuốn lên lảo đảo lui ra phía sau người, người này tuổi chừng ngũ tuần, tu vi chỉ có Ngưng Huyết Cảnh tầng thứ năm thôi.

Hắn vừa lui ra phía sau mấy bước, lập tức thấy hoa mắt, hai con ngươi co vào bên trong đột nhiên liền muốn nhanh chân lui ra phía sau, cảm giác nguy hiểm mãnh liệt bỗng nhiên buông xuống toàn thân, nhưng Tô Minh tốc độ quá nhanh, không đợi người này lại đi lui ra phía sau, hắn ngay tại một tiếng phá không gào thét ở giữa, chớp mắt tới gần, cả người lộ vẻ dữ tợn thần sắc, mang theo tức giận sát lục, không dùng quyền đầu, mà là dùng thân thể của hắn, sinh sinh đụng vào cái này Hắc Sơn lớn Hán ngực.

Tiếng ken két thanh thúy lượn vòng, cái kia Hắc Sơn lớn Hán khóe miệng tràn ra máu tươi, phía sau cõng bỗng nhiên nổ tung, lại là người không thể chịu đựng đến từ Tô Minh cường đại chi lực, lập tức cả người xương cốt tấc nát, cơ thể hướng phía sau ném đi, không đợi rơi xuống đất liền khí tuyệt bỏ mình.

Tô Minh trong mắt cừu hận chi ý chẳng những không có giảm bớt, ngược lại càng thêm nồng đậm, hắn hận cái này Hắc Sơn bộ tất cả mọi người, bây giờ chợt xoay người, nhìn chòng chọc vào cái kia cách đó không xa, 3 cái muốn giết Bắc Lăng Hắc Sơn Man Sĩ bên trong người cuối cùng.

Người này thân thể khôi ngô, nhưng vóc dáng cũng không cao, nguyên bản phía trước đang đuổi giết Bắc Lăng lúc nụ cười dữ tợn cùng cái kia ánh mắt hưng phấn, bây giờ bỗng nhiên thay đổi, nụ cười đã biến thành hãi nhiên, ánh mắt kia ẩn chứa sợ hãi, hắn trơ mắt nhìn Tô Minh lấy để cho hắn khiếp sợ phương thức, một mâu oanh sát một người, tự thân càng là va chạm phía dưới, lại giết một người.

Sạch sẽ gọn gàng một màn, cho đại hán này một loại tàn nhẫn điên cuồng cảm giác, trái tim của hắn thẳng thắn nhảy lên, lúc Tô Minh ánh mắt nhìn về phía hắn, hắn lập tức sợ hãi hét rầm lên, liều lĩnh liền muốn lui ra phía sau, hắn sợ hãi, tại hắn cảm thụ, thời khắc này Tô Minh tuyệt đối là trong Ô Sơn bộ thủ lĩnh cấp bậc, dạng này người, không phải hắn có thể chống cự.

Nhưng liền tại đây đại hán lui ra phía sau không đến ba bước, một tiếng sắc bén kêu to bỗng nhiên dựng lên, đã thấy từ đằng xa bắn tới một mũi tên, mủi tên kia như có thể xuyên thấu hư vô, trong nháy mắt mà đến, từ đại hán này phần cổ mang ra một cỗ máu tươi, trực tiếp xuyên thấu mà qua, rơi vào một bên trên đại thụ, phát ra đốt một tiếng, để cho đại thụ kia cũng vì đó run lên.

Đại hán kia nắm chặt cổ, máu tươi không ngừng mà chảy ra, hai mắt ảm đạm, ngã trên mặt đất, thi thể lại bị bốn phía giết hại hai tộc người khi thì chà đạp.

Xa xa Liệu Thủ, hiện ra mệt mỏi cấp tốc thu hồi nhìn về phía nơi này ánh mắt, cùng địch nhân của hắn, cái kia Hắc Sơn bộ Ngưng Huyết tầng thứ tám thủ lĩnh người, tiếp tục chém giết.

Tô Minh hướng đi Bắc Lăng, tại phía trước dừng lại, nắm lên đâm vào tại trên mặt tuyết vảy huyết mâu, đem hắn hung hăng rút ra sau, mắt sáng lên, đang muốn tìm kiếm Hắc Sơn bộ tộc nhân tiếp tục sát lục lúc, bên tai của hắn truyền đến Bắc Lăng phức tạp thanh âm lưỡng lự.

“Cảm tạ......” Thanh âm này xen lẫn tại chiến tranh này chém giết cùng cái kia ô yết huân khúc ở giữa, lộ ra rất yếu ớt, Tô Minh giống như không có nghe được, rút ra trường mâu sau, đi thẳng về phía trước, nhưng hắn đi ra mấy bước, lại là hơi có một trận.

“Đi qua, liền đi qua a...... Vì Trần Hân, ngươi phải thật tốt sống sót......” Tô Minh mở miệng, thân thể bước về phía trước một bước, thẳng đến cái kia cách đó không xa chém giết đám người.

Cơ hồ chính là tại Tô Minh vội vã đi về phía trước nháy mắt, một đạo ánh mắt lạnh lùng bỗng nhiên từ chỗ xa kia rào chắn bên cạnh nhìn về phía Tô Minh, đó là một người mặc áo gai thô hán tử, nhìn hẹn chừng bốn mươi tuổi, thân thể cực kỳ cường hãn, nhìn giống như to như cột điện, ở trên người hắn, tràn đầy máu tươi, nhưng cơ hồ toàn bộ đều là thuộc về Ô Sơn bộ Man Sĩ.

Trong cơ thể khí huyết chi lực bàng bạc, nhìn dáng vẻ, dường như đạt đến Ngưng Huyết tầng thứ tám, cùng Tô Minh từng một trận chiến Diệp Vọng, phảng phất không kém bao nhiêu.

Tại hắn nhìn về phía Tô Minh nháy mắt, người này giơ tay phải lên, tại trong tay, có một thanh thật dài cốt đao, giơ tay chém xuống ở giữa, đem quay chung quanh hắn tử chiến một cái Ô Sơn bộ tộc nhân, đầu người cắt lấy.

Tộc nhân kia thậm chí còn không đến kịp huyết tuyến tự bạo, liền đầu một nơi thân một nẻo, đầu lâu bị người này một cái nắm, hướng về ánh mắt hi vọng Tô Minh, trực tiếp ném đi.

Đầu lâu kia mang theo nhiệt huyết, rơi vào Tô Minh dưới chân, máu tươi nhuộm đỏ tuyết đọng, để cho một mảnh kia đất tuyết nhanh chóng hòa tan, trở thành huyết thủy.

Tô Minh bước chân dừng lại, tràn ngập tia máu hai mắt ngẩng đầu nhìn lại, cùng đại hán kia tại bên trong chiến trường này, cách người *** Sai lại với nhau, Tô Minh thấy được đại hán kia trong mắt tàn nhẫn cùng lãnh khốc, đại hán kia đồng dạng thấy được Tô Minh trong mắt điên cuồng cùng sát cơ.

Hai người ánh mắt, tại tiếp xúc trong nháy mắt, đại hán kia động, hắn thân thể lắc lư một cái, cả người vọt lên thẳng đến Tô Minh mà đến, Tô Minh chân phải hướng về đại địa đạp mạnh, thân thể đồng dạng nhanh chóng vọt lên, phóng tới đại hán kia!

Đại hán này có thể mặc bên trên áo gai thô mà không phải da thú, rõ ràng tại trong Hắc Sơn bộ địa vị khá cao, có thể giết dạng này người, nhất định đối với Hắc Sơn bộ sĩ khí sinh ra trọng kích.

Đại hán này khẽ động, bởi vì thân phận khác biệt, lập tức đưa tới nơi đây trong giao chiến rất nhiều Hắc Sơn bộ tộc nhân chú ý, giống bị kéo theo khí thế, trong từng cái quái khiếu trùng sát.

Mắt thấy hai người càng ngày càng gần, trong chốc lát, ầm ầm ngưng kết lại với nhau, triển khai một hồi kịch liệt sinh tử chi chiến.

Nhưng vào lúc này, Ô Sơn bộ đám người ngay phía trước, Ô Sơn tộc trưởng phun ra máu tươi, sắc mặt trắng bệch, người lùi lại, đã thấy ở phía trước của hắn, Hắc Sơn bộ tử vong hơn phân nửa, nhưng lại có một cái cùng lúc trước cùng A Công giao chiến hai người kia một dạng mặc áo đen đại hán đột nhiên xuất hiện, lấy kinh người tu vi, nhất cử đem Ô Sơn tộc trưởng chấn thương bức lui.

Cái này đại hán áo đen ánh mắt khô khan, nhưng lại lộ ra khát máu chi sắc, bước dài, mang theo sau lưng đi theo hai cái Hắc Sơn bộ Man Sĩ, thẳng đến cái kia lui về phía sau tộc trưởng đuổi theo, nhìn dáng vẻ, như muốn đem thụ thương tộc trưởng nhất cử oanh sát. Tộc trưởng bên người, phía trước đi theo hắn chiến đấu anh dũng tộc nhân Man Sĩ đã từng cái lúc trước trong giao chiến huyết tuyến tự bạo mà chết, giờ khắc này ở đám người phía trước, chỉ có một mình hắn.

Liền tại đây nguy cơ thời điểm, giống như Ô Sơn bộ tộc trưởng không cách nào tránh đi cái này sinh tử trước mắt, ở hậu phương đám người phẫn nộ trong bi ai, có một người, bỗng nhiên từ người kia trong đám xông ra, người này là một lão già, hắn, chính là Ô Sơn bộ Nam Tùng!

Hắn đi ra một cái chớp mắt, giống như than nhẹ một tiếng, chân phải hướng về đại địa đạp mạnh, không có quá cường liệt âm thanh, thế nhưng phía trước truy kích Ô Sơn tộc trưởng đại hán áo đen, lại là thân thể bỗng nhiên chấn động, phảng phất dưới chân một cái lảo đảo, thần sắc lộ ra khiếp sợ đồng thời, Nam Tùng đi ra ngoài, rơi vào đại hán kia trước mặt, gầy nhom cánh tay phải, một quyền đánh tới, đem hắn truy kích bước chân, sinh sinh ngừng, hai người tại cái này tộc đàn phía trước, chiến lại với nhau.

Thế nhưng đại hán áo đen bên cạnh, lại là có hai cái Hắc Sơn Man Sĩ đi theo, một người trong đó, càng là cái kia Hắc Sơn bộ cầm đại cung Liệu Thủ, người này cứ việc hãi nhiên cái kia Nam Tùng tới, nhưng có hán tử áo đen kia tại, hắn liền cắn răng thân thể nhảy lên, gắt gao truy hướng Ô Sơn tộc trưởng, trong mắt lộ ra tàn nhẫn cùng hưng phấn, hắn có thể tưởng tượng được, nếu mình giết cái này Ô Sơn tộc trưởng, lấy kỳ nhân đầu, tại trong bộ lạcbên trong, hắn tương lập phía dưới đại công.

Ô Sơn tộc trưởng cười thảm, hắn cách sau lưng Man Tượng tia sáng người bảo vệ nhóm, còn có mấy trượng khoảng cách, nhưng hôm nay, hắn hiểu được, chính mình trở về không được.

Nhưng trong mắt của hắn lại không có hối hận, chỉ có không muốn, hắn không hối hận chết trận, hắn thân là tộc trưởng, vì bộ lạc chết trận là hắn vinh quang, chỉ là hắn không muốn...... Không muốn nhanh như vậy rời đi bộ lạc, hắn còn không có mang theo tộc nhân đi đến địa phương an toàn......

Tộc trưởng nơi này nguy cơ, bị Tô Minh nhìn ở trong mắt, bị rất nhiều người nhìn ở trong mắt, nhưng tại trong Hắc Sơn bộ dữ tợn, lại là không người nào có thể chạy tới, đó dù sao cũng là Ô Sơn tộc trưởng sinh tử, Hắc Sơn bộ đồng dạng vì thế bày ra hưng phấn dây dưa, gắt gao vây khốn mỗi một cái Ô Sơn bộ Man Sĩ.

Tô Minh muốn chạy tới, nhưng cái kia Hắc Sơn bộ mặc áo gai thô đại hán, lại là cười lạnh ngăn cản, khiến cho Tô Minh căn bản là gây khó dễ, thậm chí ngay cả trường mâu ném ra cơ hội cũng đều không có.

Liền tại đây thời khắc nguy cơ, liền tại đây Ô Sơn bộ tộc trưởng giống như không cách nào tránh đi cái này sinh tử một cái chớp mắt, cái kia bị Man Tượng tia sáng bảo vệ Ô Sơn phổ thông tộc nhân, tại phía trước nhất, tại tối tới gần tộc trưởng nơi đó, có hơn mười cái thanh niên.

Đám thanh niên này, từng cái thân thể run rẩy, bọn hắn là trong bộ lạc bên trong ngồi ăn rồi chờ chết một đám người, bọn hắn không có Man Thể, lại càng không có thân thể cường tráng, thường thường ngày bình thường tại các tộc nhân làm việc thời điểm, phần lớn thong dong tự tại, bởi vì bọn họ trong nhà từng xuất hiện chết trận Man Sĩ, khiến cho bọn hắn cảm thấy chính mình có một loại đặc thù nào đó quyền lợi, vô luận bọn hắn làm như thế nào, chỉ cần không phải phản bội bộ lạc, thì sẽ một đời tiếp tục như vậy.

Bọn hắn không có quên trong nhà khi xưa vinh quang, nhưng không có lựa chọn kế thừa phần này vinh quang, mà là lựa chọn tại cái này vinh dự che chở cho, cho mình lười biếng ngang ngược lý do.

( Cầu Đề Cử A!!! ).