Chương 93: Tuẫn cùng thương

Chương 93: Tuẫn cùng thương

Bọn hắn sợ tử vong, bọn hắn sợ hãi giống như trái tim cũng phải nát mở, cho nên bọn hắn không dám bộ lạc đằng sau, vốn định lựa chọn ở giữa, nhưng người kia trong đám ở giữa, cũng là một chút đã mất đi thân nhân Lạp Tô hài đồng, đã như thế, bọn hắn chỉ có thể lựa chọn nương tựa tộc trưởng, tại bộ lạc đám người phía trước, bởi vì bọn hắn cảm thấy, đây là an toàn, bởi vì bọn hắn cảm thấy, hết thảy đều có tộc trưởng tại phía trước thủ hộ.

Nhưng hôm nay, bọn hắn thấy được tộc trưởng nguy cơ, nhưng cái này nguy cơ chỉ cần bọn hắn không đi ra cái này Man Tượng tia sáng, tạm thời liền sẽ không có gây thương tích hại......

Tại nguy cấp này trong nháy mắt, cái kia phía trước nhất hơn mười cái thanh niên bên trong, có một người, hắn sắc mặt trắng bệch, thân thể run rẩy, yếu ớt thân thể như muốn bị nỗi sợ hãi này oanh mở, nhưng cặp mắt của hắn, bây giờ lại là lần thứ nhất xuất hiện điên cuồng, xuất hiện tơ máu.

“Lão tử cái này nửa đời cũng là ngơ ngơ ngác ngác, ngồi ăn rồi chờ chết, không có vì bộ lạc làm ra nửa điểm cống hiến, ngược lại lãng phí nhiều như vậy đồ ăn, ta biết rất nhiều tộc nhân đều xem thường ta, ta biết liền ngay cả những thứ kia Lạp Tô cũng đều cho là ta là phế vật......

Ta đích xác là phế vật, ta không có Man Thể, ta lười biếng, ta không có thân thể cường tráng, ta không có một chút tác dụng nào...... Ta duy nhất có, chính là cha trước kia vì bộ lạc săn bắt dã thú lúc dùng tử vong đổi lấy vinh quang......

Hôm nay, lão tử muốn nói cho tất cả tộc nhân, ta là phế vật, nhưng ta cũng là bộ lạc tộc nhân!!!” Thanh niên kia mắt đỏ, trong gào thét đột nhiên xông ra, thẳng đến tộc trưởng mà đi, dùng huyết nhục của hắn, đi vì tộc trưởng sinh tử, xây dựng một tòa sinh mệnh chi tường!

Oanh một tiếng, thanh niên này cơ thể, tại trong tộc trưởng lui ra phía sau, cùng giao thoa, chắn hắn phía trước, nhưng chỉ là trong nháy mắt, hắn liền bị một cái gào thét mà đến mũi tên xuyên thấu thân thể, cả người bỗng nhiên nổ tung, trực tiếp tử vong.

“Cha...... Ngươi Lạp Tô, không phải phế vật......” Thanh niên kia trước khi chết, cười thảm.

Cơ hồ chính là thanh niên này xông ra tử vong một cái chớp mắt, đồng bạn, cái kia hơn mười cái thanh niên từng cái toàn bộ gào thét, điên cuồng vọt ra, bọn hắn phải dùng sinh mệnh, đi báo đáp bộ lạc dưỡng dục, dùng sinh mệnh, đi lần nữa nghênh đón cái kia nhiễm bụi trần vinh quang.

“Chúng ta là phế vật, nhưng chúng ta cũng là bộ lạc một thành viên!!” Cái kia hơn mười cái thanh niên gào thét xông ra, dùng bọn hắn thân thể yếu đuối, dùng máu tươi của bọn hắn, vì bọn họ bộ lạc tộc trưởng, vì bọn họ tộc nhân, gây dựng huyết nhục khe rãnh, tiếng oanh minh không ngừng, cái kia truy kích mà đến Hắc Sơn bộ hai người, bọn hắn rõ ràng không ngờ rằng Ô Sơn bộ phổ thông tộc nhân, có thể ở thời điểm này xông ra, nhưng hai người này trong mắt lại là lộ ra khinh miệt cùng khinh thường, tại bọn hắn nhìn lại, bọn này thành viên bình thường trong tộc, yếu ớt không chịu nổi một kích.

Ở đó trong nổ vang, cái này hơn mười người nhao nhao máu thịt be bét, nhao nhao phá thành mảnh nhỏ, nhưng bọn hắn nhưng như cũ dùng sinh mệnh, dùng ý chí của bọn hắn, chết cũng muốn ngăn cản, còn có người, dùng cơ thể ôm lấy cái kia Hắc Sơn Liệu Thủ đại hán, dù là cơ thể bị chấn bể nát, nhưng răng lại gắt gao cắn.

Thảm liệt, trận đại chiến này đến nay, sự khốc liệt trình độ giống như đạt đến cực cao, cái này hơn mười cái thanh niên ý chí, rung chuyển Hắc Sơn bộ truy kích hai người, bọn hắn không nghĩ tới, những thứ này thông thường Ô Sơn tộc nhân, lại có điên cuồng như vậy cùng chấp nhất, đem bọn hắn truy kích cước bộ, trì hoãn như vậy trên dưới hai hơi.

Hai hơi thời gian rất ngắn, đại giới là những thanh niên kia sinh mệnh, nhưng cái này hai hơi, lại là đổi lấy Ô Sơn tộc trưởng nguy cơ sinh tử chuyển đổi, ở đó trong bi ai, Ô Sơn tộc trưởng về tới Man Tượng tia sáng bên trong, hắn tâm giống như đao cắt, nhưng hắn biết, mình không thể chết, không phải là vì tự thân, mà là vì bộ lạc.

Hắn nhìn xem cái kia phía trước thi thể đầy đất, nhìn xem những cái kia từng để cho hắn rất bất đắc dĩ, thậm chí có chút không ưa một đám người, nhìn qua những khuôn mặt quen thuộc này bây giờ máu thịt be bét, Ô Sơn tộc trưởng, cái này một cái hơn 40 tuổi giống như cột điện hán tử, khóc.

Phía sau hắn, càng nhiều tộc nhân, khóc, cái kia hơn mười cái thanh niên, dùng tính mạng của bọn hắn nói cho tất cả mọi người, bọn hắn mặc dù là phế vật, nhưng bọn hắn, cũng là bộ lạc thành viên, bọn hắn, cũng có thể vì bộ lạc đi chết!

Tô Minh cắn môi, cùng trước mắt đại hán kia lần lượt oanh kích, toàn thân hắn hai trăm bốn mươi ba đầu huyết tuyến đã ngưng kết trở thành một đầu, tại trong cái kia không ngừng gầm nhẹ, cùng đại hán này bày ra chém giết.

Hắn am hiểu là tốc độ, đại hán kia nhưng là sức mạnh, cùng Diệp Vọng giống, trận này giao chiến, cho dù là tại bên trong chiến trường này, cũng là cực kỳ dễ thấy, Lôi Thần thấy được, Ô Lạp thấy được, rất nhiều tộc nhân, đều thấy được.

Tộc nhân kia trong đám tiểu nữ hài, chảy nước mắt, nhìn xem Tô Minh, nàng sợ.

Đúng lúc này, một tiếng kinh thiên ầm ầm thanh âm từ đằng xa bỗng nhiên dựng lên, đã thấy cái kia cùng A Công giao chiến Hắc Sơn bộ Man Công Tất Đồ Tà Man chi thuật biến thành khói đen thân ảnh, chợt sụp đổ, hóa thành vô số hắc khí hướng về bốn phía cuốn ngược ở giữa, A Công mang theo một cỗ không cách nào hình dung khí thế, bước dài trong chớp mắt hướng về bộ lạc đám người mà đến.

A Công, trở về!!

Tốc độ của hắn nhanh, cả người giống như tại thiên không đi về phía trước ra ba bước, bước đầu tiên rơi xuống, A Công bỗng nhiên đứng ở bên người Tô Minh, ở đó Hắc Sơn áo gai thô đại hán trong hoảng sợ, A Công một chỉ điểm tại người này mi tâm, đại hán này thân thể run lên, phun ra máu tươi lùi lại bên trong, mi tâm xuất hiện một cái sâu đậm huyết động, thần sắc ảm đạm, trực tiếp ngã xuống, liền như vậy tử vong.

A Công không có ngừng ngừng lại, đi ra bước thứ hai, cái này bước thứ hai, hắn xuất hiện ở cái kia phía trước nhất, cùng Nam Tùng giao chiến hán tử áo đen kia bên cạnh, mang theo sâm nhiên đột nhiên tay phải vung lên, hán tử kia lập tức thân thể kịch chấn, ầm vang sụp đổ.

Một cỗ khí thế kinh thiên động địa, tại trên thân A Công trùng thiên tràn ngập, một bước một giết người, người ảnh, để cho bốn phía tất cả Hắc Sơn bộ tộc nhân, từng cái lộ ra sợ hãi, nhao nhao lui ra phía sau.

Tô Minh trong mắt lộ ra kích động, không chỉ có là hắn, tất cả Ô Sơn tộc nhân, bây giờ toàn bộ đều là kích động gào thét, đã thấy A Công bây giờ, bước ra bước thứ ba, cái này bước thứ ba, chính là đạp về cái kia ngăn cản tại phía trước cự mộc rào chắn, một cước rơi xuống, cái kia rào chắn oanh một tiếng, chia năm xẻ bảy, hóa thành vô số mảnh vụn đang muốn khuếch tán, nhưng lại tại A Công tay áo hất lên ở giữa, những mảnh vỡ này giống như mũi tên, xuyên thẳng qua tại Ô Sơn bộ tộc nhân bên cạnh, thẳng đến những cái kia lui về phía sau Hắc Sơn bộ Man Sĩ.

Trong lúc nhất thời, tiếng kêu thảm thiết lượn vòng.

Ba bước rơi xuống, A Công sắc mặt lên bệnh trạng hồng nhuận, nhưng rất nhanh liền tiêu tan, hắn quay đầu một tiếng bình tĩnh mở miệng.

“Không nên dừng lại, đi!!”

Theo lời nói, tại những cái kia Hắc Sơn bộ người tử thương đông đảo, nhao nhao không dám ngăn cản bên trong, Ô Sơn bộ đám người, tại tộc trưởng kia dẫn dắt phía dưới, hướng về phía trước nhanh chóng di động, cái kia tựa ở đại thụ bên cạnh, ở vào di lưu hết sức liễu địch, cũng bị người đỡ dậy rời đi.

Rất nhanh, cái này, xuất hiện yên tĩnh, chỉ có cái kia thi thể đầy đất cùng huyết tinh, thật lâu không tiêu tan.

Tô Minh tại người kia trong đám, đầy người máu tươi, yên lặng nhanh chóng đi tới, bên cạnh hắn cái kia bị tộc nhân ôm tiểu nữ hài, bây giờ cũng sẽ không thút thít, mà là hai con ngươi u mê bên trong, có kiên cường.

Nàng còn nhỏ, nàng không hiểu rất nhiều chuyện, nhưng ở ban đêm này, nàng giống như cũng đã trưởng thành.

nguyệt quang chiếu xuống đại địa bên trên, giống như vì này không có gia viên Ô Sơn tộc nhân, chiếu sáng đường phía trước, để cho bọn hắn không còn mê mang, không còn bất lực.

“Tộc trưởng, Man Công...... Chúng ta mấy cái lão đầu tử, liền lưu lại đi, đừng cho tộc nhân vì chiếu cố chúng ta, ảnh hưởng tới di chuyển tốc độ......”

Di chuyển bên trong, bỗng nhiên từ trong đám người truyền ra mang theo ho khan thanh âm già nua, đó là bộ lạc người một cái bình thường lão nhân, tuổi của hắn đã rất lớn, theo không kịp bộ lạc đội ngũ, tại hắn nghĩ đến, cùng để cho người ta nâng từ đó ảnh hưởng tới tộc nhân tốc độ, không bằng chính mình lưu lại.

“Để cho tộc nhân trẻ tuổi nhóm đi thôi, ta cũng lưu lại...... Kỳ thực chúng ta vốn nên tại trong bộ lạc bên trong liền lựa chọn lưu lại...... Ai.” Lại một cái lão giả, dừng bước.

Rất nhanh, cái này bộ lạc cơ hồ tất cả lão nhân, toàn bộ đang trầm mặc một lát sau, nhất nhất từ trong đám người đi ra, ước chừng có hơn bốn mươi người, bọn hắn cố chấp lựa chọn lưu lại, bọn hắn còn sót lại sinh mệnh không cách nào đối với bộ lạc sinh ra trợ giúp, nhưng bọn hắn có thể không đi để cho chính mình trì hoãn bộ lạc đi tới.

“Các ngươi......” Ô Sơn tộc trưởng sững sờ, hai mắt nhắm nghiền, nhưng hắn rất nhanh liền mở ra, hướng về bọn này bộ lạc lão nhân, thật sâu cúi đầu.

“Đi thôi...... Chúng ta mệt mỏi......” Những lão nhân kia mang theo mỉm cười, hướng về bộ lạc tộc nhân phất tay, thân nhân của bọn hắn trong đám người, nước mắt chảy xuống, nhưng không cách nào ngăn cản, có một chút tráng niên tộc nhân đồng dạng lựa chọn muốn lưu lại, nhưng lại không có bị cho phép.

“Man Công, có hay không một loại chúng ta những lão gia hỏa này có thể sử dụng, sẽ như những cái kia tiểu tử một dạng lấy huyết nhục nổ tung đả thương người phương pháp, nói cho chúng ta biết.” Những lão nhân kia bên trong, đi ra một người, mang theo mỉm cười, nhìn về phía A Công.

A Công trầm mặc phút chốc, đi lên trước, tại trong tay lão giả kia thả một vật sau, than nhẹ vỗ bả vai của hắn một cái, hắn biết bây giờ không phải mềm yếu thời điểm, càng nhiều tộc nhân, cần nhanh chóng di chuyển, hắn chợt xoay người.

“Còn lại tộc nhân, tiếp tục di chuyển!”

Ở đó trầm mặc nước mắt cùng liên tiếp quay đầu bên trong, những lão nhân này nhìn xem tộc nhân đi xa, bọn hắn lộ ra mỉm cười hiền hòa, lẫn nhau thở hồng hộc ngồi xuống, lẫn nhau nói bọn hắn lúc còn trẻ chuyện cũ, tại trong cái này Nguyệt Dạbên trong, giống như nói qua lại huy hoàng.

Đám người, bởi vì không có những lão nhân này, di chuyển tốc độ lập tức nhanh hơn rất nhiều......

Rất lâu đi qua, làm chân trời có sáng tỏ thời điểm, tại Ô Sơn bộ đám người đằng sau, càng ngày càng xa Ô Sơn bộ lạc bên trong, tại cái này nhàn nhạt nguyệt quang phía dưới một mảnh tan nát vô cùng, trở thành phế tích.

Giống như không có chút nào sinh cơ, trong năm tháng, sẽ hóa thành xác, dần dần có lẽ còn sẽ có một chút cỏ cây lớn lên, từ từ sẽ đem ở đây, một lần nữa hóa thành rừng rậm một bộ phận, khiến cho hết thảy tồn tại vẻ đẹp cùng hồi ức, đều đem khó mà khi tìm thấy.

Bây giờ có gió thổi tới, như huân khúc một dạng ô yết, cuốn lấy mặt đất tuyết, tại đại địa bên trên này quét tới, càng là đem những tộc nhân kia trước khi rời đi tán lạc rất nhiều tạp vật cuốn lên, trên mặt đất di động tới, phát ra xào xạt âm thanh, lộ ra một cỗ đìu hiu.

Những cái kia tạp vật bên trong, có hài đồng Lạp Tô đồ chơi, có tộc nhân một chút không kịp mang đi da thú, tắt đống lửa, có một chút tán lạc dược thảo, còn rất nhiều nồi chén cùng tàn phá da thú sổ sách.

Ngoại trừ phong thanh, cái này bộ lạc phế tích hoàn toàn yên tĩnh, thế nhưng trong đó một chỗ sụp đổ xuống da thú sổ sách, lại là tại lúc này bỗng nhúc nhích, một cái toàn thân mao nhung nhung hình tròn thú nhỏ, từ cái kia lều bằng da bên trong lộ ra đầu, con thú nhỏ này rất là khả ái, hắn lông tóc vốn nên là màu trắng, nhưng bây giờ lại là xám ngắt, cặp mắt của nó lộ ra sợ, nhanh chóng chạy ra lều bằng da, tại trong đó Phong Tuyết, run lẩy bẩy.

Từng tiếng tê minh theo nó trong miệng truyền ra, phảng phất tại hô hoán chủ nhân của nó, tên của nó, gọi là Bì Bì, là cô bé kia sủng vật.

Thế nhưng là, cái này tê minh, chủ nhân của nó nghe không được...... Nó cô độc ở lại đây bộ lạc trong phế tích, lại vẫn luôn không muốn rời đi cái kia sụp đổ xuống lều bằng da quá xa, bởi vì nơi đó, là nhà của nó.

Tê minh bên trong, con thú nhỏ này chậm rãi lui lại, giống như tại trong rét lạnh kia không chịu nổi, phải trở về trong lều bằng da, nhưng vào lúc này, từng trận tiếng bước chân từ ngoài truyền tới, đã thấy từ cái kia bộ lạc tàn phá đại môn, đi tới hơn mười người.

Người dẫn đầu, là một cái cường tráng đại hán, chỉ có điều thần sắc rất là âm trầm, nếu là Tô Minh ở đây, có thể nhận ra người này, chính là cái kia Hắc Sơn bộ tộc trưởng.

Sau người đi theo một cái đồng dạng âm trầm thiếu niên, thiếu niên kia liếm môi, nhìn xem bốn phía, lộ ra cười tàn nhẫn ý, hắn, là Tất Túc!

“Đi cũng nhanh! Đuổi theo, A Công ứng cũng sắp muốn đuổi tới, lần này, Ô Sơn bộ ngoại trừ nữ nhân, một tên cũng không để lại!” Cái kia Hắc Sơn bộ tộc trưởng chậm rãi mở miệng, đi ra mảnh phế tích này.

Tất Túc thu hồi nhìn bốn phía ánh mắt, quay người đang muốn đi theo rời đi, nhưng bỗng nhiên hắn mắt sáng lên, thấy được cái kia run lẩy bẩy không dám di động thú nhỏ, khóe miệng mỉm cười, giơ tay phải lên hướng con thú nhỏ kia vung lên.

Lập tức con thú nhỏ này thân thể run lên, trong mắt ảm đạm ngã xuống, một tia thanh sắc khí tức từ trên thi thể bốc lên, bị Tất Túc nắm ở trong tay, đặt ở mi tâm, một lát sau hai mắt lộ ra tàn nhẫn.

“Gọi là Bì Bì sao...... Rất tưởng niệm chủ nhân của ngươi, như vậy ta sẽ tiễn đưa nàng cùng ngươi đoàn tụ.”

( Cầu Đề Cử A!!! ).