Chương 94: Hắc Sơn Tất Đồ!

Chương 94: Hắc Sơn Tất Đồ!

Đêm khuya đã hàng lâm từ lâu, như hôm nay bên cạnh hiện ra yếu ớt bạch mang, nhàn nhạt nguyệt quang chiếu xuống trong rừng trên tuyết đọng, lên lạnh lùng quang, theo cái kia cót két rối loạn thanh âm, Ô Sơn bộ di chuyển đám người, tại cái này Lê Minh phía trước ban đêm vội vàng gấp rút lên đường.

Bốn phía rất là yên tĩnh, ngoại trừ giẫm đè tuyết đọng âm thanh, cơ hồ không còn gì khác, những cái kia Ô Sơn tộc nhân cũng đều trầm mặc, vô luận là lão nhân, nữ tử, vẫn là trong Lạp Tô, toàn bộ đều ở đây ban đêm di chuyển, trầm mặc.

Khoảng cách phía trước trận đại chiến kia, đã qua mấy canh giờ, cuộc chiến tranh kia trình độ thảm thiết, để cho tất cả Ô Sơn tộc nhân đều sâu đậm ghi tạc trong đầu, khắc ở trong linh hồn, một đời sẽ không quên.

Trước khi rời đi, không tính A Công ở bên trong, Ô Sơn bộ tổng cộng có hơn ba mươi Man Sĩ, bây giờ, tại trận đại chiến kia phía dưới, chỉ còn lại có mười bốn người. Cái này mười bốn người trên thân toàn bộ máu tươi khô cạn, lộ ra bi ai đồng thời, mang theo một cỗ tiêu sát, yên lặng thủ hộ lấy tộc nhân, đi thẳng về phía trước.

Bọn hắn chết đi hơn mười người, nhưng Hắc Sơn bộ, lại là bỏ ra giá cao hơn, cái này cùng tu vi có liên quan, nhưng càng quan trọng chính là, xâm lấn mà đến Hắc Sơn bộ, xa xa không có không thể không rời đi gia viên Ô Sơn tộc nhân cái kia cố chấp lấy, cái kia cỗ gọi là bảo vệ dũng khí, một lần tự bạo, có lẽ mang cho Hắc Sơn bộ kẻ xâm lấn, là khinh miệt, nhưng hai lần, ba lần, bốn lần...... Lại là cho những cái kia Hắc Sơn bộ người, một cỗ phát ra từ tâm thần sợ hãi.

Ô Sơn bộ là nhỏ yếu, nhưng cái này nhỏ yếu bên trong, lại là tồn tại một cỗ cường đại!

Tô Minh yên lặng đi tới, từ vừa mới trận chiến kia sau, cái này mấy canh giờ bên trong, hắn chẳng hề nói một câu, giống như bản rất sáng sủa hắn, bản nắm giữ người thiếu niên xúc động hắn, bây giờ, cuối cùng học xong trầm mặc, mà không phải đi gào thét.

Chỉ là học được trầm mặc đại giới, hắn thảm trọng trình độ, làm người thấy chua xót.

Tô Minh biết, từ ngày này trở đi, chính mình ngây thơ vỡ vụn, rời đi cơ thể, từ ngày này trở đi, chính mình khoái hoạt hòa tan, biến mất ở trong máu, từ ngày này trở đi, nước mắt của mình, cũng từ từ bị trầm mặc thay thế.

Thời gian trôi qua, rất nhanh liền bình minh, đi cả đêm tộc nhân, tại trong đó mỏi mệt không có ngừng ngừng lại, tất cả mọi người đều cắn chặt răng, hai bên cùng ủng hộ, gần như chạy giống như, nhanh chóng di chuyển lấy.

Ban ngày, tại trong di chuyển này dần dần tiêu tan, trên đường bộ lạc người thực sự không thể chịu đựng loại này mỏi mệt, nghỉ ngơi sau gần nửa canh giờ, liền lần nữa gấp rút lên đường.

Mãi đến cái này ngày thứ hai đêm khuya buông xuống, mãi đến cái kia nguyệt quang lại một lần nữa chiếu xuống rừng rậm tuyết đọng đại địa bên trên, Ô Sơn Bộ Tộc Nhân, ở đó trong trầm mặc, nhanh chóng đi tới.

“Tô Minh ca ca......” Tô Minh bên tai, truyền tới một rụt rè mang theo nhu nhược âm thanh, hắn nghiêng đầu, thấy được cái kia bên cạnh bị trong tộc người ôm tiểu nữ hài.

Nhìn xem tiểu hài tử cái kia sạch sẽ hai con ngươi, Tô Minh trên mặt, nặn ra mỉm cười, chỉ là nụ cười kia tại trên mặt máu tươi tôn lên lẫn nhau phía dưới, nhìn, giống như rất là đáng sợ.

Thế nhưng tiểu nữ hài lại không có cảm nhận được đáng sợ, mà là mở to mắt to, nhìn qua Tô Minh, do dự một chút sau, nâng lên có chút ô uế tay nhỏ, vì Tô Minh lau đi trên mặt khô héo máu tươi.

Cảm thụ được tiểu nữ hài cái kia mềm mại tay vuốt ve tại khuôn mặt của mình, Tô Minh tâm, tại giọt máu kia trong thống khổ, có ấm áp.

“Tô Minh ca ca không sợ...... Đồng Đồng cũng không sợ......” Cô bé kia thu hồi tay nhỏ, trên tay của nàng, dính chút Huyết Phiến, nàng nhìn qua Tô Minh, sáng tỏ trong hai tròng mắt, có tiểu hài tử rất ít có kiên định.

Tô Minh sờ lên cô bé này đầu, không nói gì, mà là nhìn về phía phía trước, cái kia phía trước lộ giấu ở trong rừng, thấy không rõ tương lai ở phương nào.

Lôi Thần ở phía xa đám người một bên khác, từ đầu đến cuối nắm nắm đấm, sau lưng của hắn máu tươi đã khô cạn, đau đớn bị hắn xem nhẹ, trong mắt có khát máu, càng có bi thương, hắn sẽ không quên, tối hôm qua trận chiến kia, nếu không phải là trong tộc một cái trưởng bối Man Sĩ tại trọng thương trước khi chết tự bạo huyết tuyến cứu chính mình, sợ là bây giờ thi thể của mình, sẽ lưu lại trong chốn chiến trường kia.

Ở phía trước của hắn, là Ô Lạp, cô gái này sắc mặt trắng bệch, thần sắc mang theo nồng nặc mỏi mệt, cánh tay trái của nàng bên trên có khô héo máu tươi, giống như không giơ nổi, trên mặt của nàng, có một mảng lớn máu thịt be bét, khiến cho hắn dung nhan xinh đẹp, bây giờ đã không còn.

Nhưng nàng trong mắt, không hề từ bỏ, vẫn như cũ mang theo Ô Sơn Bộ Tộc Nhân bây giờ cố hữu chấp nhất.

Hậu phương, Bắc Lăng cùng Trần Hân, bọn hắn lôi kéo tay, giống như vĩnh viễn cũng không muốn tách ra, thủ hộ lấy đám người, đi đến.

A Công như trước vẫn là tại phía sau cùng, trên đầu của hắn tóc trắng, nếp nhăn đầy mặt, xem ở Tô Minh trong mắt, để cho Tô Minh tâm, đau hơn. Hắn có thể nhìn ra A Công mỏi mệt.

Cái này ngày thứ hai đêm, thiên bên trong nguyệt, cũng không phải là cong cong, mà là hướng về trăng tròn lan tràn, nhưng hôm nay rõ ràng không phải đêm trăng tròn, có lẽ, ngay tại ngày mai, có lẽ, là vào ngày kia.

Theo bộ lạc di chuyển hành tẩu, khi thì có tộc nhân Man Sĩ từ bốn phía chạy nhanh đến, nhân số không nhiều, chỉ có 4 người. Bốn người này, là trong bộ lạc bên trong phái ra dò xét giả, bọn hắn bốc lên sinh tử, muốn đem bốn phía bất luận nhân vật nào biến hóa, tại cố định thời gian bên trong chạy về cáo tri.

Nếu là bọn họ chưa có trở về, thì đại biểu, xuất hiện biến cố.

Thời gian trôi qua, rất nhanh lại là một canh giờ, bầu trời đen như mực, phảng phất tồn tại một cỗ đáng sợ ánh mắt, đang ngóng nhìn cái này đại địa, nhìn qua Ô Sơn tộc nhân, ở đó nhanh chóng hành tẩu.

Đúng lúc này, vốn nên nên đúng hạn trở về bốn người kia, cũng chỉ có 3 người trở về, mà cái kia hậu phương dò xét người, lại là không có chút nào bóng dáng, Tô Minh toàn thân tóc gáy dựng lên, trong mắt lộ ra lăng lệ, quay người dừng bước lại, đồng dạng phát giác không ổn, còn có khác người, A Công mắt sáng lên, nắm chặt trong tay cốt trượng.

Đột nhiên, một tiếng yếu ớt tiếng oanh minh, từ cái kia hậu phương ẩn ẩn truyền đến, thanh âm này truyền vào tất cả Ô Sơn Bộ Tộc Nhân trong tai, để cho Tô Minh bi ai lại nồng.

Hắn biết, đây là huyết tuyến tự bạo.

Hắn biết, Hắc Sơn bộ truy địch, lần nữa tới!

“Đừng có ngừng, tăng thêm tốc độ di chuyển, tất cả Man Sĩ thủ hộ, vừa đánh vừa lui!” trong tay A Công cốt trượng hướng về đại địa đụng một cái, tay trái nâng lên, hướng về bộ lạc bầu trời vung lên, lập tức bộ lạc bầu trời thiên địa lần nữa vặn vẹo, đã thấy cái kia phía trước xuất hiện qua Ô Sơn Man Tượng, lại một lần huyễn hóa ra tới, phiêu phù ở bộ lạc đám người phía trên, phát ra bảo vệ tia sáng.

Nó theo đám người di động mà bay đi, có nó tồn tại, chỉ cần hắn không tổn hại, liền có thể bảo đảm kỳ quang mang ở dưới tộc nhân bình an.

Cơ hồ chính là cái kia Ô Sơn Man Tượng xuất hiện trong nháy mắt, A Công đột nhiên ngẩng đầu, thần sắc lộ ra một trận chiến này trước nay chưa có ngưng trọng, hai mắt lộ ra sâm mang, trừng trừng nhìn chằm chằm cái kia đen như mực màn trời.

Đã thấy cái này đen như mực màn trời, bây giờ đột nhiên kịch biến, một mảnh hồng mang vô căn cứ mà ra, cùng cái kia màu đen dung hợp sau, nhìn phảng phất trở thành tím, cái kia hồng mang lan tràn, giống như máu tươi trong nháy mắt liền khuếch tán hơn phân nửa màn trời.

Một cái khàn khàn âm trầm âm thanh, ở trong thiên địa này lượn vòng dựng lên, hướng về bát phương truyền ra.

“Mặc Tang......” Theo thanh âm kia quanh quẩn, một cỗ uy thế lớn lao, từ ngày đó khoảng không ầm vang buông xuống, uy áp này chi lực, tại rải rác đại địa trong nháy mắt, lập tức để mặt đất bên trên tất cả Ô Sơn Bộ Tộc Nhân rõ ràng cảm thụ, thậm chí ngay cả cái kia Ô Sơn Man Tượng cũng đều vì đó chấn động.

Tô Minh trái tim thẳng thắn gia tốc nhảy lên, cỗ uy áp này mạnh, hắn chỉ ở Phong Quyến bộ Man Công trên thân Kinh Nam cảm thụ qua, uy áp này, là thuộc về Khai Trần!!

Đây là Khai Trần cảnh đối với Ngưng Huyết Cảnh một loại một cách tự nhiên áp lực, tại này cổ áp lực dưới, Ngưng Huyết Cảnh Man Sĩ sẽ toàn thân khí huyết không chịu thao túng một dạng vận chuyển.

Nhưng, theo cổ uy áp này xuất hiện, theo cái kia màn trời bên trên huyết mang lan tràn, theo cái kia thiên không nguyệt tại này huyết sắc phía dưới lờ mờ trở thành Huyết Nguyệt lúc, tại trong Tô Minh cảm thụ, xuất hiện bây giờ trừ hắn bên ngoài, bất luận kẻ nào đều chưa từng có một loại cảm giác không nói ra được.

Cái loại cảm giác này, như hắn tại Huyết Hỏa Điệp Nhiên lúc nhìn thấy Huyết Nguyệt, thậm chí có một loại để cho hắn rất tinh tường ảo giác, phảng phất giờ khắc này ở trên bầu trời kia ẩn tàng, là một cái cực lớn Nguyệt Dực.

Loại này để cho hắn khó có thể tin ảo giác, khiến cho Tô Minh tâm thần chấn động. Ngay sau đó, hắn thấy được trên ngày hôm đó màn, tại trong đó huyết mang, chậm rãi đi ra một người.

Người này người mặc áo bào đen, thân thể gầy còm, tướng mạo rất là âm trầm, hắn chắp tay sau lưng, từng bước một đi ra, đứng ở đó trên bầu trời, nhìn xuống đại địa.

Tại trên mi tâm của hắn, có một cái Nguyệt Dực đồ đằng, cái kia đồ đằng rất sống động, cực kỳ chân thực, giống như sinh động như thật, lập loè yêu dị hồng quang.

Tất Đồ!

Hắc Sơn bộ Man Công, Tất Đồ!!

“Mặc Tang, ngươi không cần chờ chờ Kinh Nam cùng Văn Yên, bọn hắn...... Tự thân khó đảm bảo, càng không rảnh tới để ý tới ngươi Ô Sơn bộ chết sống!” Tất Đồ âm trầm nở nụ cười, nhìn xem cả vùng đất đám người sau A Công.

A Công trầm mặc, hắn đích xác đang chờ Kinh Nam, nhưng dọc theo con đường này Kinh Nam từ đầu đến cuối không có xuất hiện, trong lòng của hắn ẩn ẩn có chút biết rõ, Phong Quyến bộ, có lẽ xuất hiện biến hóa.

“Nam Tùng, trước kia gần với Mặc Tang, kinh diễm tuyệt luân ngươi, chạy trốn tới Ô Sơn bộ sau, như trước vẫn là một phế vật, qua nhiều năm như vậy, ta từ đầu đến cuối đang suy nghĩ, bố ngươi tử vong phía trước, thần sắc kia rất đáng được hiểu ra, hắn cầu khẩn ta, phóng ngươi một đầu sinh lộ, đáng tiếc, ta vốn không muốn thỏa mãn hắn, nhưng vẫn là bị ngươi chạy trốn, Nam Tùng, ta Hắc Sơn bộ năm đó Man tử, chúng ta...... Lại gặp mặt.” Tất Đồ mỉm cười, thế nhưng nụ cười rất nhanh liền mở rộng, cuối cùng cười như điên.

Phía ngoài đoàn người, tóc bạc hoa râm Nam Tùng, nhìn qua trên bầu trời kia Tất Đồ, không có bị lời nói động phẫn nộ, mà là đem thế gian nhìn thấu một dạng, than nhẹ một tiếng.

“So với hạ độc chết đời trước Hắc Sơn Man Công, truy sát Hắc Sơn lão Man Công chi tử, cống hiến Hắc Sơn bộ trước kia hơn phân nửa tộc nhân, đổi lấy Tà Man phương pháp ngươi, ta không bằng......” Nam Tùng từ đầu đến cuối bình tĩnh, nhưng nếp nhăn trên mặt, lại là lập tức phảng phất càng nhiều một chút.

“Năm đó ân oán, hôm nay cũng nên biết, Mặc Tang, Nam Tùng, ta cho ngươi hai người một cái cơ hội, cho các ngươi một cái cùng nhau đánh với ta một trận cơ hội!” Tất Đồ cười to, tay phải vung lên, lập tức thiên địa oanh minh, đã thấy sau người cái kia màn trời bên trên vô tận Huyết Quang, trong khoảnh khắc hóa thành một đoàn nồng đậm đến cực điểm sương máu, cái kia sương mù cuồn cuộn ở giữa, lại hóa thành một cái cực lớn Nguyệt Dực!

Tháng này cánh chim bàng mở ra, giống như che phủ bầu trời, che khuất nguyệt.

“Nam Tùng, Tất Đồ giao cho ta...... Ta sẽ ngăn chặn hắn, bộ lạc...... Giao cho ngươi!” A Công Mặc Tang thở sâu, ánh mắt tại trong tộc nhân đảo qua, nhìn xem kia từng cái trầm mặc tộc nhân, giống như muốn tìm ra phản đồ, nhưng cuối cùng lại là thở dài, mỗi một cái tộc nhân đều đầy người máu tươi cùng mỏi mệt, hắn như thế nào đi hoài nghi những thứ này vì bộ lạc mà chiến người, hắn thấy được Liệu Thủ bi ai, thấy được Sơn Ngân phần cổ nơi đó một đạo sâu đậm vết thương.

“Có lẽ, thật sự không có phản đồ......” A Công thu hồi ánh mắt phía trước, nhìn thật sâu Tô Minh một mắt, người bỗng nhiên dựng lên, một đầu cực lớn Ô Mãng vô căn cứ huyễn hóa, cùng hắn cùng nhau, như là cỗ sao chổi thẳng đến màn trời.

Tiếng oanh minh lượn vòng thiên địa, theo A Công tiếp cận, cái kia Tất Đồ trong lúc cười to, bầu trời bị sương đỏ bao phủ, đem hai người tràn ngập ở bên trong, thấy không rõ bên trong đến tột cùng, thế nhưng nổ ầm âm thanh, lại là kinh thiên động địa.

( Cầu Đề Cử A!!! ).