Chương 95: Huyết Nguyệt!

Chương 95: Huyết Nguyệt!

Tô Minh trái tim gia tốc nhảy lên, hắn nhìn xem A Công rời đi, nhìn xem A Công cái kia trước khi đi ánh mắt, ở trong đó ẩn chứa một loại để cho hắn sợ hàm nghĩa.

“Nguyệt Dực...... Nguyệt Dực...... Hỏa Man chi thuật......” Tô Minh nhìn xem cái kia thiên không sương đỏ ngưng kết mà ra Nguyệt Dực chi thân, tại sợ đồng thời, ẩn ẩn hình như có một cái mơ hồ ý niệm trong đầu hiện lên, chỉ có điều ý nghĩ này có chút phân loạn, hắn còn không có lý giải đầu mối, nhưng hắn vẫn có loại cảm giác, cái này phân loạn ý niệm một khi rõ ràng, như vậy rất có thể, sẽ đưa đến tác dụng cực lớn.

Tại bầu trời kia oanh minh truyền đến đồng thời, ở phía sau Phương Tùng Lâm chỗ hắc ám, từng tiếng quái khiếu gào thét mà đến, hơn mười cái thân ảnh phi nhanh tiếp cận, hơn mười người kia, là Hắc Sơn bộ đợt thứ ba truy binh, người dẫn đầu, thình lình lại là cái kia Hắc Sơn bộ tộc trưởng, tại phía sau, Tô Minh thấy được âm trầm Tất Túc!

Cơ hồ chính là tại những này Hắc Sơn bộ truy binh đi tới nháy mắt, Tô Minh không chút do dự thẳng đến đám người hậu phương mà đi, tùy theo cùng nhau, còn có Bắc Lăng, Lôi Thần, Liệu Thủ bọn người.

Còn thừa xuống Ô Sơn Man Sĩ, ngoại trừ tộc trưởng cùng 3 người, những người còn lại, bây giờ toàn bộ xông ra! Bọn hắn muốn tại tộc nhân đằng sau, vừa đánh vừa lui!

Ô Sơn tộc trưởng trong mắt hàm chứa nước mắt, bỗng nhiên thu hồi nhìn về phía sau lưng ánh mắt, mang theo tộc nhân, tại trong đó Man Tượng tia sáng bảo hộ, hướng về phía trước tiếp tục, các tộc nhân đang chạy nhanh, hai bên cùng ủng hộ, không để bất kỳ một cái nào rơi xuống, canh giữ bọn họ, ngoại trừ tộc trưởng, còn có Ô Lạp, nàng tu vi không cao, bị lưu tại đám người bên cạnh.

Cái cuối cùng lưu lại đám người di chuyển bên cạnh đội ngũ, là Sơn Ngân, hắn không có lựa chọn đi chiến, mà là yên lặng tại phía ngoài đoàn người, ôm lấy mấy cái mệt mỏi không cách nào đi bộ hài đồng, đi theo bộ lạc.

Tô Minh không quay đầu lại, mà là mang theo sát cơ, ở đó trong trầm mặc, xông tới, cùng Hắc Sơn bộ đi tới hơn mười người kia, triển khai huyết chiến!

Trong tay của hắn nắm trường mâu, cái kia mâu toàn thân đỏ thẫm, giống như không ngừng mà nhuộm máu tươi, theo Tô Minh, cùng Hắc Sơn bộ truy địch, tại một tiếng kia âm thanh oanh minh tiếng vang quanh quẩn ở giữa, sinh tử mênh mông!

Hắc Sơn bộ truy binh bên trong người mạnh nhất, chính là cái kia Hắc Sơn tộc trưởng, cùng hắn nghênh chiến là Nam Tùng, hắn già nua dung mạo, bây giờ bạo phát ra cực mạnh khí huyết chi lực, chém giết kinh thiên.

Tô Minh toàn thân khí huyết quay cuồng, hai trăm bốn mươi ba đầu huyết tuyến ở đó nhập vi phía dưới hóa thành một đầu, mang theo hắn sát cơ, lấy tốc độ kinh người, trường mâu đột nhiên hất lên mà ra, đánh phía Hắc Sơn bộ một cái tộc nhân trên thân, đem hắn toàn thân oanh mở sau, Tô Minh nhoáng lên, giống như tàn ảnh tới gần, một bả nhấc lên trường mâu, chợt xoay người, lấy sau lưng đi tới cốt đao bỗng nhiên đụng nhau.

Toàn thân chấn động, tay phải ẩn ẩn run lên, thân thể lui ra phía sau một bước, một đao kia tới bị hắn trường mâu ngăn trở Hắc Sơn lớn Hán, nhưng là khóe miệng tràn ra máu tươi, thân thể lảo đảo lui ra phía sau ba bước.

Không đợi cơ thể đứng vững, Tô Minh liền đột nhiên xông ra, không chút nào đi để ý thương thế bên trong cơ thể, phi nhanh ở giữa đuổi sát, tay trái nắm đấm, dốc hết sức oanh ra.

Cái kia Hắc Sơn lớn Hán không né tránh kịp nữa, chỉ có thể dùng cốt đao tại phía trước một đương, cái kia lưỡi đao mặt hướng Tô Minh, nhưng Tô Minh tay trái không có chút nào dừng lại, trực tiếp liền cùng cái kia cốt đao đụng chạm, quả đấm máu tươi phân tán bốn phía ở giữa, lại nghe ca một tiếng, cái kia cốt đao không thể chịu đựng đến từ Tô Minh đại lực, trực tiếp sụp đổ, hóa thành vô số mảnh vụn cuốn ngược, khiến cho cái kia Hắc Sơn lớn Hán một mặt hãi nhiên, miệng phun máu tươi thân thể mượn lực lao nhanh lui lại.

Nhưng Tô Minh tốc độ càng nhanh, đột nhiên tới gần, ở đó cừu hận sát cơ phía dưới, đang muốn đem người này đánh chết trong nháy mắt, cảm giác nguy hiểm mãnh liệt bỗng nhiên dựng lên, thần sắc hắn không thay đổi, thân thể giữa sát na này hướng bên cạnh na di nửa bước, ngực đau xót, hình như có một cỗ đại lực từ phía sau lưng truyền đến, hóa thành sắc bén, xuyên thấu phần lưng của hắn, từ ngực phải của hắn máu tươi phun ra ở giữa, một cái mũi tên xuyên qua, như muốn xuyên thấu người, ở đó đại lực phía dưới, càng đem cơ thể mang theo hướng bên cạnh đột nhiên đẩy ra.

Nhưng ngay tại cái kia mũi tên muốn xuyên thủng đồng thời, Tô Minh tay trái bắt lại ngực phải chỗ toát ra một nửa mũi tên, tay trái chấn động, sinh sinh đem mủi tên kia chi lực triệt tiêu, khiến cho dừng lại ở thể nội.

Tô Minh biết trúng tên nghiêm trọng nhất chính là xuyên thấu, loại kia phá hư chi lực, một khi xuất hiện thủng vết thương, máu tươi sẽ số lớn trôi đi, nhưng nếu là tiễn còn tại thể nội, liền có thể đưa đến ngăn chặn vết thương tác dụng, khiến cho huyết dịch chảy ra không có nhiều như vậy, khiến cho hắn còn có thể tiếp tục một trận chiến.

Đột nhiên quay đầu, Tô Minh thấy được nơi xa, cái kia tại vừa mới trên chiến trường, muốn giết Ô Sơn tộc trưởng không thành, sau đó đào tẩu Hắc Sơn Liệu Thủ, mắt thấy hắn đang muốn lần nữa kéo cung, đã thấy Ô Sơn bộ Liệu Thủ gầm nhẹ bất ngờ gần, một tiễn bắn ra, hai cái này lấy cung am hiểu người, tại trong rừng này, triển khai sinh tử.

Tô Minh thu hồi ánh mắt, bây giờ bầu trời nguyệt cứ việc bị sương máu ngăn trở, thế nhưng nguyệt quang nhưng vẫn là ẩn ẩn xuyên thấu mà đến, tại trong không người phát giác, dung nhập trong cơ thể của Tô Minh, đây là Nguyệt Dạ, đêm, thuộc về Tô Minh, duy chỉ có đáng tiếc, bây giờ nguyệt bị sương đỏ che đậy.

Hắn thân thể hướng về phía trước nhoáng một cái, tay trái tại phía trước vung mạnh lên, đã thấy một đạo nguyệt quang vô hình mà đi, cái kia phía trước nguyên bản trốn qua một kiếp Hắc Sơn lớn Hán, người run lên, mê mang không hiểu bên trong, phần cổ xuất hiện huyết tuyến, đầu người rơi xuống, không đợi rơi xuống đất, liền bị đuổi kịp tới Tô Minh một cước đá vào phía trên, đầu người này phun máu tươi, thẳng đến cách đó không xa, cái kia cùng Lôi Thần giao chiến Hắc Sơn tộc nhân mà đi.

Thời khắc này Lôi Thần, gặp hắn nguy cơ sinh tử, hắn tu vi không đủ, lại thêm thụ thương, bây giờ đã là nỏ mạnh hết đà, cái kia cùng hắn giao chiến người, là một cái Ngưng Huyết tầng thứ sáu xấu xí tráng hán, tráng hán này nhe răng cười ở giữa, một quyền đánh vào Lôi Thần ngực, để cho Lôi Thần khóe miệng tràn ra máu tươi.

Hắn mang theo hưng phấn, đang muốn một cái kéo xuống Lôi Thần đầu, đúng lúc này, tiếng thét bỗng nhiên mà đi, cái kia bị Tô Minh đá tới đầu người, ẩn chứa Tô Minh khí huyết chi lực, lao nhanh mà đến, tại đại hán kia trong lúc sửng sốt, trực tiếp đụng vào trên thân thể của hắn, ầm vang nổ tung, để cho đại hán này thân thể một cái lảo đảo, phun ra máu tươi.

Lôi Thần đột nhiên ngẩng đầu, cả người nhào tới, đại hán kia ngã xuống, thể nội khí huyết rối loạn, biết bây giờ mạng sống như treo trên sợi tóc, bối rối ở giữa cắn chót lưỡi, trực tiếp phun ra một đạo huyết tiễn ép về phía Lôi Thần, Lôi Thần biết không thể né tránh, một khi bỏ lỡ cơ hội này, chờ đối phương thể nội khí huyết vận chuyển lại, chính mình chắc chắn phải chết!

Hắn tùy ý cái kia huyết tiễn tới gần, tay trái nâng lên một đương, hắn cánh tay trái lập tức kịch liệt đau nhức, tung tóe giọt máu, càng có một chút rơi vào mắt phải của hắn bên trong, hóa thành khó có thể tưởng tượng đau đớn, khiến cho kỳ hữu mắt lập tức mơ hồ, càng là chảy xuống máu đen, nhưng thân thể của hắn, lại là tới gần đại hán kia, tại trong đại hán này sợ hãi kêu cứu, Lôi Thần hữu quyền, sinh sinh đánh vào người này đầu, một quyền, một quyền, đem hắn toàn thân oanh mở.

Cười thảm bên trong, Lôi Thần mắt phải đoán đen kịt một màu, nhưng hắn không có hối hận, cho dù là cái kia cười thảm bên trong, cũng mang theo chấp nhất.

Bây giờ mắt trái của hắn nhìn thấy có hai cái Hắc Sơn bộ tộc nhân tới gần, Lôi Thần đang cười gằn, nội tâm hình như có âm thanh đang reo hò.

“Lại gần một chút, lại gần một chút, để cho lão tử dùng thân thể huyết nhục, kéo các ngươi tại trên hoàng tuyền lộ không cô độc!” Ngay tại Lôi Thần muốn huyết tuyến tự bạo trong nháy mắt, một thân ảnh từ đằng xa dùng tốc độ cực nhanh, bỗng nhiên tới, thân ảnh kia, là Tô Minh!

Tô Minh hai mắt tơ máu như hồng, hắn muốn cứu Lôi Thần, tốc độ nhanh, khiên động vết thương, máu tươi chảy hạ trung, Tô Minh tay phải đột nhiên vung về phía trước một cái, lập tức nguyệt quang như tơ, thẳng đến cái kia Lôi Thần bên cạnh một cái Hắc Sơn tộc nhân, người này đang muốn một đao chặt xuống Lôi Thần đầu người, thế nhưng đao vừa nâng lên, liền lập tức thấy được Lôi Thần mắt trái điên cuồng, trong lòng cả kinh đang muốn lui lại, lại toàn thân bỗng nhiên kịch liệt đau nhức, hai mắt trong nháy mắt đen như mực, thân thể chia năm xẻ bảy.

Tại hắn tử vong một sát, Tô Minh tới, không có đi trước để ý tới cái kia bị Lôi Thần trong mắt điên cuồng chấn nhiếp lui về phía sau một cái khác Hắc Sơn tộc nhân, mà là một cước đá vào Lôi Thần cái kia huyết tuyến bành trướng, như muốn nổ lên trên thân thể.

Tô Minh tu vi cao hơn Lôi Thần, một cước này đá ra, lập tức đem Lôi Thần cái kia khí huyết mạnh mẽ chấn tan, khiến cho hắn tự bạo đột nhiên ngừng lại, tại trong Lôi Thần sững sờ, Tô Minh không chút do dự, đem hắn một cái ôm lấy, cõng lên người, lấy nguyệt quang vì dây thừng, buộc chặt tại tự thân phần lưng.

Tô

“Không cần nói, muốn chết, cũng là chúng ta cùng một chỗ nhắm mắt!” Tô Minh chợt xoay người, lại nổi lên sát lục.

Trong mắt Lôi Thần chảy xuống nước mắt, hắn nhìn qua Tô Minh bên mặt, rất lâu không có mở miệng, một cái bộ dáng cổ quái cốt giác, bị Tô Minh đưa cho hắn, hắn nắm chặt sau, cùng Tô Minh cùng nhau, chiến đấu anh dũng!

Cùng Tô Minh ở đây tương đối, trên chiến trường Nam Tùng cùng Hắc Sơn tộc trưởng chi chiến, càng kinh người hơn, Nam Tùng bằng tự thân chi lực, không phải chiến Hắc Sơn tộc trưởng một người, mà là chiến tính cả Tất Túc ở bên trong năm người, không rơi vào thế hạ phong!

Nhưng nếu luận độ thảm thiết, thuộc về Hắc Sơn cùng Ô Sơn Liệu Thủ chi chiến!

Mũi tên kia tiễn gào thét, nhanh chóng lại thảm liệt, đến cuối cùng, hai người đã là mấy mũi tên tề phát, Bắc Lăng cha sát cơ bốn phía, hắn nhất định muốn giết cái này Hắc Sơn Liệu Thủ, người này như tại, đối với bộ lạc uy hiếp thực sự quá lớn!

Cuối cùng, Ô Sơn Liệu Thủ hai chân bị oanh nát, dùng cái này đại giới, đổi lấy cái kia Hắc Sơn Liệu Thủ, bị ngực xuyên qua tim một tiễn! Tại đối phương tử vong một khắc, Ô Sơn Liệu Thủ, hán tử này, lộ ra mỉm cười.

Lần này ngăn cản chi chiến, chỉ là tiến hành phút chốc, liền xuất hiện tử thương, Ô Sơn bộ chín người, bây giờ chỉ còn lại có 6 người, sáu người này lấy Nam Tùng cầm đầu, vừa đánh vừa lui.

Bắc Lăng trọng thương, khi nhìn đến cha hắn đã mất đi hai chân sau, hắn đồng dạng cõng lên phụ thân, lảo đảo đi theo đội ngũ, nhưng tự thân, cũng là đã sắp mạt lộ.

Hắc Sơn bộ, cũng lưu lại mấy cổ thi thể, bây giờ chỉ có chín người, cái kia Hắc Sơn tộc trưởng cũng có thương thế, khóe miệng tràn ra máu tươi, nhìn xem Nam Tùng, hắn không nghĩ tới Nam Tùng lại mạnh như vậy!

Nhưng bây giờ nhất định phải đuổi tận giết tuyệt, dưới sự hướng dẫn của hắn, cấp tốc truy sát mà đến. Trong đó cái kia Tất Túc, ánh mắt lập loè, hắn đã chú ý tới Tô Minh tồn tại, càng sợ hãi hơn tu vi, hắn hiểu Ô Sơn bộ, tại Ô Sơn bộ trong tiểu bối, căn bản là không có dạng này người.

Hắn nhìn xem Tô Minh cõng Lôi Thần lui ra phía sau, nhìn xem hai mắt, bỗng nhiên một cỗ cảm giác quen thuộc bỗng nhiên hiện lên tâm thần, vậy đối phương trong hai mắt lộ ra chấp nhất, để cho hắn đã nghĩ tới một cái Hắc Sơn bộ như thế nào điều tra cũng không có tra ra thần bí người!

“Mặc Tô!! Ngươi là Mặc Tô!!” Tất Túc hai mắt đột nhiên ngưng lại, chỉ vào Tô Minh thất thanh mở miệng.

Lời hắn một chỗ, những cái kia truy sát đi Hắc Sơn bộ người phần lớn không có bao nhiêu phản ứng, thế nhưng Hắc Sơn bộ cùng Nam Tùng một trận chiến có thương thế tộc trưởng lại là sững sờ, đột nhiên nhìn về phía Tô Minh, hai mắt toát ra quang mang mãnh liệt.

“Giết hắn giả, thưởng Ô Sơn tộc nữ mười người!” Cái kia Hắc Sơn bộ tộc trưởng bỗng nhiên mở miệng, lời vừa nói ra, trong chốc lát, những thứ này truy kích tộc nhân từng cái đột nhiên toàn bộ đưa ánh mắt, ngưng kết ở trên thân Tô Minh.

Bây giờ, trên bầu trời giao chiến, còn tại kéo dài, cái kia tiếng oanh minh kinh thiên động địa, cái kia sương máu không ngừng đang lăn lộn, lại là đem cái kia thiên không nguyệt, lộ ra hơn phân nửa.

Thời khắc này nguyệt, chính là cường liệt nhất thời điểm!

Tại hắn lộ ra một cái chớp mắt, số lớn nguyệt quang bỗng nhiên vẩy xuống, buông xuống ở trên thân Tô Minh, khiến cho thân thể của hắn, tại thời khắc này, lại cấp tốc khôi phục, cái kia nguyệt quang lượn lờ tại người, khiến cho cặp mắt của hắn, tại một tích tắc này, xuất hiện Huyết Nguyệt hình bóng!! Cũng không phải là mơ hồ, mà là cực kỳ rõ ràng, thay thế hắn con ngươi!

Cùng lúc đó, toàn bộ Ô Sơn năm tòa sơn phong, phảng phất chấn động! Tại bên trong ngọn núi kia bộ, vô số Nguyệt Dực gào thét, trong sự kích động như muốn điên cuồng xông ra.

Nhất là hôm nay, tuy không phải trăng tròn, nhưng lại không sai biệt nhiều! cái kia nguyệt quang chi nồng, buông xuống một khắc, một cỗ không nói ra được khí thế, từ Tô Minh trong thân thể, bạo phát đi ra.

Thứ nhất cảm nhận được, chính là Lôi Thần, ngay sau đó, Ô Sơn bộ lui ra phía sau tất cả mọi người, toàn bộ rõ ràng cảm thụ, cùng lúc đó, cái kia Hắc Sơn bộ hướng hắn ngóng nhìn đám người, cũng cũng đều là tâm thần chấn động ở giữa, thấy được Tô Minh trong mắt Huyết Nguyệt.

“Đó là cái gì...... Trong mắt của hắn là cái gì!!”

“Nguyệt...... Là Huyết Nguyệt!!”

“Ánh mắt hắn bên trong xuất hiện Huyết Nguyệt!!”

( Cầu Đề Cử A!!! ).