Chương 96: Mũi tên thứ tư!

Chương 96: Mũi tên thứ tư!

Huyết Nguyệt!

Tại Tô Minh trong hai mắt, xuất hiện kinh người Huyết Nguyệt, tháng này phát ra yêu dị, để cho nơi đây tất cả người thấy, nhao nhao tâm thần chấn động, càng là ở trong nháy mắt này, trên bầu trời cái kia sương đỏ bên trong cùng A Công giao chiến Tất Đồ, hắn tâm đột nhiên xuất hiện một cỗ không nói được bực bội, cái này bực bội vô căn cứ sinh sôi, nhưng lại không phải lần đầu tiên với hắn trong thân thể xuất hiện, hắn rõ ràng nhớ kỹ, mấy tháng trước từng có một lần, chính mình đồng dạng xuất hiện loại này bực bội bất an chi dám.

Phảng phất tự thân khí huyết không chịu thao túng, phải ly khai cơ thể, muốn đi hướng về cái gì cúng bái đồng dạng.

Cùng Tất Đồ giao chiến Mặc Tang, vốn đã chống đỡ hết nổi, nhưng bây giờ lại là mắt sáng lên, phát giác trong cơ thể của Tất Đồ khí huyết biến hóa, bỗng nhiên bước tới một bước, bên người Ô Mãng gào thét, nhân cơ hội này, triển khai Man Thuật chi uy.

Trong lúc nhất thời, trên bầu trời cái kia mảng lớn sương máu kịch liệt lăn lộn, giống như trong đó Tất Đồ đang lùi lại một dạng.

Một màn này, để cho cả vùng đất đám người, tại kinh hãi Tô Minh trong mắt Huyết Nguyệt đồng thời, càng là rung động cái kia màn trời bên trên tối cường chi chiến.

“Lui!” Nam Tùng hai mắt tinh quang lóe lên mà qua, tay áo vung vẩy, mang theo bên cạnh Ô Sơn Man Sĩ, hướng phía sau lao nhanh thối lui, tại bọn hắn lui ra phía sau thời điểm, cái kia Hắc Sơn bộ chín người, nhao nhao đè lên vẻ kinh hãi, không còn đi xem bầu trời, mà là hướng về phía trước phi nhanh truy kích.

Lui ra phía sau trăm trượng thời điểm, Nam Tùng cắn chót lưỡi, phun ra một ngụm máu tươi, hắn máu tươi bỗng nhiên hóa thành một cái cực lớn cánh tay màu đỏ ngòm, hướng về kia đuổi tới Hắc Sơn bộ chín người vung lên mà đi.

Oanh minh quanh quẩn, đại địa giống như chấn động mạnh, cái kia to lớn cánh tay màu đỏ ngòm, sinh sinh đem Hắc Sơn bộ truy kích người, ngăn ở năm mươi ngoài trượng.

“Ta có thể cảm nhận được, Hắc Sơn bộ Man Sĩ còn có một số, đang trên đường chạy tới...... Ta muốn thi Man Thuật, các ngươi hộ pháp, vì ta tranh thủ thời gian!” Nam Tùng nói, lập tức khoanh chân ngồi dưới đất, nhắm hai mắt lại, cả người khí tức nháy mắt tiêu thất, nhưng trên người cái kia từng cái huyết tuyến, lại là tại quỷ dị vặn vẹo phía dưới, như muốn tạo thành một cái đồ án.

Bắc Lăng cõng cha hắn, hắn giờ phút này đã không có chiến lực, cho dù là chạy cũng đều giống như cực kỳ gian khổ, đến nỗi Liệu Thủ, đã mất đi hai chân hắn, cưỡng ép không để cho mình hôn mê, nhưng nhìn dáng vẻ, giống như sắp không kiên trì nổi.

Lôi Thần từ Tô Minh trên lưng giãy dụa đi xuống, so với Bắc Lăng bọn người, hắn cứ việc cũng là nỏ mạnh hết đà, nhưng lại còn có thể một trận chiến, thủ hộ ở Nam Tùng bên cạnh.

Bây giờ, ngoại trừ Tô Minh, còn có một cái tuổi chừng khoảng chừng ba mươi tuổi hán tử, hắn mặt không có chút máu, cánh tay trái đã máu thịt be bét, nhưng tay phải lại là nắm thật chặt một cái trường mâu, liếc Tô Minh một cái sau, cùng Tô Minh cùng một chỗ, đứng ở phía trước nhất.

“Tô Minh!” Tại sau lưng Tô Minh, truyền đến Liệu Thủ hư nhược âm thanh.

“Cây cung này, cho ngươi!” lúc Tô Minh quay đầu nhìn lại, Liệu Thủ nhìn qua Tô Minh, ra hiệu Bắc Lăng đem hắn cung cầm xuống, tính cả còn lại ba nhánh tiễn, ném Tô Minh.

“Từ đó về sau, ngươi chính là ta Ô Sơn bộ lạc Liệu Thủ! Ngươi tiễn nghệ, ta từng thấy qua, rất tốt......” Liệu Thủ mỉm cười, từ từ hai mắt nhắm nghiền, hắn không có chết đi, mà là duy trì không được hôn mê.

Tô Minh một cái tiếp nhận cung kia cùng tiễn, cung này rất nặng, bên trên lộ ra một cỗ sát khí cảm giác, phía trên càng dính không thiếu máu tươi, bị Tô Minh nắm chặt sau, hắn lặng lẽ đem cái kia bao đựng tên đeo ở trên lưng, hướng về Bắc Lăng gật đầu một cái, quay người nhìn về phía trước cái kia bị Nam Tùng máu tươi biến thành cự thủ, ngăn trở Hắc Sơn bộ người.

Thời gian nhanh chóng trôi qua, từng hơi thở ở giữa, từ trên thân Nam Tùng, dần dần có một cỗ khí thế cực kỳ khủng bố đang từ từ nổi lên, có thể tưởng tượng được, một khi làm hắn hoàn thành quá trình sau, thi triển ra này Man Thuật, nhất định sẽ cực kỳ kinh người.

Nhưng vào lúc này, cái kia to lớn cánh tay màu đỏ ngòm, ầm vang ở giữa xuất hiện vỡ vụn, trong đó Hắc Sơn chín người, toàn bộ xông ra, lộ vẻ dữ tợn, thẳng đến Tô Minh cùng cái khác tộc nhân kia mà đến.

Tô Minh hai mắt sát cơ lóe lên, cầm cung tay trái đột nhiên nâng lên, tay phải ở lưng cấp tốc lấy ra một mũi tên, trong nháy mắt kéo ra giây cung kia, tại trong từng trận thanh âm rung động, khiến cho giây cung kia trở thành trăng tròn chi hình, một cỗ khó tả khí tức từ trên thân Tô Minh bạo phát đi ra, toàn thân hắn huyết tuyến ầm vang mà ra, giống như ngưng kết tại trên một tiễn này, đột nhiên buông tay ở giữa, một tiếng sắc bén gào thét kinh thiên dựng lên.

Đã thấy cái kia một mũi tên, mang theo một cỗ tuyệt sát điên cuồng, ở đó gào thét ở giữa như muốn xuyên thấu hư không giống như, thẳng đến phía trước, nháy mắt liền tới gần Hắc Sơn bộ trong chín người một người.

Tô Minh biết bây giờ tuyệt không thể lãng phí dù là một tiễn, cho nên tiễn này không phải lấy Hắc Sơn tộc trưởng hay là Tất Túc, mà là một cái tu vi tại Ngưng Huyết Cảnh tầng thứ năm Hắc Sơn tộc nhân trên thân.

Một tiễn offline, ầm vang bên trong, hóa thành một tia ô quang, tại trong chốc lát, cái kia Hắc Sơn bộ tộc nhân ngực trực tiếp nổ tung, bị một tiễn xuyên thấu, người bị lôi kéo lui ra phía sau mấy bước, bỗng nhiên ngã xuống.

Cùng lúc đó, ngay tại Tô Minh lấy ra mũi tên thứ hai, bắn cung thời điểm, Hắc Sơn bộ còn lại tám người, đã tới gần đến ba mươi trượng, giống như một tiễn này không đợi bắn ra, liền sẽ tới gần.

Nhưng bây giờ, Tô Minh bên người cái kia ba mươi tuổi hán tử, lại là trong lúc cười to bước dài, hướng về phía trước đột nhiên phóng đi, tại trong tới gần, hắn không chậm trễ chút nào, toàn thân tản ra chói mắt hồng mang, trên thân thể huyết tuyến bành trướng, hắn, muốn huyết tuyến tự bạo!

Phải dùng thân thể tự bạo, đến nhờ nổi Hắc Sơn bộ, tới vì Tô Minh tiễn, tranh thủ lớn nhất thời gian.

Tô Minh trầm mặc, đối với tộc nhân hi sinh, hắn dùng hành động để biểu đạt nội tâm bi ai cùng phẫn nộ, khi cái kia mũi tên thứ hai bắn cung bắn ra một sát na, hắn nghe được một tiếng oanh minh, đó là tộc nhân chết đi.

Cái kia ba mươi tuổi hán tử cũng không phải là không lưu luyến sinh mệnh, nhưng bây giờ, sinh mệnh cùng tộc nhân so ra, hắn lựa chọn tộc nhân an toàn, theo hắn tự bạo, cái kia tiếng oanh minh lượn vòng ở giữa, sinh sinh đem Hắc Sơn tám người, cản trở ba hơi thời gian!

Cái này ba hơi thời gian, Tô Minh mũi tên thứ hai gào thét mà đi, lần nữa từ một cái Hắc Sơn tộc nhân tim xuyên thấu, khiến cho người kia phun ra máu tươi, khí tuyệt bỏ mình.

Cùng lúc đó, Tô Minh mũi tên thứ ba, tại trong tộc nhân kia tự bạo chi lực yếu ớt, mộ nhiên bắn ra!

Tiễn này rời dây cung, Tô Minh không nhìn tới kết quả, mà là đem cung một cõng, thân thể hướng về phía trước không chậm trễ chút nào phóng đi, trên tay phải của hắn, Huyết Quang lóe lên, vảy huyết mâu trực tiếp xuất hiện, bị hắn nắm trong tay.

Học xong trầm mặc Tô Minh, không có gào thét, mà là hướng về phía trước không chút do dự mau chóng đuổi theo, phía sau của hắn, là đang nổi lên cường đại Man Thuật Nam Tùng, là không có quá nhiều chiến lực Lôi Thần, là trọng thương Bắc Lăng cùng hôn mê Liệu Thủ, bây giờ có thể chiến, chỉ có hắn Tô Minh một người.

Hắn, không thể lui lại, chỉ có thể đi tới! Trước mắt của hắn đã có mơ hồ, ngực tiễn xuyên thấu còn tại, hắn không dám rút ra, một khi rút ra, có lẽ thương thế sẽ càng nặng, lại phía trước cưỡng ép tăng cao tu vi tai hoạ ngầm, bây giờ cũng ẩn ẩn xuất hiện.

Phương hướng của hắn, một mình hắn vọt tới, phía trước hắn, Hắc Sơn bộ bao khỏa kỳ tộc sinh trưởng ở bên trong, còn thừa lại 6 người! Sáu người này cứ việc toàn bộ đều mang thương thế, nhưng bây giờ lại là điên cuồng tới gần.

Lôi Thần nắm chặt nắm đấm, nhưng hắn biết, chính mình là một đạo phòng tuyến cuối cùng, chính mình cho dù là chết, cũng muốn chết đúng chỗ, hắn đi ra mấy bước, đứng tại Nam Tùng trước người, nhìn xem Tô Minh tại chiến, nước mắt chảy xuống của hắn.

“Tô Minh, ngươi đã nói, ta không thể chết trước, muốn chết, chúng ta cũng cùng một chỗ nhắm mắt...... Ta biết!”

Không có quá cường liệt tiếng nổ ầm, Tô Minh giống như trở thành câm điếc, nhưng xuất thủ của hắn, lại là tàn nhẫn vượt ra khỏi hắn cái tuổi này có thể có được toàn bộ, trường mâu kia nơi tay, cùng Hắc Sơn Bộ Tộc Trường một trận chiến!

Hắc Sơn Bộ Tộc Trường, là Ngưng Huyết tầng thứ tám cường giả, thậm chí so với Diệp Vọng đều cường hãn hơn một chút, hắn tuy nói thụ thương, nhưng cũng không phải Tô Minh có thể chống cự, tại lẫn nhau tiếp xúc nháy mắt, Tô Minh khóe miệng tràn ra máu tươi, cứng rắn dùng cơ thể đã nhận lấy Hắc Sơn tộc trưởng một quyền, người lại là quỷ dị thay đổi, trong tay trường mâu quét ngang, mục tiêu của nó rõ ràng là bên cạnh một người khác.

Đó là một cái Ngưng Huyết Cảnh tầng thứ sáu Man Sĩ, hắn chính cùng theo tại kỳ tộc dài bên cạnh, vốn đang nhe răng cười, trong mắt của hắn giống như có thể nhìn đến kế tiếp Tô Minh thân thể sẽ bị sinh sinh nổ tung, nhưng một màn này hắn không thấy được, cái kia vảy huyết mâu bỗng nhiên gào thét tới gần, ở đây người sững sờ bên trong, trực tiếp từ kỳ hữu mắt xuyên thấu mà qua, phịch một tiếng, gắt gao đóng vào đại địa bên trên.

Cùng lúc đó, cơ thể của Tô Minh phun ra máu tươi, cuốn ngược hướng phía sau, ném xuống đất nháy mắt, Hắc Sơn bộ còn lại năm người đang muốn phi nhanh vượt qua, nhưng Tô Minh lại là trong trầm mặc giãy dụa đứng lên, cười thảm bên trong hai tay vươn ra, bầu trời nguyệt quang buông xuống ở bên ngoài thân thể, vờn quanh thành từng đạo sợi tơ, bị hắn hất lên ở giữa, những sợi tơ này thẳng đến năm người mà đi.

Cái kia Hắc Sơn trong mắt Bộ Tộc Trường sát cơ lóe lên, giơ tay phải lên đột nhiên đẩy Tất Túc, đem Tất Túc thân thể đẩy ra, khiến cho ở mượn lực nhảy lên một cái, mang theo sát cơ, xông về Lôi Thần.

Mà cái này Hắc Sơn Bộ Tộc Trường chính mình, nhưng là gầm nhẹ một tiếng, toàn thân bạo phát ra hồng mang Huyết Quang đồng thời, ở sau lưng hắn bỗng nhiên xuất hiện một cái hơn mười trượng lớn nhỏ huyết sắc gấu thân ảnh, đó là hắn không có đọng lại Man Văn biến thành, này gấu vừa ra, gào thét kinh thiên, lấy thân thể sinh sinh cản trở Tô Minh vung đi nguyệt quang chi ti.

Nhưng hắn xem thường cái này Tô Minh đặc biệt chi thuật, nhất là hôm nay nguyệt, tuy không phải đầy, nhưng lại đã tương tự, cái này nguyệt quang chi uy, tại đụng chạm cái kia Huyết Hùng nháy mắt, lập tức xuyên thấu tiến vào bên trong, khiến cho cái kia Huyết Hùng phát ra gào thét thảm thiết, thế nhưng Hắc Sơn tộc trưởng lại là mắt sáng lên ở giữa, đã thấy cái này Huyết Hùng ầm vang nổ tung, mượn nổ lên chi lực, sinh sinh đem những cái kia nguyệt quang chi ti tan vỡ đồng thời, càng có một cỗ xung kích hướng về bốn phía quét ngang, rơi vào trên thân Tô Minh, để cho hắn máu tươi phun ra bên trong, thân thể bị ném giữa không trung.

Ở đó giữa không trung, Tô Minh thần trí có mơ hồ, hắn thấy được ở đó trong rừng, bây giờ lại có hơn 10 đạo Hắc Sơn bộ thân ảnh, đang chạy nhanh đến, hắn thấy được tại Nam Tùng trước người Lôi Thần, đang gào thét xông ra, hắn địch, là cái kia tàn nhẫn Tất Túc.

“Kết thúc sao...... Nhưng ta...... Còn có thể chiến...... Ta còn có một mũi tên!” Trong mắt của hắn hết thảy, tại thời khắc này như chậm chậm lại, bên tai của hắn nghe không được bất kỳ thanh âm gì, nhưng cặp mắt của hắn, lại là nhìn chằm chằm cái kia tới gần Lôi Thần Tất Túc, thân thể của hắn, bị nguyệt quang bao phủ ở giữa, Tô Minh tay trái nắm lên cung, tay phải một cái giữ tại trên ngực cái mũi tên này, đột nhiên kéo một cái, kịch liệt đau nhức hóa thành sát cơ, tại toàn thân máu tươi phân tán bốn phía ở giữa, hắn đem chi kia nhuộm Huyết Tiễn, đặt ở trên cung hướng về phía cái kia Tất Túc, đột nhiên một tiễn bắn ra!

( Cầu Đề Cử A!!! ).