Chương 97: Ai giết ta Túc Nhi!

Chương 97: Ai giết ta Túc Nhi!

Một tiễn này, phía trên mang theo Tô Minh máu tươi, tại gào thét mà ra ở giữa, hình như có nguyệt quang ngưng kết ở bên trên, xa xa xem xét, cái kia giống như không phải bóng tên, mà là nguyệt Huyết Quang.

Tất Túc bây giờ vừa tới gần Lôi Thần trước người, kỳ âm trầm nhe răng cười còn tại trên mặt, nhưng lại nháy mắt ngưng kết, hắn cảm nhận được một cỗ để cho hắn hoảng sợ nguy cơ từ phía sau bỗng nhiên tới, cái này nguy cơ xuất hiện quá nhanh, để cho hắn căn bản là không có quá nhiều thời gian suy tư, trong khoảnh khắc đó, tiễn lâm!

Nhưng ở Tất Túc trên thân thể, lại là vào thời khắc này đột nhiên xuất hiện rất nhiều máu sắc sương mù, sương mù này trực tiếp ngưng kết trở thành một cái Nguyệt Dực dáng vẻ, đem Tất Túc bao phủ ở bên trong, cái này Nguyệt Dực sương mù, có thể ngăn cản hết thảy Khai Trần ở dưới công kích, điểm này, Tất Túc biết, là hắn A Công Tất Đồ chính miệng nói ra lời nói.

Nhưng bây giờ, mủi tên kia tại đụng chạm cái này Nguyệt Dực vụ ảnh một cái chớp mắt, này sương mù tạo thành Nguyệt Dực, lại là phát ra hí the thé, phảng phất sợ cái kia trên tên huyết, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, nháy mắt hòa tan, khiến cho mủi tên kia gào thét ở giữa, xuyên thấu sương mù này, thẳng đến trong đó Tất Túc.

Ngực đau đớn một hồi, máu tươi văng khắp nơi bên trong, vậy đến trước khi mũi tên, đem hắn thân thể xuyên thấu mà qua, rơi vào Lôi Thần dưới chân.

Tất Túc thân thể run rẩy, ầm vang rơi vào trên mặt đất, hắn trợn to mắt, như rời đi mặt nước cá, thở hào hển, che ngực, như muốn đem máu tươi kia cùng sinh mệnh ngăn chặn, không để bọn chúng trôi qua, thế nhưng một tiễn ẩn chứa Tô Minh giận cùng buồn, càng ẩn chứa như nay toàn bộ tu vi chi lực, đó là Tất Túc không biết thương.

“Không...... khả năng...... A Công nói...... Ta sẽ không......” Tất Túc thần sắc lộ ra không cách nào hình dung sợ hãi, hắn không thể tin được đây hết thảy, hắn không dám tin chính mình lại sẽ chết đi, thân thể của hắn phát lạnh, trong mắt của hắn lộ ra tuyệt vọng.

Hắn không muốn chết, hắn sợ chết, hắn còn trẻ, hắn vẫn chưa tới 20 tuổi, hắn là Hắc Sơn kiêu dương, nhân sinh của hắn không phải là chết đi như thế, hắn còn muốn trở thành áp đảo Phong Quyến phía trên người mạnh nhất...... Hắn còn muốn đi đem Bạch Linh về vì mình nữ nhân...... Để cho Bạch Linh cái kia tuyệt mỹ dung mạo, tại dưới thân thể của mình thút thít......

Hắn có rất rất nhiều việc cần hoàn thành...... Hắn chưa bao giờ nghĩ tới chính mình lại sẽ chết ở đây, chết như vậy đột nhiên, chết như vậy để cho hắn ngoài ý muốn, để cho hắn không có chút nào chuẩn bị.

Hắn mở to mắt, ngã trên mặt đất, trong mắt kia có thể nhìn đến máu đỏ thiên, máu đỏ nguyệt, còn có cái kia máu đỏ trong sương mù, A Công Tất Đồ thân ảnh.

Đó là hắn cái này ngắn ngủi sinh mệnh bên trong, nhìn thấy cuối cùng.

Tất Túc, chết!

Tại hắn tử vong một cái chớp mắt, Hắc Sơn bộ tộc trưởng sửng sốt, thần sắc hắn lộ ra không cách nào tin cùng sợ hãi, hắn sợ hãi không phải Ô Sơn, mà là Hắc Sơn Man Công, hắn biết, Man Công Tất Đồ làm người lạnh nhạt hung tàn, hỉ nộ vô thường, tộc nhân tại hắn trong mắt, căn bản cũng không phải là bình đẳng, mà là làm nô đồng dạng, hắn duy nhất để ý, chính là cái này Tất Túc một người!

Đối với cái này Tất Túc, Tất Đồ cơ hồ ngưng tụ toàn bộ, bây giờ Tất Túc...... Chết...... Hắc Sơn tộc trưởng sắc mặt lập tức trắng bệch xuống.

Chẳng những là hắn ngẩn người, bên người hai người, cũng là sửng sốt, sắc mặt trong nháy mắt bị sợ hãi kinh hoảng thay thế, thậm chí đều quên đi công kích.

Cơ thể của Tô Minh, rơi vào trên mặt đất, phịch một tiếng, để cho ngực máu tươi càng nhiều, nhưng cái này đau đớn, lại là tại Tô Minh trên thần sắc không nhìn thấy, trên mặt của hắn mang theo mỉm cười, nụ cười kia, giống như hướng về cái nào đó nữ hài tử nở rộ.

Giết Tất Túc, là Tô Minh từ đầu đến cuối tồn tại ý nghĩ, giết hắn, chẳng những là vì không để hắn tiếp cận Lôi Thần cùng Nam Tùng, còn có người này tại Phong Quyến bộ lạc quảng trường nhìn thấy Bạch Linh sau, cái kia trong mắt lộ ra tham lam.

Bây giờ, tại Hắc Sơn tộc trưởng phía sau trong rừng, như vậy một đợt đi tới Hắc Sơn tộc nhân, gào thét mà ra, cách nơi này ước chừng mấy trăm trượng khoảng cách.

Nhưng vào lúc này, trên bầu trời trong huyết vụ truyền ra một tiếng giống như phẫn nộ bi ai đến cực hạn gào thét, thanh âm kia, thuộc về Tất Đồ!

“Túc Nhi!” Thanh âm này như lôi đình nổ ầm lên, chấn động đại địa, để cho mặt đất này tuyết đọng nổ tung, để cho mặt đất này không ngừng mà rung rung, theo âm thanh truyền ra, cái kia thiên không sương máu bên trong, một cái mang theo buồn rầu thần sắc thân ảnh, điên cuồng xông ra, trong mắt của hắn chỉ có mặt đất kia bên trên không nhúc nhích Tất Túc.

“Là ai giết ta Túc Nhi!!! Các ngươi đều phải giết, toàn bộ Ô Sơn bộ, toàn bộ đều phải chết!!” Tất Đồ lao nhanh mà đến, mang theo ngập trời sát cơ, nhưng hắn không đợi tới gần, hừ lạnh một tiếng từ cái kia trong sương mù lượn vòng, đã thấy A Công Mặc Tang khóe miệng mang theo máu tươi, giơ tay phải lên ở giữa, thiên địa biến sắc, cạnh cái kia Ô Mãng gào thét mà đi, sinh sinh đem cái kia Tất Đồ ngăn cản, khiến cho không cách nào xuống.

Ở đó Tất Đồ trong gào thét, Hắc Sơn bộ tộc trưởng rùng mình một cái, tỉnh táo lại, trong lòng của hắn một hồi hoảng sợ, hắn biết, chính mình nhất định phải lập công chuộc tội, bằng không mà nói, khó có thể chịu đựng Man Công lửa giận.

Hắn giờ phút này, đã không đi để ý cái kia Nam Tùng, mà là đột nhiên quay đầu, nhìn chòng chọc vào cách đó không xa Tô Minh, bước dài cấp tốc tới gần, hắn muốn giết Tô Minh, dùng cái này tại trước mặt Tất Đồ lập công, mới có thể giữ được tính mạng.

Bên cạnh hắn hai người cũng đồng dạng phản ứng lại, thẳng đến Tô Minh mà đi.

Tô Minh trên mặt vẫn như cũ mang theo mỉm cười, nhìn xem cái kia tới gần 3 người, hắn biết, chính mình thành công, sau đó muốn làm, chính là huyết tuyến tự bạo, vì Nam Tùng, tranh thủ được sau cùng thời gian.

Nhưng vào lúc này, đột nhiên chỗ xa kia Nam Tùng, đột nhiên mở hai mắt ra, người run rẩy ở giữa, từ chỗ mi tâm của hắn bỗng nhiên có một đạo khe hở xuất hiện, một cái thanh sắc quang ảnh, từ bên trong kẽ hở kia cấp tốc bay ra, tại hắn bay ra sau, Nam Tùng thần sắc lập tức ảm đạm, giống như là đã mất đi sinh cơ.

Quang ảnh kia hoàn toàn mơ hồ, sau khi xuất hiện bước về phía trước một bước, tốc độ nhanh, nháy mắt liền tới gần đến Tô Minh trước người, hướng về đi tới Hắc Sơn bộ 3 người vung tay lên.

Lập tức tiếng oanh minh chợt vang lên, Hắc Sơn tộc trưởng phun ra máu tươi, thân thể cuốn ngược mà đi, hai người khác, nhưng là trực tiếp huyết nhục sụp đổ, lập tức tử vong.

Thế thì cuốn Hắc Sơn tộc trưởng, tại rơi xuống đất một sát na, phía sau cái kia hơn mười cái Hắc Sơn tộc nhân đã tới, dẫn đầu, rõ ràng là hai cái ánh mắt đờ đẫn đại hán áo đen.

“Các ngươi cuối cùng đã tới......” Quang ảnh kia truyền ra Nam Tùng âm thanh, nó phiêu phù ở Tô Minh trước người, tại truyền ra lời này đồng thời, hai tay nâng lên đột nhiên hướng đại địa vỗ.

Dưới cái vỗ này, mặt đất như sóng lớn chớp mắt chập trùng, phanh phanh thanh âm lượn vòng ở giữa, đã thấy hai cái cực lớn bùn tay, từ trên mặt đất bỗng nhiên xông ra, hướng về kia bao khỏa Hắc Sơn tộc trưởng ở bên trong hơn mười cái địch nhân trực tiếp khép lại, tại từng tiếng buồn buồn trong tiếng kêu thảm, đem bọn hắn vây ở trong đó.

Quang ảnh kia quay người, nhìn về phía Tô Minh đồng thời, giơ tay phải lên, lại thoát ly thân thể, hóa thành điểm điểm thanh quang dung nhập trong cơ thể của Tô Minh, khiến cho Tô Minh cái kia không rõ thần trí, lập tức rõ ràng, thân thể kịch liệt đau nhức nổi lên ấm áp cảm giác, nhanh chóng khôi phục.

Quang ảnh kia lập tức ảm đạm, bay trở lại Nam Tùng thân thể vị trí, theo mi tâm khe hở tiến vào trong cơ thể sau, tại trong kẽ hở kia khép lại, Nam Tùng mở mắt ra, trong mắt lộ ra mỏi mệt, thần sắc hôi bại.

“Những thứ này Hắc Sơn bộ người không phải trọng điểm, Man Công chi chiến, mới là bộ lạc tồn vong mấu chốt...... Tất Đồ còn không có thi triển Tà Man chi thuật, phi thường mạnh...... Đi mau, hắn muốn giương Tà Man thuật!” Nam Tùng đứng lên, quát khẽ một tiếng sau, mang theo Lôi Thần bọn người, hướng phía sau phi nhanh trở ra, Tô Minh bây giờ thương thế khôi phục không thiếu, hắn biết là Nam Tùng cứu, không kịp nói lời cảm tạ, hắn lập tức cảm nhận được một cỗ khí tức tử vong, từ không trung bỗng nhiên buông xuống, đại địa tuyết đọng trong nháy mắt trở thành màu đen, những cái kia bốn phía rừng rậm cây cối, càng là đảo mắt khô cạn thành tro.

Tô Minh thần sắc biến hóa, cấp tốc bày ra tốc độ, đuổi kịp Nam Tùng bọn người, trợ giúp đỡ Lôi Thần cùng Bắc Lăng bọn hắn, hướng về từ giữa bên trong bộ lạc rời đi phương hướng, nhanh chóng chạy tới.

Tại phía sau bọn hắn, cái kia trong rừng trong nháy mắt khô héo, từng sợi khí tức màu đen chui ra, thẳng đến bầu trời mà đi, lại mặt đất kia Hắc Tuyết lan tràn, cũng tại hướng về bốn phía cấp tốc khuếch tán, giống như đuổi theo Tô Minh bọn người không thả một dạng.

Thời gian nhanh chóng trôi đi, không lâu sau đó, khi Tô Minh bọn người sau lưng cái kia Hắc Tuyết không còn lan tràn thời điểm, trên bầu trời truyền đến kịch liệt oanh minh, toàn bộ bầu trời đều giống như run rẩy, một cỗ khí tức tử vong, bỗng nhiên lượn lờ giữa thiên địa.

Tô Minh lo lắng A Công, nhưng bây giờ lại không thể quay đầu, cùng Nam Tùng mang theo Lôi Thần bọn người, phi nhanh mà đi, cuối cùng đuổi kịp phía trước gấp rút lên đường tộc nhân, chờ nhìn thấy các tộc nhân không có tổn thương, cùng lúc trước phân tán ra một dạng sau, Tô Minh nội tâm nhẹ nhàng thở ra.

Ô Sơn bộ tộc nhân cũng nhìn thấy Tô Minh mấy người trở về, thần sắc bi ai đồng thời, cũng có kích động, bọn hắn bi ai, là những thứ này người trước đó lưu lại, hết thảy chín người, nhưng hôm nay trở về, chỉ có năm người.

Liệu Thủ đã mất đi hai chân hôn mê, Bắc Lăng trọng thương máu tươi không ngừng từ khóe miệng tràn ra, Lôi Thần đã mất đi mắt phải, thần sắc tràn đầy mỏi mệt, Nam Tùng cứ việc như thường, thế nhưng vẻ mặt ủ dột, lại là lộ ra tử vong dấu hiệu.

Tô Minh, toàn thân máu tươi, chỗ ngực càng là máu thịt be bét, nếu không phải là Nam Tùng chữa thương cho hắn, sợ là bây giờ đã chết đi.

Tại bọn hắn sau khi trở về, lập tức bộ lạc bên trong có phàm y tiến lên nhận lấy hôn mê Liệu Thủ, đem hắn đưa vào trong đám người, lập tức cứu chữa, Bắc Lăng hộ tống cha hắn về tới nơi đây, không kiên trì nổi, ngã xuống Trần Hân trong ngực.

“Hắc Sơn bộ có ngoại viện tương trợ...... Bọn hắn nhất định trả có truy binh, ta tế hiến sinh mệnh, không cách nào đem bọn hắn toàn bộ giết chết, nhưng lại có thể vây khốn cái này một nhóm người, vì bộ lạc tranh thủ thời gian...... Đi mau!” Nam Tùng thở hổn hển, nhìn về phía bộ lạc phía trước tộc trưởng.

Tộc trưởng không có mở miệng hỏi tuân cái gì, mà là lộ ra quả quyết, mang theo các tộc nhân, dùng tốc độ nhanh hơn, hướng về phía trước di chuyển mà đi

Nhưng không đi ra bao xa, đột nhiên trên bầu trời tiếng oanh minh kinh thiên, khiến cho cái này màn trời xuất hiện số lớn gợn sóng khuếch tán bên trong, một đầu cực lớn Ô Mãng từ không trung rơi xuống, toàn thân nhiều chỗ tổn hại, oanh một tiếng rơi vào bộ lạc đám người cách đó không xa, giẫy giụa như muốn một lần nữa ngẩng đầu, nhấc lên mảng lớn bông tuyết thời điểm, lại có một thân ảnh già nua từ không trung rơi xuống, thân ảnh kia, bị Tô Minh thấy rất rõ ràng, chính là A Công!

A Công phun ra máu tươi, thân thể lao nhanh rơi xuống, ở sau lưng hắn, có một con cực lớn huyết sắc Nguyệt Dực, dữ tợn truy kích mà đến, cái kia Nguyệt Dực sau, nhưng là Tất Đồ, sắc mặt tái nhợt, khóe miệng cũng có máu tươi, thần sắc lộ ra phẫn nộ cùng sát cơ, tùy theo tới gần.

Giống như không người có thể cứu A Công, lửa sém lông mày!!

( Cầu Đề Cử A!!! ).