Chương 98: Thức tỉnh!

Chương 98: Thức tỉnh!

Tất Đồ mạnh, hắn Man Thuật biến thành Nguyệt Dực, nay đã để cho tất cả người thấy đều lộ ra sợ hãi, dù sao sinh hoạt ở nơi này người, đối với Nguyệt Dực rất tinh tường.

Lại bây giờ Tất Đồ tràn ngập sát cơ, lấy Khai Trần cảnh tu vi, liền A Công đều bại lui rơi xuống, ai có thể chống cự!

Cái kia truy tại A Công phía sau Nguyệt Dực, bây giờ dữ tợn bên trong càng ngày càng gần, giống như không đợi A Công rơi vào bộ lạc tộc nhân Man Tượng tia sáng bên trong, liền sẽ bị đuổi kịp.

Trong nháy mắt này, tất cả Ô Sơn tộc nhân đều lộ ra bi ai điên cuồng, nhưng bọn hắn...... Cái gì cũng làm không được, giờ khắc này, liền Ô Sơn tộc trưởng đều khó mà đi trợ giúp A Công......

Nam Tùng vỗ mạnh một cái cái trán, mi tâm khe hở tại hiện, cái kia ảm đạm thân ảnh màu xanh mau chóng đuổi theo, như muốn đi trợ A Công thoát khốn, nhưng khoảng cách hơi xa, cho dù là cái kia thân ảnh màu xanh tốc độ cực nhanh, nhưng cái kia Nguyệt Dực bây giờ, đã tới gần A Công không đến ba trượng!

Tô Minh trong đầu trống rỗng, hắn người thân nhất, bây giờ chính diện gặp sinh tử, hắn nhưng cái gì cũng làm không được, mắt thấy cái kia Nguyệt Dực không ngừng mà tiếp cận, mở ra hắn dày đặc miệng, đang muốn thôn phệ một cái chớp mắt, từ đầu đến cuối trầm mặc Tô Minh, phát ra một tiếng gào thét thảm thiết.

Cái này thê lương tiếng la, bạo phát ra Tô Minh bây giờ toàn bộ khí lực, miệng vết thương của hắn lần nữa băng liệt, máu tươi chảy ra, nhưng hắn vẫn hoàn toàn không có chú ý, trong mắt của hắn, chỉ có cái kia Nguyệt Dực muốn nuốt A Công một màn.

Thân thể của hắn giống như không nhận chính mình khống chế, điên cuồng xông về phía trước, cái kia thê lương khàn giọng lượn vòng thiên địa, rơi vào A Công trong tai, cũng rơi vào cái kia đang muốn thôn phệ Nguyệt Dực trong tai.

Tô Minh hai mắt, cái kia Huyết Nguyệt hình bóng tại thời khắc này, giống như bốc cháy lên, loại kia Huyết Hỏa Điệp Nhiên cảm giác, lần nữa tràn ngập, như muốn đem hắn toàn thân đều đốt cháy, theo hắn một tiếng kia gào thét, Tô Minh não hải chỉ có một cái ý chí, đó chính là cái này Nguyệt Dực, quyết không thể tổn thương A Công!

Cỗ ý chí này tại hắn trong đầu hóa thành oanh một tiếng tiếng vang, Tô Minh trước mắt một hồi mơ hồ ở giữa, thất khiếu chảy máu, hắn giống như cảm giác tự bay, phóng qua đại địa, khó có thể tin tốc độ, tới gần trên bầu trời kia rơi xuống A Công, tới gần cái kia há miệng muốn nuốt Nguyệt Dực, càng là xông vào cái kia trong cơ thể của Nguyệt Dực!

Một màn quỷ dị, đột nhiên xuất hiện!

Cái kia to lớn Nguyệt Dực toàn thân bỗng nhiên chấn động, thần sắc lộ ra giãy dụa, nhưng cái này giãy dụa chỉ là trong nháy mắt liền tiêu tan, thay vào đó, nhưng là một mảnh sáng tỏ, nó nhìn xem ngay tại phụ cận A Công, đột nhiên cánh khẽ vỗ, lại thay đổi phương hướng, thẳng đến phía sau cái kia sai lăng Tất Đồ mà đi.

A Công chấn động toàn thân, tại vừa mới trong nháy mắt đó, hắn nhìn xem cái kia Nguyệt Dực mắt, trong mắt kia có một vệt quen thuộc......

Tô Minh bây giờ cũng không biết vì cái gì, hắn cảm giác chính mình là cái này Nguyệt Dực, đang lúc xoay người, thẳng đến cái kia Tất Đồ, ở đó Tất Đồ sai sững sờ phía dưới, ầm vang va chạm mà đi.

Tất Đồ căn bản cũng không biết xảy ra chuyện gì, hắn đây lấy khí huyết Man Thuật biến thành Nguyệt Dực, lại không nhận chính mình khống chế, bây giờ tới ở giữa, hắn hai mắt lóe lên, lao nhanh lui lại, liền muốn xua tan cái này Man Thuật biến thành Nguyệt Dực, nhưng lại hoảng sợ phát hiện, hắn Man Thuật thế mà không có mảy may tác dụng.

Cái kia Nguyệt Dực bỗng nhiên mà đến, cùng ầm vang đụng vào nhau sau, Nguyệt Dực sụp đổ, hóa thành rất nhiều máu tích nổ tung, cái kia Tất Đồ phun ra máu tươi, thân thể càng là liên tục lui ra phía sau mấy chục trượng, một mặt rung động.

Ở đó Nguyệt Dực nổ lên đồng thời, Tô Minh cảm giác mình bị phá giải, cấp tốc rơi xuống, mãi đến về tới trong thân thể, hắn thân thể run lên, giống như khôi phục thần trí.

Bây giờ, A Công đã an toàn rơi vào trong đám người, tại trong đó Man Tượng tia sáng, khoanh chân ở giữa giơ tay phải lên lấy ra bảy cái cốt châm, từng cái đâm vào trên thân thể.

Cùng lúc đó, trên bầu trời kia Tất Đồ, cả người tóc tai bù xù, lau đi máu tươi trên khóe miệng, nhìn chằm chằm cái kia tại Man Tượng bên trong A Công, cứ việc vừa mới một chớp mắt kia quỷ dị biến hóa để cho hắn kinh hãi, nhưng bây giờ lại là không lo được cái gì, hắn muốn giết Mặc Tang, muốn giết Ô Sơn bộ tất cả mọi người.

Người nhoáng một cái, trong chớp mắt thẳng đến đại địa gào thét mà đến, tốc độ nhanh, đảo mắt liền tới gần, mà giờ khắc này, A Công cốt châm đâm vào thể nội ba nhánh.

“Mặc Tang, coi như ngươi bây giờ tế hiến sinh mệnh, ngươi cũng không phải đối thủ của ta!” Tất Đồ nháy mắt tới, giơ tay phải lên, liền muốn đánh vào cái kia trôi nổi đám người giữa không trung Man Tượng phía trên, nhưng bây giờ, Nam Tùng mi tâm bay ra cái kia thân ảnh màu xanh, nháy mắt tới gần, thẳng đến Tất Đồ.

“Nam Tùng, Thanh Tác chi Man, một thức này ngươi học không tệ, nhưng còn không có lĩnh ngộ tinh túy!” Cái kia Tất Đồ cuồng tiếu, tay áo hất lên, lập tức một cỗ thanh quang bỗng nhiên từ cánh tay kia bên trong chui ra, lại cũng tạo thành một cái hư ảnh, thẳng đến cái kia Nam Tùng thanh ảnh mà đi, ầm vang ở giữa đụng chạm, Nam Tùng thanh ảnh trực tiếp sụp đổ, chỉ có một tia cuốn ngược, về tới thân thể sau, Nam Tùng cả người lập tức khô héo, da bọc xương một dạng, phun ra máu tươi đen ngòm.

Rít lên một tiếng từ đại địa trong đám người truyền ra, đã thấy Ô Sơn tộc trưởng, cái này giống như cột điện hán tử nhảy lên một cái, thẳng đến cái kia Tất Đồ dựng lên, hắn không thể cho phép Tất Đồ hủy đi Man Tượng, đánh gãy A Công tế hiến.

Bây giờ, A Công cũng tại trên thân, đâm vào năm cái cốt châm, toàn thân run rẩy, một cổ khí tức cường đại bỗng nhiên từ trong cơ thể hắn bạo phát đi ra, cỗ khí tức này, lập tức để cho cái kia Tất Đồ bỗng nhiên kinh hãi.

“Cút ngay cho ta!” Tất Đồ không tiếp tục để ý khác, mà là thẳng đến cái kia Man Tượng mà đi, đối với đi tới Ô Sơn tộc trưởng, hắn trực tiếp đấm ra một quyền, cái kia Ô Sơn tộc trưởng chấn động toàn thân, phun ra máu tươi cuốn ngược mà đi, cơ thể trong nháy mắt khô héo, cùng Nam Tùng một dạng.

Nhưng hắn lui ra, cũng không phải Ô Sơn tộc nhân lùi bước, đã thấy trong đám người cái kia phía trước thủ hộ bộ lạc không cùng Tô Minh bọn hắn cùng nhau lưu lại Man Sĩ, bây giờ liều lĩnh xông ra, dùng huyết nhục đi ngăn cản Tất Đồ con đường, nhưng ở Tất Đồ vung tay áo ở giữa, người này toàn thân lập tức trở thành khô lâu đồng dạng, tan thành mây khói.

Trong đám người Sơn Ngân, bây giờ trong mắt lộ ra giãy dụa, hắn thân thể hướng về phía trước một dạng xông ra, nhưng lại sinh sinh ngừng, hai tay gắt gao nắm quyền.

Tô Minh cũng tại phóng đi, phía sau hắn là Lôi Thần, nhưng hai người khoảng cách hơi xa, phóng đi ở giữa, khoảng cách Tất Đồ rất gần Bắc Lăng, bởi vì trọng thương, phía trước bị Trần Hân đưa vào trong đám người, tiếp nhận phàm y trị liệu, hắn chẳng biết lúc nào thức tỉnh, bây giờ trong tiếng hô đẩy Khai Trần hân, nhảy lên một cái.

Nhưng hắn không đợi tiếp cận, lập tức bị Tất Đồ tay phải một ngón tay phía dưới, Bắc Lăng cánh tay phải trong nháy mắt hóa thành huyết thủy, còn tại trong lan tràn, hắn phát ra kêu thảm, một lần nữa ngã trên mặt đất.

Bây giờ, A Công thân thể run rẩy, cây thứ sáu cốt châm rơi xuống, đệ thất cây đã nâng lên, Tô Minh cùng Lôi Thần, khoảng cách còn có hơn mười trượng, hai bọn họ như bị điên vọt tới.

Thế nhưng Tất Đồ tới gần, tay phải đột nhiên chụp về phía cái kia Ô Sơn Man Tượng, một chưởng này rơi xuống, cái kia Ô Sơn Man Tượng bạo phát ra ngập trời tia sáng, bề ngoài biểu xuất hiện số lớn khe hở, ầm vang nổ tung, hóa thành vô số mảnh vụn, ở giữa không trung hướng về bốn phía quét ngang dựng lên.

Ô Sơn Man Tượng, đại biểu Ô Sơn bộ lạc tượng trưng, giờ khắc này ở toàn bộ Ô Sơn tộc nhân trước mặt, hỏng mất, cùng nhau sụp đổ, giống như còn có Ô Sơn ý chí......

Ở đó Man Tượng nổ lên đồng thời, Tất Đồ dữ tợn phóng tới đang muốn đem đệ thất cây cốt châm đâm vào thiên linh bên trong A Công, nhưng đột nhiên, người kia trong đám có một cái gương mặt máu thịt be bét nữ tử, nữ tử này, là Ô Lạp.

Nàng trong mắt mang theo không muốn, mang theo bi ai, nàng khoảng cách A Công gần nhất, bây giờ cả người xông ra, dùng tính mạng của nàng, đứng ở A Công trước mặt, trong mắt lộ ra kiên định.

Tất Đồ hừ lạnh, tới gần bên trong đại thủ hướng về phía trước đột nhiên một phiến, hình như có đại lực đánh vào Ô Lạp trên thân thể, tại nàng phun ra trong máu tươi, thân thể bị sinh sinh cuốn lên, hướng về Tô Minh đi tới phương hướng rơi xuống.

Mà giờ khắc này, A Công đệ thất cây châm, hoàn chỉnh đâm vào thiên linh bên trong, nếu không phải tộc nhân từng cái không để ý sinh tử, vì hắn tranh thủ đầy đủ thời gian, hắn không cách nào hoàn thành một lần này tế hiến.

Đột nhiên mở mắt ra, A Công phát ra một tiếng kinh thiên gầm, cái này tiếng rống bên trong có đối với tộc nhân tử vong phẫn nộ, còn có một cỗ ngập trời sát cơ, người xông lên mà ra, cùng vậy đến trước khi Tất Đồ lần nữa chiến đấu, thẳng đến bầu trời mà đi.

Đây hết thảy cũng là nháy mắt phát sinh, nhanh để cho người ta khó có thể tưởng tượng, Tô Minh phía bên phải gương mặt đau xót, đó là một cái Man Tượng mảnh vụn bắn nhanh mà đến, hoạch xuất ra một đạo vết máu, máu tươi chảy xuôi, nhưng Tô Minh lại không cảm giác được đau, hắn thấy được Ô Lạp, thân thể lao nhanh khô héo, không đợi rơi xuống, liền hóa thành gầy nhom bộ dáng.

Tô Minh trong đầu trống rỗng, tiến lên ôm lấy rơi xuống Ô Lạp, Ô Lạp dung mạo đã hủy, bây giờ da bọc xương bên trong, máu tươi từ khóe miệng không ngừng mà tràn ra, nàng nhìn qua ôm mình Tô Minh, cũng lộ ra mỉm cười.

“Ngươi...... Là...... Mặc Tô sao......” Nàng giãy dụa như muốn giơ tay lên đi vuốt ve Tô Minh khuôn mặt, nhưng lại không có khí lực.

“Là.” Tô Minh thần sắc bi thương, nhẹ nói.

“Ngươi...... Không phải......” Ô Lạp thì thào, hai mắt đã mất đi lộng lẫy, trở thành trống rỗng, tay kia cũng để xuống, lung lay, dần dần bất động.

Đúng lúc này, trên bầu trời cùng Tất Đồ tử chiến A Công, truyền đến rống to một tiếng.

“Tô Minh, mang theo tộc nhân, đi!!” Theo tiếng hô, một đạo đến cực điểm tia sáng từ không trung bỗng nhiên rơi xuống, quang mang kia nhìn tựa như một thanh khổng lồ vô cùng quang đao, rơi xuống ở giữa, sinh sinh chém vào phía ngoài đoàn người, đại địa chấn động, tiếng ken két kinh thiên dựng lên, đã thấy một đạo cực lớn khe rãnh, chừng rộng mấy chục trượng, bỗng nhiên nứt ra.

Kỳ trường độ một mắt không nhìn thấy phần cuối, giống như đem bộ lạc đám người, cùng cái kia tùy thời có thể xuất hiện Hắc Sơn bộ truy binh, sinh sinh chia cắt ra tới, càng là tại kẽ hở này khe rãnh bên trong, một màn ánh sáng phóng lên trời.

Trong mắt Tô Minh không có nước mắt, mà là hoàn toàn tĩnh mịch đáng sợ, bên người hắn Lôi Thần như đang muốn nói gì, nhưng nhìn thấy Tô Minh hai mắt sau, lại là sinh sinh nuốt xuống, thời khắc này Tô Minh, để cho hắn cảm thấy sợ hãi.

Cái kia trong mắt một mảnh trống rỗng, như chết người đồng dạng, nhưng ở cái kia trống rỗng bên trong, lại là có ánh trăng lấp lóe. Nhẹ nhàng thả xuống Ô Lạp thi thể, Tô Minh từ dưới đất nhặt lên một khối Ô Sơn Man Tượng mảnh vụn, trân tàng đặt ở trong ngực.

Trên mặt của hắn, đạo kia bị Man Tượng mảnh vụn vạch ra vết thương, nhìn thấy mà giật mình, hắn không có đi xoa máu tươi, mà là ánh mắt rơi vào tộc nhân trên thân.

“Đi!” Tô Minh chỉ nói một chữ này, đỡ dậy Nam Tùng, đỡ dậy di lưu bên trong tộc trưởng, giao cho Lôi Thần bọn người sau, đi ở đội ngũ phía trước nhất.

Bắc Lăng không có chết, hắn đã mất đi một cánh tay, bây giờ giãy dụa đứng lên, yên lặng nhìn về phía trước Tô Minh bóng lưng, hắn cảm thấy tại thời khắc này, Tô Minh có để cho hắn xa lạ biến hóa.

Loại kia biến hóa, để cho hắn cảm thấy đáng sợ, phảng phất một loại nào đó khí tức, từ trên thân Tô Minh thức tỉnh...... Có lẽ, này khí tức vốn không nên thức tỉnh, cũng sẽ không xuất hiện, nhưng bây giờ...... Nó, xuất hiện.

Tô Minh thần sắc bình tĩnh, ánh mắt có lạnh lẽo, hắn học xong đi tiếp nhận đau đớn, đi tiếp nhận bi thương. Cước bộ của hắn cũng rất ổn, từng bước từng bước, như trước đây tộc trưởng một dạng, mang theo tộc nhân, đi đến.

( Cầu Đề Cử A!!! ).