Chương 99: Phong Quyến bình nguyên!

Chương 99: Phong Quyến bình nguyên!

Tô Minh cầm trường mâu, đi ở đám người phía trước nhất, phía sau hắn, là không có Man Tượng bảo vệ tộc nhân, bên trong...... Không có lão nhân.

Đường phía trước, còn có hơn phân nửa, nhưng Tô Minh bước chân, lại là càng ngày càng ổn, trong mảnh rừng rậm này, lưu lại quá nhiều Ô Sơn bộ lạc huyết, lưu lại kia từng cái vong hồn.

Bây giờ, có thể tiếp tục đánh Man Sĩ, ngoại trừ Tô Minh, Lôi Thần, liền chỉ có Sơn Ngân. Đến nỗi tộc trưởng cùng Nam Tùng, thì tại tộc nhân nâng đỡ phía dưới, một bên gấp rút lên đường, một bên không ngừng mà chữa thương, trong lòng bọn họ lo lắng, phải dùng tốc độ nhanh nhất khôi phục.

Mà Bắc Lăng, nhưng là triệt để đã mất đi đối chiến tư cách, hắn đã mất đi một cánh tay, máu tươi số lớn chảy ra, bây giờ nếu không phải Trần Hân, sớm đã rơi xuống.

Thời khắc này Sơn Ngân, cũng là toàn thân tràn đầy máu tươi, trong trầm mặc, hắn tại bộ lạc phía sau cùng, thần sắc khi thì hoảng hốt, ở trong đó có phức tạp, còn có một loại không nói ra được suy nghĩ, mỗi khi loại này suy nghĩ hiển lộ ra lúc, hắn đều sẽ chết chết đè lại ngực.

Phảng phất tại nơi đó, có một cỗ lực lượng có thể chống đỡ lấy hắn, tiếp tục đi tới đích.

Trên bầu trời, A Công Mặc Tang cùng Hắc Sơn Tất Đồ giao chiến, hóa thành tiếng oanh minh, thật lâu không tiêu tan, mãi đến đêm khuya đi qua, mãi đến bầu trời sáng tỏ, cái kia chiến đấu vẫn như cũ vẫn còn tiếp tục, phảng phất, giữa hai người, không chết không thôi.

Bởi vì vùng đất kia khe rãnh, bởi vì cái kia ngập trời dựng lên màn ánh sáng, bởi vì cái kia Nam Tùng tế hiến sinh mệnh thực chiến Man Thuật, các loại này hết thảy, vì bộ lạc di chuyển, tranh thủ được thời gian dài.

Cùng ngày sáng, bây giờ Ô Sơn bộ tộc nhân cũng đều mỏi mệt không chịu nổi, bọn hắn đã liên tục đi hai cái ban đêm, tại trong giá lạnh này, bọn hắn giống như không kiên trì được bao lâu, nhưng lại vẫn như cũ cắn răng dùng tốc độ nhanh nhất, di chuyển lấy.

Bầu trời đã sáng tỏ, dương quang vẩy xuống đại địa, rơi vào trong rừng tộc nhân trên thân, hơi có ấm áp, nhưng vùng đất kia tuyết đọng lạnh, lại là rét thấu xương.

“Dựa theo tốc độ của chúng ta, đại khái ngày mai khoảng giờ này, liền có thể đến Phong Quyến bộ lạc!” Tại bên người Tô Minh, Lôi Thần nhẹ giọng mở miệng.

“Còn có ngày cuối cùng!” Lôi Thần nắm chặt nắm đấm.

“Không phải một ngày, là nửa ngày!” Tô Minh trầm mặc phút chốc, lúc hành tẩu, khàn khàn mở miệng.

Nghe được Tô Minh cuối cùng không còn trầm mặc, Lôi Thần âm thầm nhẹ nhàng thở ra, hắn đối với cái kia Tô Minh ở vào cái kia trầm mặc trong trạng thái rất là lo lắng.

“Hôm nay ban đêm, ứng có thể đi vào Phong Quyến bộ lạc phạm vi thế lực, rời đi khu rừng này, sẽ an toàn rất nhiều.” Tô Minh bình tĩnh nói.

“Hy vọng một ngày này có thể an toàn......” Lôi Thần quay đầu liếc mắt nhìn các tộc nhân, nhìn xem bọn hắn dáng vẻ mệt mỏi, nội tâm thầm than, hắn lại nhìn một chút phía trước Tô Minh, hắn bóng lưng gầy yếu, bây giờ để cho hắn có loại như lưng núi tầm thường ảo giác.

Thời gian chậm rãi trôi qua, một canh giờ sau, trong đám người truyền ra một cái thanh âm yếu ớt, thanh âm kia lộ ra kiên định, phiêu diêu dựng lên.

“Tô Minh, để cho ta lưu lại.”

Người nói chuyện, là cái kia phía trước vốn đã trọng thương, thổi huân Khúc Liễu Địch, hắn bị các tộc nhân mang đi, nhưng hôm nay, hắn không cách nào tại tiếp tục, không muốn liên lụy tộc nhân bước chân.

Giãy dụa đứng người lên, Liễu Địch nhìn qua phía trước dừng bước lại nhìn về phía hắn Tô Minh, trên mặt lộ ra mỉm cười, hướng đi một bên đại thụ, dựa vào nơi đó ngồi xuống, khiên động vết thương trên người, máu tươi lần nữa chảy ra.

“Các ngươi...... Đi thôi......” Liễu Địch lấy ra cái kia cốt huân, đặt ở bên miệng, như muốn thổi ra khúc nhạc, nhưng lại không có khí lực, ở nơi đó nhìn lên bầu trời, chờ đợi tử vong tới.

Tô Minh trầm mặc, đồng dạng hai mắt nhắm nghiền, nhưng rất nhanh liền mở ra, hắn không nói gì, mà là nhìn thật sâu Liễu Địch một mắt, quay người mang theo các tộc nhân, tiếp tục tiến lên.

Dọc theo đường đi, lại có mấy tộc nhân nhao nhao mỉm cười bên trong, lưu lại, không muốn liên lụy tộc nhân. Trong đó Bắc Lăng cũng nghĩ như thế, nhưng ở trong Trần Hân thút thít cùng cưỡng ép cõng, lời nói kia lại sao cũng không cách nào nói ra.

Liệu Thủ cũng tại trên đường thức tỉnh, hắn tuy nói đã mất đi hai chân, nhưng lại còn có miễn cưỡng sức đánh một trận, tại trong một cái tộc nhân cõng, hắn không có để lại, mà là chuẩn bị đem tự thân Ngưng Huyết tầng thứ tám huyết tuyến tự bạo, lưu cho cái kia tùy thời có thể đuổi tới trên người địch nhân.

Tô Minh một mực trầm mặc, đối với mỗi một cái muốn lưu lại tộc nhân, hắn không có đi ngăn cản, nhưng tay của hắn, lại là càng nắm càng chặt, hắn biết, A Công đem Ô Sơn bộ giao cho mình, là để cho chính mình mang theo bọn hắn đi đến an toàn, hắn nhất định phải hoàn thành.

Khi một ngày này sắc trời, chậm rãi tiến vào lúc hoàng hôn, Tô Minh từ đầu đến cuối xách theo tâm, mới ẩn ẩn có buông lỏng, bọn hắn đi ra vùng trời này mang rừng rậm, đi tới đó thuộc về Phong Quyến bộ lạc phạm vi rộng lớn bên trên bình nguyên, ở đây, muốn so rừng rậm rất an toàn nhiều, dù sao nơi đây là Phong Quyến phạm vi, Hắc Sơn bộ nếu là ở không có triệu lệnh điều kiện tiên quyết Man Sĩ xâm nhập, Phong Quyến tuyệt sẽ không cho phép.

Tại Ô Sơn bộ tộc nhân toàn bộ đều tiến vào vùng bình nguyên này sau, tộc trưởng cùng Nam Tùng, cũng khôi phục một chút tu vi, tựa hồ hết thảy tai nạn đều sắp sửa đi qua.

Nhưng vào lúc này, bỗng nhiên cả vùng ẩn ẩn chấn động một cái, cái này chấn động trung tâm ứng tại chỗ rất xa, nhưng mãnh liệt trình độ, cho dù là truyền tới ở đây, cũng vẫn như cũ để cho người ta rõ ràng cảm thụ.

“Man Công phong ấn, phá......” Nam Tùng nhắm mắt lại, một lát sau mở ra, chậm rãi mở miệng.

Theo lời nói truyền ra, Ô Sơn bộ đám người, lần nữa khẩn trương lên.

“Dựa theo Hắc Sơn bộ tốc độ, bọn hắn đuổi theo, cần một chút thời gian...... Nhưng nhất định có thể tại chúng ta không có đạt đến Phong Quyến bộ lạc phía trước truy lâm.

Nếu như chúng ta đánh cược Hắc Sơn bộ không dám bước vào cái này Phong Quyến bình nguyên, liền có thể không để ý tới......” Nam Tùng nhẹ nói.

“Chúng ta không đánh cược nổi.” Tô Minh dừng bước lại, nhìn về phía sau lưng cái kia trong bóng tối rừng rậm, quay đầu nhìn về phía cái kia khôi phục một chút tu vi tộc trưởng, nhìn xem toàn thân gầy còm, giống như đã mất đi rất nhiều máu thịt khuôn mặt.

“Tộc trưởng, dọc theo đường đi lưu lại rất nhiều người, ta không có đi ngăn cản, đó là bọn họ lựa chọn...... Bây giờ, nên ta lưu lại.” Tô Minh nói, hướng về đám người sau đi đến.

Ô Sơn tộc trưởng, cái này bốn mươi hán tử, nhìn xem Tô Minh, cái này hắn dĩ vãng không có quá đi để ý Lạp Tô, cho hắn cực sâu rung động, hắn than nhẹ một tiếng, gật đầu một cái.

“Ta cũng lưu lại.” Lôi Thần không do dự, đi ra, đứng ở bên người Tô Minh.

Tô Minh nhìn xem hắn, hắn cũng nhìn xem Tô Minh, nhếch miệng cười ngây ngô.

“Ngươi đã nói, ta không thể chết trước, muốn chết, cũng là huynh đệ chúng ta cùng một chỗ nhắm mắt.”

“Ta cũng lưu lại đi.” Nam Tùng thở sâu, hắn già nua gương mặt, bây giờ nếp nhăn càng nhiều, trong một mảnh hôi bại, lại là ẩn ẩn có bệnh trạng hồng nhuận.

“Còn có ta!” Mất đi hai chân Liệu Thủ, bây giờ trầm giọng mở miệng.

“Ta cũng lưu lại!” Bắc Lăng để cho chính mình quay đầu, không nhìn tới Trần Hân nước mắt, nhìn qua Tô Minh, kiên định nói.

“Liệu Thủ, ngươi không thể lưu lại, tộc nhân an nguy, còn cần ngươi tới hiệp trợ tộc trưởng bảo hộ...... Mà nên các ngươi bình an đạt đến Phong Quyến bộ lạc sau, ngươi còn muốn đi dạy những cái kia Lạp Tô cung tiễn chi thuật......” Nói chuyện, là Sơn Ngân.

Cái này từ đầu đến cuối trầm mặc ít nói hán tử, từ trong đám người đi ra phía ngoài ra, hắn ngày thường lời nói không nhiều, nhưng bây giờ mở miệng, lại là chân thật đáng tin quả quyết.

“Đến nỗi ngươi, Bắc Lăng......” Sơn Ngân đi tới bên người Bắc Lăng, thần sắc lần nữa có phức tạp.

“Sơn Ngân thúc thúc, ta......” Bắc Lăng đang muốn mở miệng, đúng lúc này, đã thấy Sơn Ngân tay phải bỗng nhiên nâng lên, ở đó Bắc Lăng cái cổ chém một cái, lập tức để cho Bắc Lăng lời nói ngừng, cả người ngã xuống đã hôn mê.

“Ngươi là bộ lạc tương lai hy vọng, ngươi không thể đi...... Ta lưu lại.” Sơn Ngân bình tĩnh nói, đi về phía Nam Tùng, đứng ở nơi đó, nhìn xem bộ lạc bên trong kia từng cái khuôn mặt quen thuộc, rất lâu, cúi đầu.

Ô Sơn tộc trưởng trầm mặc, đi lên trước, từ trong ngực lấy ra một cái lớn chừng nắm tay em bé xương thú, cái này xương thú màu sắc sâm bạch, nhìn rất là bình thường, đem này cốt, đưa cho Tô Minh.

“Cầm nó, này cốt là một đôi, có kỳ diệu tác dụng, khi nó màu sắc đã biến thành hồng, đại biểu chúng ta đã đạt đến Phong Quyến, lại an toàn.”

Tô Minh yên lặng tiếp nhận, bảo trọng bỏ vào trong ngực.

Ô Sơn tộc trưởng nhìn thật sâu một mắt lưu lại mấy người kia, than nhẹ một tiếng, quay người mang theo các tộc nhân, kiên định hướng về Phong Quyến phương hướng đi đến, Ô Sơn bộ phổ thông tộc nhân, cũng không có thiệt hại quá nhiều, nhưng bọn hắn dọc theo con đường này nhìn thấy một màn kia màn, lại là để cho mỗi một cái tộc nhân, tại trong đi đến, quay đầu nhìn xem cái kia đứng ở nơi đó 4 cái thân ảnh, nước mắt không ngừng được.

Cũng không biết là ai thứ nhất vung lên tay, rất nhanh, tất cả tộc nhân, đều tại lệ kia trong nước, hướng về Tô Minh 4 người, vẫy tay từ biệt, bọn hắn biết, bốn người này có lẽ không người nào có thể sống sót, bọn họ cùng hy sinh những tộc nhân kia một dạng, chuẩn bị dùng sinh mệnh đi xây dựng bảo hộ tộc nhân cuối cùng một đạo huyết nhục che chắn.

“Tô Minh ca ca.” Trước đám người giữa các hàng, một thanh âm non nớt truyền ra, đã thấy được kêu là Đồng Đồng tiểu nữ hài, chạy ra. Tô Minh đi về phía trước ra mấy bước, ngồi xổm người xuống, sờ lên tiểu nữ hài hơi khô héo phát.

“Tô Minh ca ca, hết thảy đều đi qua sau, A Công cũng quay về rồi, lúc kia, ngươi khả năng giúp đỡ Đồng Đồng đem Bì Bì tìm trở về sao.”

Tô Minh trên mặt lộ ra mỉm cười, tại tiểu nữ hài cái trán hôn một cái, gật đầu một cái.

Tiểu nữ hài thần sắc nở rộ ngọt ngào cười, nhìn qua Tô Minh, bỗng nhiên nhẹ giọng tại bên tai mở miệng.

“Tô Minh ca ca, ta có một cái bí mật, liền mẹ cha cũng không biết, Bì Bì cũng không biết, ngươi nhất định muốn trở về, sau khi trở về, ta đem cái này bí mật nói cho ngươi.” Tiểu nữ hài nói, cắn cắn môi, chịu đựng không để nước mắt chảy xuống, quay người hướng về đám người chạy tới.

Tô Minh nhìn xem nàng tiến vào trong đám người, hướng về tự chỉ huy tay, dần dần theo tộc nhân đi xa sau, mỉm cười trên mặt chậm rãi thu hồi.

Bốn phía hoàn toàn yên tĩnh, bầu trời nguyệt, từ từ rõ ràng, cái kia nguyệt, tại tối nay, là trăng tròn...... Cái kia viên viên nguyệt, treo trên cao tại màn trời, cùng cái này đại địa tĩnh dung hợp sau, giống như lên tiêu sát.

nguyệt quang, cũng muốn so dĩ vãng sáng tỏ rất nhiều, chiếu xuống phía trên vùng bình nguyên này, đem 4 người cái bóng chiếu rọi đi ra, cô độc bên trong, lại có kiên quyết.

Tô Minh khoanh chân ngồi xuống, bên cạnh hắn là Lôi Thần, trước mặt của bọn hắn, nhưng là nhắm mắt Nam Tùng. Đến nỗi Sơn Ngân, nhưng là tại cách đó không xa, một người ngồi ở chỗ đó, nhìn lên bầu trời, không biết đang suy nghĩ viết cái gì.

“Lôi Thần, ngồi ở phía sau của ta, ngươi tu vi không đủ, chiến chi không được lăng lệ, để cho ta mượn ngươi khí huyết, cũng có thể bảo vệ cho ngươi bình an.” Nam Tùng chậm rãi mở miệng.

Lôi Thần không chần chờ, lập tức đứng dậy đi tới Nam Tùng bên cạnh, ở sau lưng hắn ngồi xếp bằng, cũng không biết Nam Tùng thi triển thủ đoạn gì, đã thấy một mảnh Huyết Quang tại hai bọn họ trên thân hiện lên, đem hai người bao phủ ở bên trong.

Sau đó, lại không có người nói chuyện, bọn hắn đang chờ, chờ Hắc Sơn bộ truy binh tới. Tô Minh yên lặng ngồi, tay trái gãi gãi trên đất tuyết đọng, đem hắn không có vết thương lòng bàn tay trái rửa sạch một chút, khiến cho tay trái rất sạch sẽ sau, từ trong ngực lấy ra một cái bình nhỏ, đổ ra một hạt huyết sắc đan dược, giữ tại trong tay trái, nhắm mắt lại.

Thời gian từ từ trôi qua, sau hai canh giờ, khi cái kia thiên không nguyệt đạt đến lúc dày nhất, nhắm mắt Tô Minh, có loại máu trong cơ thể như muốn sôi trào cảm giác.

“Bọn hắn tới!” Nam Tùng mở miệng.

Tô Minh đột nhiên mở mắt ra.

( Cầu Đề Cử A!!! ).