Chương 100: Phản đồ là hắn!

Chương 100: Phản đồ là hắn!

Mười một người!

Từ cái kia đen như mực trong rừng, vọt ra khỏi mười một đạo thân ảnh, cái này mười một người lấy cái kia Hắc Sơn tộc trưởng cầm đầu, đang chạy nhanh đến, trong đó chỉ có một người mặc áo đen, thần sắc đờ đẫn đại hán, rõ ràng trước đây màn sáng kia cùng khe rãnh, còn có Nam Tùng Man Thuật, làm ra tác dụng rất lớn.

Bọn hắn thần sắc hiện ra mệt mỏi, không có trước đây hưng phấn cùng quái khiếu, trận này song phương bộ lạc chi chiến, tử vong không chỉ là Ô Sơn bộ, càng nhiều, là bọn hắn Hắc Sơn Bộ Chi Nhân.

Hắc Sơn bộ Liệu Thủ chết trận, liệp đội phó khôi thủ chết trận, khôi thủ đồng dạng chết trận, càng quan trọng chính là, bọn hắn thiên kiêu chi tử, Tất Túc, cũng đã chết trận!

Số lớn Man Sĩ tử thương, cái này cho Hắc Sơn bộ mang đến một lần trọng thương, nếu không phải là có mấy tên hắc y đại hán kia tồn tại, còn có một số Tất Đồ dùng Tà Man chi pháp cưỡng ép tăng lên tộc nhân, lần này bọn hắn thậm chí rất khó thành công.

Hắc Sơn bộ, căn bản là không cách nào sớm dự liệu được, Ô Sơn bộ càng như thế khó mà diệt sát, để cho bọn hắn bỏ ra cực kỳ đánh đổi nặng nề, có lẽ điểm này, ngay cả cái kia Hắc Sơn Man Công Tất Đồ cũng không có ngờ tới.

Hắn hoàn toàn bị A Công Mặc Tang kiềm chế lại, hắn Khai Trần tu vi, căn bản là tại cái này bộ lạc trong chiến tranh hắn không đến quá nhiều tác dụng.

Nếu là thời gian đảo lưu, nếu là bọn họ Hắc Sơn bộ có thể biết được kết quả này, có lẽ...... Bọn hắn sẽ không lập tức liền khai chiến, mà là nhiều hơn nữa chuẩn bị một chút thời gian.

Một trận chiến này, bây giờ liền xem như Hắc Sơn bộ thắng, cũng là cực kỳ thảm trọng, mấu chốt hơn là, một khi để cho Ô Sơn bộ tộc nhân đạt đến Phong Quyến, như vậy Hắc Sơn bộ chỉ bằng trắng tử thương, không chiếm được chút nào chiến lợi phẩm.

Hắc Sơn bộ đi tới cái này một số người, ngoại trừ cái kia đại hán áo đen, trong lòng đều có hậu hối hận, nhưng bây giờ đã chiến đến loại này trình độ, lại là không có lựa chọn, chỉ có kiên trì, nhất là Tất Túc tử vong, càng làm cho cái kia Hắc Sơn tộc trưởng nhất định phải giết Tô Minh.

Nhìn qua vậy đến trước khi mười một người, Tô Minh thần sắc bình tĩnh, trong mắt lên hàn quang, tay phải của hắn gắt gao nắm chặt vảy huyết mâu, đứng lên.

Nam Tùng, Sơn Ngân, cũng đều ở trong trầm mặc, lộ ra sát cơ.

Chỉ có Lôi Thần không nhúc nhích, nhưng trong mắt của hắn, lại là đồng dạng có điên cuồng cùng sát lục.

Cơ hồ chính là cái kia Hắc Sơn bộ mười một người tới tiếp cận trăm trượng nháy mắt, Nam Tùng đột nhiên hướng về phía trước bước ra một bước, trên thân thể của hắn Huyết Quang ngập trời, nhưng lại có một tí từ đầu đến cuối cùng sau lưng Lôi Thần liên hệ với nhau, lại tại trên thân Lôi Thần, cái kia Huyết Quang càng đậm, giống như tạo thành một đạo màn máu che chắn.

Gầm nhẹ một tiếng, Nam Tùng nửa người trên quần áo toàn bộ nổ tung, hắn già nua dung mạo trong nháy mắt này phảng phất có trẻ tuổi, nhất là hai tay, càng là cơ bắp chớp mắt nâng lên, theo tiếng hô, hướng về đại địa đột nhiên nhấn một cái.

Dưới một cái nhấn này, phía trước vậy đến trước khi mười một người, dưới chân của bọn hắn lập tức xuất hiện một vòng xoáy khổng lồ, bên trong vòng xoáy này tràn đầy nước bùn, càng có từng cái bùn vươn tay ra, chụp vào hai chân của bọn hắn.

Nam Tùng thân thể hướng về phía trước đột nhiên phóng đi, tại phía sau, Tô Minh bày ra tốc độ cao nhất, lóe lên thẳng đến phía trước, Sơn Ngân ánh mắt lộ ra sát cơ cùng phức tạp, giơ tay phải lên ở giữa, lập tức một cái trăng khuyết cốt đao bỗng nhiên huyễn hóa, bị hắn nắm ở trong tay, người như kiểu quỷ mị hư vô lao nhanh phiêu đi.

Đến nỗi Lôi Thần, bây giờ nhưng là thân thể run rẩy, dung nhan giống như lập tức có già yếu, giống bị hút đi một chút.

Vùng đất kia nước bùn, có thể kiềm chế hơn phân nửa Hắc Sơn tộc nhân, nhưng lại không cách nào đối với cái kia đại hán áo đen đưa đến tác dụng, người này chân phải hướng về mặt đất đạp mạnh, lập tức cái này nước bùn có không ít ầm vang nổ tung ở giữa, người thẳng đến Nam Tùng mà đi.

Huyết chiến, liền triển khai như vậy.

Tô Minh từ đầu đến cuối lặng lẽ, không để ý đến cái kia đại hán áo đen, càng không có lựa chọn Hắc Sơn tộc trưởng, mà là hướng về kia còn sót lại chín người, nhảy lên mà đi, chín người này tu vi cao nhất cũng chính là Ngưng Huyết tầng thứ bảy, phần lớn là ở vào trên dưới sáu tầng, tại Tô Minh tốc độ xuống, chỉ cần cái kia Hắc Sơn tộc trưởng bị Sơn Ngân kiềm chế, cho hắn Tô Minh đầy đủ thời gian, hắn có thể hoàn thành sát lục.

Sơn Ngân thân ảnh quỷ dị, bỗng nhiên tới gần, hắn lựa chọn, cũng chính là cái kia Hắc Sơn tộc trưởng, hai người chớp mắt tiếp xúc, oanh minh quanh quẩn, triển khai chém giết.

Tô Minh tốc độ cực nhanh, không để ý đến thân thể mình đau đớn, tại bầu trời kia trăng tròn phía dưới, cả người hắn giống bị nguyệt quang bao phủ, trong đôi mắt lộ ra rõ ràng Huyết Nguyệt hình bóng, trong nháy mắt tới gần một người, trong tay trường mâu gào thét dựng lên, đang cùng người kia giao thoa mà qua nháy mắt, trên người hắn nhiều chỗ một đạo sâu đậm vết thương, thế nhưng cùng giao thoa người, lại là đầu người bay lên, máu tươi tràn ngập.

Tô Minh thân thể rơi trên mặt đất, hô hấp dồn dập, không có nửa điểm dừng lại, hướng về phía trước đột nhiên xông lên, nguyệt quang ở bên ngoài thân thể lượn lờ, theo hắn vết thương chui nếu như bên trong, giống như để cho thân thể dưới loại trạng thái này kéo dài khôi phục, theo hắn xông về phía trước, còn lại 8 cái Hắc Sơn bộ tộc nhân, có năm người tới gần, ba người khác nhưng là nhanh chóng lách qua, lại muốn rời xa ở đây, đi bên trong vùng bình nguyên tiếp tục truy kích.

Mắt thấy ba người kia thân ảnh phi nhanh đi xa, Tô Minh bốn phía cái kia 5 cái Hắc Sơn Man Sĩ cấp tốc tới gần, Tô Minh không chút do dự, thân thể hướng về phía trước vọt lên ở giữa, trong tay trường mâu cũng không phải là hướng ra phía ngoài ném đi, dù sao mâu này liền xem như ném chỗ xa kia 3 người, cũng tối đa chỉ có thể giết một người mà thôi, cho nên bây giờ, trường mâu kia bị Tô Minh hướng về tự thân đất đai dưới chân, một mâu mà ra.

Trường mâu kia nháy mắt Huyết Quang phân tán bốn phía, hóa thành một cái huyết sắc đại điêu thẳng đến đại địa, oanh một tiếng, rơi vào Tô Minh dưới thân thể phương mặt đất, nhấc lên một mảnh khí lãng cùng xung kích, vậy để cho cái kia tới gần năm người, thân thể không khỏi một trận.

Tô Minh càng là mượn cái này một cỗ xung kích chi lực, buông tay thả ra cái kia vảy huyết mâu, ở đó xung kích chi lực phía dưới, cả người thẳng đến nơi xa cái kia lách qua đi về phía trước 3 người mà đi.

Tốc độ nhanh, theo toàn thân hai trăm bốn mươi ba đầu huyết tuyến hồng mang, như một đạo màu đỏ lưu tinh, nháy mắt liền tới gần chỗ xa kia phi nhanh 3 người, ba người này cũng không tầm thường, không chần chờ chút nào, lập tức lưu lại một người ngăn cản, còn lại hai người toàn thân Huyết Quang lóe lên, lại tốc độ càng nhanh, cái kia Huyết Quang ở dưới bàng bạc khí huyết, lại cho thấy Ngưng Huyết Cảnh tầng thứ sáu đỉnh phong chi lực.

Cái kia ngăn cản người, đồng dạng không biết dùng phương pháp gì che giấu tu vi, lại bởi vì cái này giao chiến rất ngắn, Tô Minh cũng không có phát giác, đã thấy thân thể người này Huyết Quang thời gian lập lòe, bỗng nhiên bạo phát ra Ngưng Huyết Cảnh tầng thứ bảy khí huyết chi lực, thần sắc lộ ra điên cuồng, muốn chết chết ngăn chặn Tô Minh.

Càng là ở trên người hắn, vào thời khắc này, cái kia huyết tuyến lao nhanh bành trướng, tựa như muốn huyết tuyến tự bạo!

Cùng giai tự bạo, Tô Minh khoảng cách lại gần, trên thân càng có mỏi mệt cùng thương thế, tất nhiên không cách nào chống cự, nhưng nếu là hắn tránh lui, lại chỉ có thể trơ mắt nhìn xem hai người biến mất ở trong mắt, vì bộ lạc di chuyển, mang đến tai nạn.

Cơ hồ chính là tại cái này ngăn cản Tô Minh đi về phía trước đại hán, muốn lựa chọn tự bạo nháy mắt, người vốn cũng tồn tại một ít vết thương, bị lần nữa vỡ ra tới, chảy ra máu tươi.

“Không phải ngươi Ô Sơn Bộ Chi Nhân sẽ tự bạo, ta Hắc Sơn bộ, đồng dạng có thể!” Đại hán kia gào thét, hướng Tô Minh nhe răng cười mà đến, Tô Minh mắt sáng lên, chẳng những không có lui lại, ngược lại tốc độ càng nhanh, tại tới gần đại hán kia trong nháy mắt, tại đại hán này toàn bộ xã huyết tuyến liền muốn nổ lên nháy mắt, Tô Minh từ đầu đến cuối nắm quả đấm tay trái, đột nhiên mở ra, hướng về kia đại hán trên thân thể vết thương vung lên.

Đã thấy một mảnh màu đỏ mảnh vỡ mau chóng đuổi theo, trong chớp mắt rơi vào đại hán kia cơ thể trên vết thương, đại hán này toàn thân chấn động mạnh, mở to hai mắt, thể nội huyết tuyến đang đứng ở tự bạo một cái chớp mắt, lại là toàn thân ầm vang huyết dịch bốc cháy lên, tại Tô Minh từ bên người chợt lóe lên đồng thời, cả người, trực tiếp hóa thành một đoàn sương đỏ bay lên không mà đi.

Một màn này, bị cái kia phía trước phi nhanh hai người nhìn ở trong mắt, bị phía sau kia mấy người đồng dạng mắt thấy, một cỗ dựng tóc gáy cảm giác bỗng nhiên hiện lên.

“Tà Man!!”

“Hắn là Tà Man!!”

Kinh hô thanh âm trên chiến trường này đột nhiên xuất hiện, ngay cả Nam Tùng cùng Sơn Ngân cũng đều lập tức chú ý, cái kia cùng Sơn Ngân giao chiến Hắc Sơn tộc trưởng, thần sắc đại biến, lộ ra rung động.

Thậm chí cái kia từ đầu đến cuối thần sắc đờ đẫn hán tử áo đen, cũng tại nhìn lại lúc, cả người sửng sốt một chút, nhưng rất nhanh, hai mắt liền bỗng nhiên tuôn ra quang mang mãnh liệt, giống như phát hiện cái gì.

Nhưng hắn đang cùng Nam Tùng giao chiến, cái này sửng sốt một chút nháy mắt, cho Nam Tùng cơ hội.

Tiếng oanh minh chợt vang lên, Tô Minh thân thể không có nửa điểm dừng lại, thẳng đến cái kia phía trước bị hắn mới thủ đoạn rung động hai người mà đi, hai người kia cắn răng phía dưới, lập tức phân tán ra, nhưng vào lúc này, Tô Minh lại là phun ra một ngụm máu tươi, kỳ huyết dịch vừa ra lập tức hóa thành sương mù, hướng về bên trái tản ra người kia gào thét lan tràn.

Cái kia trong huyết vụ, ẩn chứa Tô Minh bàng bạc khí huyết chi lực, là hắn Ô Huyết Trần chi thuật thi triển, cùng lúc đó, người thẳng đến phía bên phải, cùng cái kia phía bên phải phi nhanh Hắc Sơn tộc nhân, bày ra chém giết.

Một lát sau, trên thân Tô Minh lần nữa nhiều mấy đạo vết thương, hắn thở hổn hển, Huyết Quang tắm rửa toàn thân, hai mắt Huyết Nguyệt lấp lóe, hướng về đám người giao chiến chỗ, chạy mà đến.

Ở phía sau hắn, hai cái trái phải phương hướng đại địa bên trên, có hai cỗ không nhúc nhích thi thể, máu thịt be bét.

Thời khắc này trên chiến trường, Hắc Sơn bộ còn thừa lại bảy người!

Ngoại trừ cái kia đại hán áo đen cùng Hắc Sơn tộc trưởng, còn lại năm người đã bị Tô Minh sát lục cùng cái kia trong đầu hiện lên Tà Man đại biểu đáng sợ rung động thật sâu, nhìn nhau một cái, hiếm thấy có thoái ý.

Nhưng đột nhiên, cùng Hắc Sơn tộc trưởng giao chiến Sơn Ngân, trong miệng phun ra máu tươi, người cuốn ngược, bị cái kia Hắc Sơn tộc trưởng một quyền giống như trọng thương, thân thể bị ném ra ngoài, thẳng đến Nam Tùng vị trí mà đi, cái kia Hắc Sơn tộc trưởng một mặt sát cơ, sau lưng Do Huyết Hùng huyễn hóa mà ra, gào thét bên trong đột nhiên đuổi theo ra, vung ra sương máu tạo thành đại thủ, sẽ phải cho Sơn Ngân một kích trí mạng.

Mắt thấy cái kia Huyết Hùng đại thủ, liền muốn rơi vào trên thân Sơn Ngân, bởi vì hắn bây giờ khoảng cách Nam Tùng rất gần, Nam Tùng thần sắc biến đổi, không chần chờ chút nào thân thể nhảy lên một cái, lập tức ôm lấy Sơn Ngân, đồng thời một quyền đánh phía cái kia truy trước khi Huyết Hùng chi trảo, oanh minh cùng một chỗ, Nam Tùng thân thể lùi lại.

“Lui ra phía sau chữa thương, cái này một số người, ta tới......” Nam Tùng đang nhanh chóng mở miệng, đột nhiên cả người chấn động, khóe miệng tràn ra máu tươi, cơ thể cấp tốc khô héo xuống, thần sắc lộ ra bi ai, đột nhiên một chưởng đánh về phía Sơn Ngân.

Đã thấy cái kia Sơn Ngân, tại bị Nam Tùng cứu trong nháy mắt, cúi đầu, tay phải loan đao trực tiếp chém vào Nam Tùng cùng cái kia Lôi Thần ở giữa huyết tuyến bên trên, không biết thi triển thủ đoạn gì, càng đem cái này huyết tuyến trực tiếp chặt đứt đồng thời, càng là thuận thế nhất đao sâu đậm đâm vào tiến vào trên thân Nam Tùng.

( Cầu Đề Cử A!!! ).