Chương 101: Lôi Thần lựa chọn!

Chương 101: Lôi Thần lựa chọn!

Ở đó huyết tuyến vừa đứt nháy mắt, Lôi Thần thân thể run rẩy, phun ra máu tươi.

Sơn Ngân bị cái này Nam Tùng một chưởng vỗ ra, sắc mặt trắng bệch, sau khi hạ xuống lảo đảo đưa ra mấy trượng, máu tươi từ khóe miệng tràn ra, ánh mắt phức tạp, lộ ra áy náy đau đớn, giống như không dám đối mặt với Nam Tùng, cúi đầu.

Đây hết thảy phát sinh quá nhanh, trong nháy mắt, hết thảy nghịch chuyển, Tô Minh nhìn chằm chằm Sơn Ngân, cười thảm.

Sơn Ngân sắc mặt trắng bệch, khóe miệng không ngừng mà tràn ra máu tươi, bỗng nhiên ngửa mặt lên trời hô to, hắn tiếng la thê lương, chợt xoay người, không còn đi xem Nam Tùng cùng Tô Minh, mà là hướng về kia rừng rậm, điên cuồng chạy, đảo mắt liền xông vào rừng rậm, theo cái kia mang theo gào thống khổ đi xa, Sơn Ngân cũng biến mất ở trong rừng.

Cùng lúc đó, cái kia Hắc Sơn tộc trưởng nhe răng cười, giống như đối với một màn này đã sớm đoán trước, thẳng đến Nam Tùng mà đến, lại vừa mới cái kia cùng Nam Tùng giao chiến người áo đen, bây giờ cũng là mang theo thương thế, hướng về Nam Tùng một quyền tới.

Nam Tùng thần sắc mang theo bi ai, mặt không có chút máu, cơ thể khô héo trở thành giống như khô lâu, phía sau lưng của hắn bên trên, cái thanh kia trăng khuyết đao sâu đậm đâm vào ở bên trong, không ngừng mà chảy máu tươi.

Ở đó Hắc Sơn tộc trưởng cùng đại hán áo đen tới gần nháy mắt, Nam Tùng đột nhiên cười to, tiếng cười lộ ra thê lương, toàn thân chấn động mạnh, lập tức mi tâm nứt ra một đường thật dài khe hở, một mảnh ảm đạm thanh sắc hư ảnh bỗng nhiên mà ra, thẳng đến vậy đến trước khi địch nhân mà đi.

Tại tới gần người áo đen cùng cái kia Hắc Sơn tộc trưởng một cái chớp mắt, cái này thanh sắc hư ảnh ầm vang nổ tung, hóa thành một cỗ kinh người xung kích hướng về bốn phía cuốn ngược mà đi, người áo đen kia vốn là thụ thương, giờ khắc này ở cái này trùng kích vào càng là không thể chịu đựng, yếu ớt hai mắt lập tức vỡ vụn, trong tiếng kêu thảm lui lại.

Đến nỗi cái kia Hắc Sơn tộc trưởng, đồng dạng không có dự liệu được Nam Tùng tại trọng thương như thế phía dưới còn có thể bày ra thủ đoạn như thế, lại hắn biết được Nam Tùng trên người cái thanh kia đâm vào thể nội loan đao, ẩn chứa một loại kịch độc, loại độc này có thể khiến cho máu tươi ngưng kết, có thể phòng ngừa cường giả huyết tuyến tự bạo, cho nên lúc trước hắn mới dám tới gần.

Đao này, là Hắc Sơn bộ vốn là Ô Sơn Man Công chuẩn bị, nhưng lại xuất hiện ngoài ý muốn, dùng tại cái này trên thân Nam Tùng.

Hung tinh tộc trưởng phun ra máu tươi, hắn đoạn đường này truy kích mà đến, thương thế trong cơ thể bây giờ cũng không còn cách nào áp chế, máu tươi phun ra bên trong, hắn khí tức càng là suy yếu, rơi xuống đất lùi lại mấy chục trượng, thần sắc lộ ra hãi nhiên.

Đã thấy cái kia thanh sắc hư ảnh nổ lên đồng thời, đứng ở nơi đó Nam Tùng, cặp mắt bỗng nhiên lên hào quang sáng tỏ, tựa như thương thế toàn bộ tốt một dạng, thân thể bước về phía trước một bước, trực tiếp liền đi tới cái kia lùi lại trọng thương người áo đen trước người, một quyền đánh vào người này không né kịp ngực.

Oanh một tiếng, cái này đại hán áo đen thân thể run lên, ngực trực tiếp máu thịt be bét, hai mắt ảm đạm, trực tiếp tử vong.

Nam Tùng không có ngừng ngừng lại, đột nhiên nhìn về phía cái kia cách đó không xa Hắc Sơn tộc trưởng, thần sắc bình tĩnh, trực tiếp nhoáng một cái mà đi, cái kia Hắc Sơn tộc trưởng một mặt hoảng sợ, trong tiếng thét chói tai nhanh chóng lùi về phía sau, cùng cái kia còn thừa xuống 5 cái Hắc Sơn tộc nhân tới gần sau, mắt thấy Nam Tùng đã tới, hắn không chút do dự một phát bắt được bên cạnh một cái tộc nhân, giống như đưa vào một cỗ lực lượng, đem cái này tộc nhân đột nhiên ném về Nam Tùng.

Cái này Hắc Sơn tộc nhân gào thảm âm thanh, bị toàn thân đột nhiên nổ tung thanh âm bao phủ, tạo thành mảng huyết vụ lớn phân tán bốn phía ở giữa, Hắc Sơn tộc trưởng mang theo hoảng sợ cùng hốt hoảng, gầm nhẹ.

“Lui!!” Trong giọng nói, dễ dàng cho cùng còn dư lại 4 cái Hắc Sơn tộc nhân, tại bọn hắn bảo vệ dưới, không để ý cùng nhau phóng tới rừng rậm, bọn hắn đã triệt để sợ, nhất là Nam Tùng cường hãn, để cho bọn hắn không cách nào tin.

Ở đó Hắc Sơn tộc trưởng xem ra, chính hắn sinh mệnh quý giá, không thể lưu tại nơi này, lại hắn biết, đợt tiếp theo Hắc Sơn viện binh đã ở trên đường, chỉ cần bọn hắn hội hợp sau, liền hết thảy an toàn.

“Muốn đi!” Nam Tùng nhìn cũng không nhìn cái kia trước mặt Hắc Sơn tộc nhân tự bạo, tay phải vung về phía trước một cái, cái kia tự bạo sương máu lập tức tiêu tan, hắn thân thể sau khi hạ xuống, hai tay hướng về đại địa đột nhiên nhấn một cái.

Lập tức ở đó Hắc Sơn tộc trưởng mấy người năm người phi nhanh chạy trốn dưới chân, mặt đất lập tức chấn động, một cái cực lớn bùn tay ầm vang mà đi, hướng về Hắc Sơn tộc trưởng chộp tới, ở đó Hắc Sơn tộc trưởng trong điên cuồng, hắn lại một lần đem bên người tộc nhân đẩy tới, tránh đi sinh tử, nhưng lòng can đảm lại giống như hoàn toàn đánh mất, cũng không quay đầu, cùng ngoài ra 3 cái tộc nhân, xông về rừng rậm, vội vã bỏ chạy.

“Đánh mất vinh dự Hắc Sơn bộ, cho lão phu lăn!!” Nam Tùng không có đi truy, mà là đứng ở nơi đó, hướng về rừng rậm phát ra một tiếng kinh thiên gầm.

Vừa mới hết thảy đều là tại mấy tức ở giữa phát sinh, Tô Minh bây giờ nhanh chóng tới gần, nhìn xem Nam Tùng đứng ở nơi đó, nhìn xem thân thể lại những cái kia Hắc Sơn tộc nhân đào tẩu sau, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được suy yếu xuống.

“bộ lạc, hẳn là an toàn...... Đợt tiếp theo Hắc Sơn tộc nhân, không thể nhanh như vậy tới, bọn hắn tử vong rất nhiều, đã có thoái ý.” Nam Tùng vẫn như cũ đứng ở nơi đó, trên mặt từ chỗ mi tâm xuất hiện khe hở, tản ra hào quang màu xám.

“Ta hoàn thành cùng ngươi A Công ước định...... Trả hắn trước kia ân cứu mạng......” Nam Tùng nhìn về phía Tô Minh, trên mặt đã lộ ra mỉm cười.

“Nam Tùng gia gia......” Tô Minh nhẹ giọng mở miệng.

“Kỳ thực coi như Sơn Ngân không thương tổn ta, ta cũng kiên trì không được bao lâu, vốn định trước khi chết, dùng ta Thanh Tác chi thuật cho các ngươi mấy người chữa thương, càng đền bù Lôi Thần bị ta hút đi bộ phận sinh cơ, nhưng bây giờ, ta không làm được.” Nam Tùng than nhẹ, ngẩng đầu nhìn bầu trời, chỗ xa kia bầu trời vẫn như cũ sương đỏ tràn ngập, ẩn ẩn truyền đến oanh minh, hắn biết, đó là Mặc Tang còn tại kiên trì.

“Nếu như ngươi có thể khi nhìn đến Sơn Ngân...... Giúp ta hỏi hắn một chút, vì cái gì!” Nam Tùng chắp tay sau lưng, hai mắt nhắm nghiền, đứng ở nơi đó, không nhúc nhích, thân thể của hắn giống như tại đại địa bên trên này cắm rễ, phía trước hắn, là cái kia trong bóng tối rừng rậm, sau lưng của hắn, cái kia Ô Sơn bộ tộc nhân đi qua vết tích.

Nguyệt Dạ phía dưới, bóng lưng của hắn lôi kéo rất dài, rất dài...... Một cỗ bi tráng tràn ngập tại Tô Minh toàn thân, hắn nhìn qua không có sinh cơ Nam Tùng, không có đi đụng thân thể của hắn, mà là lui ra phía sau mấy bước, quỳ ở nơi đó, hướng về Nam Tùng dập đầu lạy ba cái.

“Tô Minh......” Lôi Thần giãy dụa đứng lên, đi tới Tô Minh bên cạnh, đồng dạng quỳ ở nơi đó, thần sắc mang theo đau thương, hắn giờ phút này, nhìn đã không phải là thiếu niên dáng vẻ, mà là có già nua, giống như hơn 40 tuổi.

Rất lâu, có êm ái gió thổi tới, lay động cả vùng đất tuyết, lay động Nam Tùng sau khi chết cũng vẫn như cũ nguy nga trên thân sợi tóc, lay động Tô Minh cùng Lôi Thần tâm.

“bộ lạc ứng an toàn...... Lôi Thần, ngươi trở về đi.” Tô Minh yên lặng đứng lên, trong mắt có hàn quang, nhìn qua cái kia phía trước đen như mực rừng rậm.

Lôi Thần sờ lên mắt phải của mình, cái kia mắt phải đã mù, hắn trầm mặc phút chốc, lắc đầu.

“Ta không trở về.”

“Ta muốn đi tìm, có thể để ta trở nên mạnh mẽ sức mạnh...... Chỉ có chính mình trở thành cường giả, mới có thể không nhận khuất nhục, mới có thể bảo hộ ta muốn bảo vệ gia viên cùng tộc nhân.

Ta nghe nói, tại bình nguyên một bên khác, bay qua một chút đại sơn sau, còn có một cái bộ lạc, cái kia bộ lạc rất xa xôi, nhưng lại so Phong Quyến còn cường thịnh hơn...... Ta muốn đi nơi đó, mặc kệ bỏ ra cái giá gì, ta cũng phải trở thành cường giả!!

Dù là trở thành Tà Man, ta cũng cam tâm tình nguyện!!” Lôi Thần thần sắc lộ ra cực kỳ kiên định chi ý, càng có một cỗ điên cuồng, chỉ có điều cái kia điên cuồng chỉ ở trong mắt chỗ sâu, không có từ trên thần sắc hiển lộ ra.

“Tô Minh, ngươi cùng ta không một dạng, ngươi về tới Phong Quyến sau, sẽ có phát triển tốt hơn, nhưng chúng ta là huynh đệ...... Cả đời huynh đệ...... Chờ lấy ta, một ngày nào đó, ta trở thành cường giả sau, ta sẽ trở về!” Lôi Thần nhắm mắt lại, lầm bầm, tiến lên ôm chặt lấy Tô Minh, hai người yên lặng ôm, rất lâu, Lôi Thần cười to, quay người mang theo hắn hơi có hiển lộ bóng lưng già nua, hướng về nơi xa, hướng về giấc mộng của hắn cùng cố chấp chỗ, từng bước một đi đến, càng ngày càng xa, mãi đến hoàn toàn biến mất ở Tô Minh trong mắt.

Tô Minh nhìn qua Lôi Thần, hắn không có đi thuyết phục, mà là đưa mắt nhìn đối phương đi xa, hắn không biết có thể hay không lại nhìn thấy Lôi Thần, đối với tương lai, Tô Minh xuất hiện mê mang.

Rất lâu, hắn lắc đầu, tại bầu trời này trăng tròn phía dưới, hắn mê mang bị một cỗ lạnh giết thay thế, nhìn qua cái kia giấu ở trong bóng tối rừng rậm, Tô Minh thở sâu.

“Bây giờ, nên ta truy sát các ngươi!”

“Còn có Sơn Ngân......” Tô Minh quay đầu liếc mắt nhìn Phong Quyến phương hướng, nơi đó, ở trên đường cất dấu tộc nhân của hắn, có lẽ Bạch Linh bây giờ cũng còn tại Phong Quyến.

“Ước định......” Tô Minh khổ tâm, nhắm mắt lại, khi hắn lúc mở ra lần nữa, trong đó một mảnh đáng sợ bình tĩnh, hắn thân thể hướng về phía trước đột nhiên bước tới một bước, nguyệt quang lượn lờ toàn thân, tại trong cái này trăng tròn, hắn giống như một cái mang đến bóng ma tử vong, biến mất ở cái kia trong rừng, phi nhanh truy sát mà đi.

Không có truy binh, các tộc nhân sẽ an toàn đến Phong Quyến Nê Thạch Thành, điểm này Tô Minh có thể xác định, hắn càng là biết, tại trong trận này di chuyển, đã không cần mình tại vì tộc nhân đi làm cái gì.

Hắn đã làm được tự thân toàn bộ, nhưng hắn giờ phút này, lại là còn có chuyện trọng yếu hơn, hắn rõ ràng nhớ kỹ, ở đó Hắc Sơn Man Công ra hiện nay, mình tại trong cái kia quen thuộc, não hải hiện lên mơ hồ ý niệm.

Ý nghĩ này, lúc lúc trước hắn nhìn thấy A Công bị cái kia to lớn Nguyệt Dực truy kích, bạo phát, khi hắn cảm giác chính mình trong nháy mắt đó tựa như bay lên, hóa thân trở thành cái kia Nguyệt Dực thay đổi phương hướng thẳng đến Hắc Sơn Man Công đi một khắc, Tô Minh trong đầu cái kia mơ hồ ý niệm, rõ ràng.

“Hỏa Man chi thuật...... Ta tu luyện Hỏa Man, mà Nguyệt Dực là từ Hỏa Man tộc nhân biến thành huyễn mà thành, cho nên tại trên công pháp, ta có thể áp chế! Lại bởi vì ba lần Huyết Hỏa Điệp Nhiên, trong máu của ta giống như cũng có hỏa diễm, cho nên...... Ta có thể đến giúp A Công!” Tô Minh bình tĩnh trong đôi mắt, có đỏ thẫm ánh trăng lấp lóe, tại trong đêm tối này, lộ ra yêu dị.

Hắn thân thể như một tia làn khói, tại trong rừng này mau chóng đuổi theo.

“Trước lúc này, ta càng phải để cho Hắc Sơn bộ đau! để cho bọn hắn cũng cảm nhận được, tộc nhân tử vong bi thương...... Bây giờ cái kia Hắc Sơn tộc trưởng trọng thương, bên người 3 người, càng không đủ vi lự...... Còn có Sơn Ngân!” Tô Minh nắm chặt quyền, cúi đầu, tại trong rừng này lóe lên tiêu thất.

Từ bị đuổi giết đến phản truy sát trở về, từ thân là con mồi đến đã biến thành thợ săn, Tô Minh, tại trong lúc bất tri bất giác, bị cải biến rất nhiều.

( Cầu Đề Cử A!!! ).