Chương 102: Truy sát!!

Chương 102: Truy sát!!

Thuộc về người thiếu niên trên người xúc động, bây giờ đã bị mòn hết không thiếu, Tô Minh lần này tiến lên, ngoại trừ bởi vì cái kia Huyết Nguyệt Hỏa Man chi thuật có lẽ có thể trợ giúp A Công, sở dĩ muốn phản truy sát, trên thực tế có đánh giá cùng suy xét.

Hắn đánh giá ra, Hắc Sơn tộc trưởng trọng thương, đã mất đi đấu chí, bên người 3 cái tộc nhân, càng là như vậy. Thế nhưng Hắc Sơn tộc trưởng dù sao không tầm thường Man Sĩ, người này có thể làm được tộc trưởng vị trí này, ngoại trừ là Tất Đồ thân tín cùng tu vi, bản thân cũng thảnh thơi trí hơn người.

Nam Tùng có thể chấn hù sợ thứ nhất lúc, nhưng rất nhanh người này hoặc liền phản ứng lại, đến lúc đó, cái này Hắc Sơn tộc trưởng có hai lựa chọn, đệ nhất, chính là chờ đợi sau này viện quân tới sau, cùng nhau tới gần, thứ hai, nhưng là không cần cái kia viện quân tới, mà là hơi chút điều tức sau lần nữa truy kích mà đến.

“Từ Tất Túc sau khi chết người này biểu hiện đến xem, hắn chọn thứ hai con đường!” Tô Minh trong mắt lộ ra tinh mang, trong khi tiến lên thỉnh thoảng nhìn bốn phía hết thảy dấu vết để lại, những thứ này tán loạn dấu chân cùng gảy những cái kia cành khô, có lẽ ở người khác trong mắt là một mảnh mờ mịt, nhưng ở từ tiểu cùng rừng rậm qua lại Tô Minh nhìn lại, lại là cực kỳ rõ ràng biểu lộ ra, Hắc Sơn tộc trưởng 4 người phương hướng bỏ chạy.

Mặt đất kia trên tuyết đọng dấu chân cứ việc rối loạn, nhưng phần lớn là hướng về Tô Minh ở đây, chỉ có không nhiều một chút, nhưng là hướng về phía trước rừng rậm, lại từ thật sâu cạn, cũng có thể nói cho Tô Minh rất nhiều chuyện.

“Còn có Sơn Ngân...... Là hắn tiết lộ tộc nhân di chuyển phương hướng, khiến cho Hắc Sơn bộ thiết trí cạm bẫy, nhưng hắn dọc theo con đường này cũng đã trải qua chém giết, thương thế trên người không giống làm bộ...... Thậm chí hắn vì rất thật, đang cùng Hắc Sơn tộc trưởng một trận chiến thương cũng là chân thực.

Chỉ có dạng này, mới có thể để cho Nam Tùng gia gia bị giấu diếm được, nhưng người này cuối cùng lại đã nhận lấy Nam Tùng gia gia tức giận một Chương, hắn bây giờ cũng là nỏ mạnh hết đà.

Chỉ là, Sơn Ngân, ngươi đến cùng vì cái gì phản bội Ô Sơn bộ......” Tô Minh trong mắt có đau đớn hận ý, hắn không rõ, đến cùng là vì cái gì.

Hắn từ đầu đến cuối nhớ kỹ, Sơn Ngân cái kia đã từng vì các tộc nhân làm từng màn, đem hắn tự thân đồ ăn cho bộ lạc lão nhân, bởi vì hài đồng Lạp Tô một câu nói, liền vào rừng rậm gỡ xuống rất nhiều dã thú răng, lúc đám trẻ con vui sướng reo hò, hắn mặc dù mặt lạnh, nhưng cái kia trong mắt thiện ý, cũng là không cách nào che giấu.

Dạng này người, Tô Minh nghĩ không ra, hắn đến cùng bởi vì cái gì lý do, phản bội Ô Sơn bộ, phản bội tộc nhân.

“Có lẽ trong lòng của hắn, cũng là phức tạp cùng giãy dụa, hắn dọc theo đường đi cũng giết không thiếu Hắc Sơn tộc nhân, phía trước càng là không để Bắc Lăng cùng Liệu Thủ lưu lại, chỉ là hắn đến cùng suy nghĩ cái gì......” Tô Minh nắm đấm gắt gao nắm chặt.

“Nhưng những thứ này, không đủ để đền bù hắn làm phản, hắn...... Nhất định phải trả giá phản bội đại giới!” Tô Minh ánh mắt lạnh lẽo, hắn hận Hắc Sơn bộ, nhưng bây giờ càng hận hơn, nhưng là tên phản đồ này Sơn Ngân!

Tại trong rừng rậm dựa theo dấu vết để lại gắt gao truy kích này, Tô Minh thân thể như u ảnh, chớp mắt biến hóa, tốc độ càng lúc càng nhanh, từ dấu chân trên đất cùng bốn phía một chút vết tích đến xem, Tô Minh có thể xác định, cái kia Hắc Sơn tộc trưởng 4 người, đã khoảng cách không xa.

Lại mặt đất kia dấu chân, càng ngày càng sâu, điều này đại biểu bốn người bọn họ thương thế, càng ngày càng nặng.

“Bọn hắn sẽ tìm tìm một chỗ cho rằng địa phương an toàn chữa thương......” Tô Minh bước chân dừng lại, cúi người xuống tử, nhìn chằm chằm cái kia trên mặt tuyết dấu chân bên trong một giọt máu tươi sau khi rơi xuống hòa tan tuyết đọng, duỗi ra ngón tay đè lên sau, khóe miệng của hắn lộ ra cười lạnh.

“Huyết còn không có kết băng...... Ngay ở phía trước!” Tô Minh đột nhiên đứng dậy, đang muốn truy kích, nhưng hắn vẫn là thân thể lại một trận, trầm mặc trong thần sắc, có đau thương.

Hắn thấy được phía trước cách đó không xa, có một cái phía trước lựa chọn lưu lại, không muốn dây dưa bộ lạc di chuyển tộc nhân, cái này tộc nhân bây giờ đã tử vong, té ở nơi đó, rụt lại thân thể, đã cứng.

Bước nhẹ đi tới, Tô Minh nhìn qua cái này khuôn mặt quen thuộc, cái kia gương mặt bên trên hai mắt, đã mở to, không có đóng lại, nếu không phải là cơ thể ngã xuống, như vậy cặp mắt của hắn trước khi chết, nhất định là nhìn xem tộc nhân rời đi phương hướng, khẩn cầu lấy thương thiên, phù hộ tộc nhân của hắn, có thể an toàn đến Phong Quyến.

Đây là Tô Minh trở về rừng rậm sau, nhìn thấy thứ nhất chết đi tộc nhân, hắn biết, đây sẽ không là cái cuối cùng, trên con đường này, tại một ngày này di chuyển bên trong, có rất nhiều tộc nhân, lựa chọn lưu lại, không muốn để cho tự thân thụ thương cơ thể, ảnh hưởng tới bộ lạc tốc độ.

“bộ lạc sẽ an toàn......” Tô Minh nhẹ giọng mở miệng, nhìn xem tộc nhân kia mở to mắt, giơ tay phải lên, nhẹ nhàng che lại sau, thần sắc hắn bên trên bi ai đã bị thật sâu ẩn tàng, đột nhiên đứng dậy, mang theo càng nồng nặc sát cơ, mau chóng đuổi theo.

Tốc độ của hắn nhanh, đã giống như đến mắt thường rất khó coi gặp trình độ, chỉ có thể nhìn thấy có một đạo Huyết Hồng đang động, giống như vẽ ra một ngã rẽ khúc đường cong, vặn vẹo ở giữa thẳng đến phía trước.

Cái kia Huyết Hồng, là Tô Minh hai mắt Huyết Nguyệt tia sáng, đó là bây giờ màn trời trăng tròn cái bóng biến thành! Càng là tại hắn trong khi tiến lên, từng sợi nguyệt quang buông xuống, vờn quanh ở chung quanh hắn, tạo thành từng vòng từng vòng nguyệt quang chi ti, theo tốc độ kia phi nhanh, tại sau lưng bị kéo ra khỏi vô số sợi tơ, nhìn, phảng phất một kiện nguyệt quang áo choàng, rơi vào trên thân Tô Minh.

Thời gian nhanh chóng trôi qua, nửa nén hương sau, tại Tô Minh phía trước gần trăm ngoài trượng, một mảnh cây khô rất nhiều trên mặt tuyết, Hắc Sơn bộ tộc trưởng ngồi xếp bằng, bên người ba cái kia đi theo tộc nhân, đem hắn vờn quanh ở trung tâm, đang nhắm mắt, nhanh chóng chữa thương.

Bọn hắn tại vừa mới dừng lại, tại trong đó Hắc Sơn tộc trưởng sắc mặt âm tình bất định, quát bảo ngưng lại tiến lên, mà là nhìn chòng chọc vào Phong Quyến bộ lạc phương hướng, thần sắc có tức giận chi ý.

Hắn phản ứng lại, cái kia Nam Tùng rõ ràng chính là cố lộng huyền hư, giống như hồi quang phản chiếu, trên thực tế, bọn hắn chỉ cần đang trì hoãn phút chốc, chẳng những không cần chật vật như thế bỏ chạy, càng có thể thừa thắng truy kích, nhất cử đem Ô Sơn bộ lạc giữ lại!

Hắn trong tức giận, càng hận chính mình vừa mới sợ hãi, nhưng hắn làm người lại là cẩn thận, mặc dù đã suy nghĩ minh bạch những thứ này, nhưng như trước vẫn là khoanh chân đi trước chữa thương, tại hắn nghĩ đến, Ô Sơn bộ nhanh nhất cũng muốn hừng đông mới có thể đạt đến Phong Quyến, mà chính mình 4 người nếu là toàn lực truy kích, chỉ là một cái canh giờ liền có thể đuổi kịp.

Lại hắn cực kỳ yên tâm, chính là chính mình 4 người tại cái này từ giữa bên trong, sẽ không gặp phải mảy may nguy hiểm, tại trong nhân sinh của hắn kinh nghiệm, con mồi vĩnh viễn chỉ có thể, chính là liều mạng chạy trốn.

Hắn căn bản cũng không cảm thấy, Ô Sơn bộ dưới tình huống như vậy, còn có thể có người truy kích ngược mà đến, toàn bộ Ô Sơn bộ, bây giờ để ý nhất, chính là di chuyển!

Cơ hồ chính là bốn người bọn họ khoanh chân ngồi xuống vẫn chưa tới thời gian nửa nén hương, một cỗ gió rét thổi tới, cuốn lên đại địa tuyết đọng vung lên, rơi vào 4 người trên thân, cùng lúc đó, tại bọn hắn cách đó không xa trong rừng, hồng mang chợt hiện, lấy khó có thể tưởng tượng tốc độ bỗng nhiên mà đến, tốc độ nhanh, mấy người kia thậm chí cũng không kịp thức tỉnh, chỉ có cái kia Hắc Sơn tộc trưởng đột nhiên mở mắt ra.

Hắn chỉ thấy cái kia hồng mang chợt lóe lên ở giữa, một tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn bên tai bên cạnh két két mà tới, đã thấy cạnh một cái tộc nhân, hắn ngồi xếp bằng cơ thể, bây giờ không có đầu người, máu tươi như suối phun một dạng bay lên cao.

Một cỗ để cho Hắc Sơn tộc trưởng tê cả da đầu, toàn thân dựng tóc gáy cảm giác, trong nháy mắt dựng lên, thần sắc hắn đại biến mạnh mẽ đứng dậy tử, ánh mắt lộ ra chấn kinh cùng không cách nào tin, hai người khác, bây giờ cũng là lộ ra sợ hãi nhanh chóng đứng dậy, không ngừng mà nhìn xem bốn phía.

Ai

“Là ai, ta đã thấy ngươi, đi ra!”

Hai người kia lập tức rống to, thân thể ẩn ẩn run rẩy, phảng phất một chớp mắt kia, thực sự quá nhanh, bọn hắn không đợi mở mắt ra, liền nghe được cái kia thê lương nháy mắt kêu thảm, mở mắt ra sau nhìn thấy, chính là cái kia đồng tộc đã mất đi đầu người trên cổ, phun ra máu tươi.

Một loại không cách nào nói rõ sợ hãi, tại lúc này giống như là thuỷ triều tràn ngập toàn thân bọn họ, nỗi sợ hãi này căn nguyên, ngoại trừ đồng tộc tử vong, càng nhiều, là một cỗ đối với thần bí sợ.

Bọn hắn không nhìn thấy mảy may bóng người, bốn phía hoàn toàn tĩnh mịch, không có nửa điểm âm thanh.

Cái kia Hắc Sơn tộc trưởng sắc mặt trắng bệch, ánh mắt tại bóng tối bốn phía trong rừng không ngừng mà nhìn lại, thời gian dần qua, sợ hãi của hắn càng ngày càng sâu, cái kia đen như mực trong rừng, phảng phất ẩn giấu đi một cái thu hoạch sinh mệnh đáng sợ thú, đang nhìn chòng chọc vào bọn hắn.

“Lui!” Hắc Sơn tộc trưởng cắn răng một cái, đối với không biết, hắn không dám mạo hiểm, lại hắn mới nhìn cái kia nháy mắt biến mất hồng mang, tại hắn cảm giác giống như không giống người, ngược lại giống như một loại nào đó màu đỏ xà.

Tại thứ nhất âm thanh ra lệnh, mặt khác hai cái tộc nhân vội vàng tới gần, 3 người dần dần lui lại, sau mấy bước lập tức đột ngột từ mặt đất mọc lên, nhanh chóng phi nhanh lui ra phía sau.

Bọn hắn không có phát hiện, giờ khắc này ở trong rừng, Tô Minh ngồi xổm ở nơi đó, hai mắt Huyết Nguyệt hình bóng chớp động, ở trong tay của hắn, mang theo một cái máu tươi chảy đầm đìa, nhắm mắt đầu người.

“Tử vong không đáng sợ, đáng sợ tử vong phía trước sợ hãi, đó là một cỗ giày vò, dọc theo con đường này, các tộc nhân phần lớn khắc sâu lĩnh hội, bị cái kia giày vò giày vò...... Bây giờ, ta cũng muốn các ngươi tự mình nhấm nháp một chút.” Tô Minh thần sắc bình tĩnh, ngoại trừ ý nghĩ này, hắn còn có một cái sâu hơn để cho tộc nhân triệt để an toàn ý niệm, tại ba người kia phi nhanh mà lui về phía sau, hắn thân thể lắc lư một cái, biến mất ở tại chỗ.

Hắc Sơn tộc trưởng trái tim thẳng thắn gia tốc nhảy lên, hắn bây giờ trọng thương, mặc dù là Ngưng Huyết Cảnh tầng thứ tám tu vi, nhưng bây giờ chỉ có thể phát huy ra hơn phân nửa mà thôi, không đạt được đỉnh phong, lại bên người cái kia hai cái tộc nhân, cũng là Ngưng Huyết Cảnh trên dưới tầng thứ sáu, không được bảo vệ tác dụng.

Nhất là vừa mới trong nháy mắt đó, tại hắn nhìn thấy hồng mang chợt lóe nháy mắt, tinh thần của hắn loại kia nguy cơ, để cho hắn hãi hùng khiếp vía, bây giờ hắn không có lại đi truy kích Ô Sơn đám người ý niệm, mà là phải nhanh chóng lui lại, cùng bọn hắn Hắc Sơn viện quân hội hợp.

Phi nhanh bên trong, bên người hắn cái kia hai cái tộc nhân thần sắc hoảng sợ, đối với thần bí sợ hãi, đối với không biết sợ, để cho bọn hắn bây giờ đánh mất hết thảy đấu chí, chỉ muốn chạy trốn.

Nhưng vào lúc này, một tiếng sắc bén quái khiếu từ phía sau bọn họ bỗng nhiên truyền đến, cái này quái khiếu lộ ra một cỗ thê lương, để cho người ta sau khi nghe được nhất là tại cái này khẩn trương trong sự sợ hãi nghe được, lập tức liền sẽ tâm thần run lên.

Cơ hồ chính là cái này quái khiếu thanh âm còn tại hậu phương vang vọng nháy mắt, một đạo Huyết Sắc Chi cầu vồng dùng tốc độ cực nhanh, bỗng nhiên tới, tốc độ nhanh, cái này bỏ chạy bên trong 3 người chỉ thấy hồng mang lóe lên, còn có cái kia hồng mang sau vô số như nguyệt quang sợi tơ, ngay sau đó, liền có một cái tộc nhân bỗng nhiên kêu thảm, đầu lâu cùng thân thể tách ra, máu tươi phun ra bên trong, ngã trên mặt đất.

( Cầu Đề Cử A!!! ).