Chương 103: Ở trước mặt lấy đầu!

Chương 103: Ở trước mặt lấy đầu!

Hồng mang từ bên người chợt lóe lên, biến mất không còn tăm hơi.

Hắc Sơn tộc trưởng thân thể run rẩy, bên cạnh hắn cái kia còn sót lại một cái tộc nhân, đồng dạng run rẩy, bọn hắn nhìn nhau một cái, đều nhìn ra lẫn nhau sợ hãi, bọn hắn vẫn là không có nhìn thấy đối phương đến cùng là thú hay người, thế nhưng vừa mới đoán hồng mang sau lơ lửng vô số sợi tơ, lại thật là cho người ta một loại tựa như tóc ảo giác.

“Ai!! Ngươi là ai, đi ra!!” Vậy còn dư lại Hắc Sơn tộc nhân lập tức gào thét.

Tại cái này Hắc Sơn tộc nhân trong gào thét, cái kia Hắc Sơn tộc trưởng sắc mặt trắng bệch, tay phải bỗng nhiên nâng lên, tại ngực nhấn một cái, lập tức toàn thân hắn Huyết Quang bỗng nhiên bộc phát, lại là hắn dưới tình huống thụ thương, không để ý thương thế đổi lấy ngắn ngủi khí huyết bàng bạc, dùng cái này cũng không phải là đi chiến, mà là bày ra tốc độ cao nhất, hướng về kia rừng rậm phi nhanh, trong chốc lát liền biến mất ở rừng rậm trong bóng tối.

Cái kia còn thừa xuống Hắc Sơn tộc nhân, đang trong gầm thét đang muốn quay đầu bỏ chạy, nhưng vào lúc này, thân thể của hắn đột nhiên run lên, đã thấy một đạo hồng mang đột nhiên xuất hiện, vờn quanh người một vòng sau, hóa thành Tô Minh thân ảnh, đứng ở sau lưng người nọ.

Cái này Hắc Sơn tộc nhân khóe miệng tràn ra máu tươi, toàn thân của hắn kịch liệt đau nhức, có từng cây nguyệt quang sợi tơ đem hắn buộc chặt, sâu đậm đâm vào trong thịt, nắm chặt phía dưới hắn cảm nhận được tử vong, hắn giờ phút này, có thể mơ hồ nghe đến sau lưng truyền đến hô hấp, giẫy giụa muốn quay đầu nhìn lại xem xét, vậy để cho hắn kinh khủng thần bí, đến cùng là ai.

Nhưng hắn vẫn không cách nào quay đầu, người run rẩy ở giữa, chia năm xẻ bảy.

Tô Minh thở hồng hộc, hắn từ bộ lạc di chuyển bắt đầu, vẫn tại chiến, thể nội phía trước tồn tại tai hoạ ngầm, bị hắn nhiều lần áp chế, nếu không phải là trong Nguyệt Dạ phía dưới ở cái kia nguyệt quang, thân thể của hắn có thể chậm rãi khôi phục, cũng sớm đã chống đỡ hết nổi ngã xuống.

Tối nay, là trăng tròn, cái kia nguyệt quang bên trong lực lượng thần bí đạt đến đỉnh phong, để cho Tô Minh huyết dịch tựa như thiêu đốt sôi trào, có thể để hắn kiên trì càng lâu, có thể để hắn đem hết thảy tai hoạ ngầm sinh sinh đè xuống, có thể để hắn, đi hoàn thành sát cơ của hắn.

Trong tay của hắn xách theo 3 cái đầu người, nhìn qua xa xa rừng rậm, bình tĩnh từng bước một đi đến.

“Chỉ còn lại có một mình ngươi, Hắc Sơn Bộ Tộc Trường, thân phận của ngươi cao quý như vậy, ta sẽ để cho ngươi chết rất rực rỡ, bất quá, điều kiện tiên quyết là ngươi phải nhanh lên một chút chạy, nhanh lên tìm được viện quân của ngươi.” Tô Minh liếm lấy thêm bờ môi, hướng về phía trước phi nhanh lóe lên, hóa thành màu đỏ cầu vồng cùng cái kia bị kéo ra vô số nguyệt quang sợi tơ, thẳng đến phía trước.

Hắc Sơn Bộ Tộc Trường, cái này chừng bốn mươi tuổi đại hán, nó địa vị tôn cao, toàn bộ bộ lạc bên trong, ngoại trừ Man Công cùng Tất Túc, sẽ phải thuộc về hắn, hắn vốn hẳn nên mang theo số lớn tộc nhân, dữ tợn thu hoạch Ô Sơn bộ sinh mệnh, ngay trước những cái kia Ô Sơn tù binh nam đinh mặt, đi hưởng thụ Ô Sơn bộ nữ nhân, tại trong các nàng thút thít cùng giãy dụa, uống rượu, cuồng tiếu chà đạp, sau đó lấy kéo xuống kia từng cái cực kỳ tức giận Ô Sơn nam đinh đầu người, tới để cho chính mình đạt đến một loại điên cuồng khoái cảm.

Đây là hắn khát vọng, là hắn tại Man Công ra lệnh, phát động xâm lấn Ô Sơn bộ lúc nguyện vọng, thậm chí hắn còn đem dạng này nguyện vọng nói cho tất cả xuất chiến tộc nhân, tại những cái kia tộc nhân hưng phấn quái khiếu bên trong, trận chiến tranh này, bị triển khai.

Nhưng bây giờ, hắn lại là chật vật không thôi, cơ thể thụ thương, đầy người máu tươi, càng không có đấu chí, hắn đầu tiên là bị Ô Sơn phản kháng rung động, lại bị Nam Tùng gây thương tích, sau đó tại trong đó bỏ chạy phản ứng lại, đang định chữa thương sau đuổi theo ra, nhưng lại lại gặp cái kia như như ác mộng thần bí.

Cái kia chết ở trước mặt hắn tộc nhân, đầu lâu cùng thân thể phân ly, để cho hắn cảm thấy sợ hãi thật sâu, hắn không nhìn thấy đối phương, chỉ có thể nhìn thấy cái kia màu đỏ trường hồng.

Hắn mỏi mệt không chịu nổi, hắn không có dũng khí trở về đầu phấn đánh một trận tử chiến, hắn càng không có dũng khí đi huyết tuyến tự bạo, bởi vì, hắn không phải phổ thông Man Sĩ, hắn là Hắc Sơn tộc trưởng. Bởi vì, hắn biết Hắc Sơn viện quân đang tại trên đường, thậm chí rất có thể cách mình đã không xa, chỉ cần mình tốc độ nhanh chút ít hơn nữa, liền có thể cùng bọn hắn hội hợp.

Bây giờ trong miệng hắn không ngừng mà tràn ra máu tươi, thân thể mỏi mệt cảm giác tăng gấp bội hiện lên, cái kia vừa mới bộc phát, bây giờ theo thân thể Huyết Quang ảm đạm, cũng đến cực hạn, lảo đảo phi nhanh bên trong, hắn không dám dừng lại, nhưng tốc độ, lại là không bị khống chế chậm một chút.

Đúng lúc này, tại tốc độ của hắn vừa mới chậm xuống nháy mắt, phía sau hắn vậy để cho hắn sợ hãi đến cực hạn quái khiếu thanh âm, lần nữa truyền đến, cái này quái khiếu cùng bọn hắn Hắc Sơn bộ đuổi theo giết Ô Sơn tộc nhân âm thanh rất tương tự, nhưng lại càng thê thảm hơn.

Nghe được cái này Hắc Sơn tộc trưởng trong tai, như muốn sụp đổ tâm thần, cùng lúc đó, một cỗ tiếng thét bỗng nhiên mà lâm, thẳng đến cái này Hắc Sơn tộc trưởng sau lưng, hắn cắn răng phía dưới chợt xoay người, trong gào thét đấm ra một quyền, nhưng ở đánh ra trong nháy mắt, trong mắt của hắn xuất hiện, là một cái bị cao tốc ném tới đầu người.

Một quyền đánh vào đầu lâu kia bên trên, cái này Hắc Sơn tộc trưởng trong mắt đoán, ngoại trừ cái kia nổ lên huyết nhục, còn có nơi xa chợt vọt tới màu đỏ trường hồng, cầu vồng kia đằng sau, lôi kéo vô số sợi tơ, quỷ dị khó lường.

Một tiếng hét thảm, máu tươi phun ra ở giữa, cái kia Hắc Sơn tộc trưởng toàn bộ cánh tay phải, cùng thân thể phân ly, ở đó hồng mang thời gian lập lòe, tại cái này Hắc Sơn tộc trưởng trước mặt, hắn trơ mắt nhìn cánh tay phải của mình phá thành mảnh nhỏ.

Sợ hãi triệt để bao phủ Hắc Sơn tộc trưởng, hắn cắn chót lưỡi, máu tươi theo khóe miệng chảy ra bên trong, sau người bỗng nhiên xuất hiện một cái mơ hồ cực lớn Huyết Hùng hình bóng, một cái nắm người, hướng về xa xa rừng rậm hung hăng ném đi, mượn cỗ lực lượng này, cái này Hắc Sơn tộc trưởng liều lĩnh bỏ chạy.

Cái kia Huyết Hùng tại ném ra Hắc Sơn tộc trưởng sau, lập tức toàn thân bị nguyệt quang chi ti bao phủ, vài vòng sau đó, cái này Huyết Hùng sụp đổ, biến mất ở đại địa bên trên, Tô Minh thân ảnh hiển lộ ra, sắc mặt tái nhợt, nhưng hai mắt bình tĩnh như trước, chỉ có điều khóe miệng, lại là có cười tàn nhẫn.

“Tính toán thời gian, cũng không sai biệt lắm.” Tô Minh thở sâu, nguyệt quang ở trên người hắn, từ hắn đầy người miệng vết thương dung nhập, đang làm dịu thân thể, duy trì lấy hắn sau đó muốn làm rất nhiều sự tình cần thể lực.

Nhìn xem cái kia Hắc Sơn tộc trưởng chạy trốn chỗ, Tô Minh thân ở hướng về phía trước nhoáng một cái mà đi, lần nữa truy kích.

Tốc độ nhanh, vượt qua cái kia Ô Sơn tộc trưởng, nhưng Tô Minh lại là không nhanh không chậm, trong mắt chớp động tia sáng kỳ dị, hắn biết bộ lạc nguy cơ còn không phải hoàn toàn tiêu tan, từ cái này Hắc Sơn Bộ Tộc Trường trong cử động, hắn không khó ngờ tới, Hắc Sơn còn có viện quân.

Cho nên, hắn không gấp tại giết cái này Hắc Sơn tộc trưởng, mà là tại phía sau, đi theo sát nút, bộ lạc ở giữa lẫn nhau cư trú thời gian dài, sẽ sinh ra một loại huyết mạch tương liên cảm giác, có thể lẫn nhau ẩn ẩn giống như cảm thấy sự tồn tại của đối phương, điểm này, Tô Minh biết được, hắn không biết cái này Hắc Sơn viện quân ở nơi nào, nhưng cái này Hắc Sơn tộc trưởng, nhất định biết được.

Thông qua đem hắn truy sát, liền có thể tìm ra nhóm viện quân này, đem hắn toàn bộ diệt sát sau, mới có thể để cho tộc nhân di chuyển, triệt để an toàn. Mà còn có một điểm, chính là cái này Hắc Sơn tộc trưởng tử vong thời cơ, cũng cần xảo diệu một chút, nếu có thể để hắn chết tại những cái kia viện quân trước mặt, đối với những người này đấu chí sẽ sinh ra phá huỷ tính chất tổn thương, thuận tiện mệt mỏi Tô Minh sát lục.

Thời gian trôi qua, hai nén nhang thời gian đi qua, cái kia Hắc Sơn tộc trưởng nổi điên chạy, kỳ hữu cánh tay đã mất đi, nhưng bây giờ hắn lại không cách nào đi để ý, đang chạy nhanh, trong mắt của hắn lộ ra đối với sinh mạng khát vọng, hắn không muốn chết, hắn có thể ẩn ẩn từ huyết mạch bên trên cảm nhận được, bộ lạc viện quân đã không xa, ngay ở phía trước.

Thậm chí hắn mơ hồ ở giữa có thể ngửi được cái kia bộ lạc tộc nhân khí tức, trong mắt đối với sinh mạng khát vọng càng đậm, hắn hơn bốn mươi năm này, chưa từng như này chật vật qua, chưa từng như này sợ hãi, thậm chí hắn bây giờ cảm thụ, so với đối mặt Nam Tùng lúc càng nặng.

Bởi vì Nam Tùng hắn có thể nhìn đến, vừa vặn sau cái kia thần bí kẻ đuổi giết, hắn lại là từ đầu đến cuối cũng không có nhìn thấy dáng vẻ, duy nhất nhìn thấy, chính là cái kia hồng mang như máu, còn có cái kia vô số kéo dài sợi tơ.

Nhưng lại tại lúc này, vậy để cho hắn nổi điên thê lương quái khiếu, lần nữa ở sau lưng lượn vòng, thanh âm này phảng phất tử vong chuông tang, mỗi một lần xuất hiện, đều cho cái này Hắc Sơn tộc trưởng mang đến không cách nào chống cự đau đớn cùng sợ hãi.

Thậm chí hắn bây giờ chợt vừa nghe đến tiếng này, liền lập tức phun ra máu tươi, thương thế bên trong cơ thể cùng mỏi mệt, giống như không thể chịu đựng, như mang theo trúng tên chim chóc, đang nghe được cung minh sau, biết sợ rơi xuống trên mặt đất một dạng.

“Ngươi là ai! Ngươi đến cùng là ai!!” Hắc Sơn Bộ Tộc Trường lớn tiếng gào thét, sắc mặt trắng bệch bên trong, lần nữa thấy được vậy hắn căn nguyên của sợ hãi, cái kia một đạo chạy nhanh đến huyết sắc trường hồng cùng cái kia vô số sợi tơ, tại thân thể của hắn bên ngoài khẽ quấn phía dưới, cái này Hắc Sơn tộc trưởng cánh tay trái, chợt cùng thân thể tách ra, ầm vang tan vỡ thành huyết nhục.

Trong tiếng kêu thảm, cái này Hắc Sơn tộc trưởng tuyệt vọng, nhưng hắn tuyệt vọng, lại là đang hiện lên đồng thời, hóa thành mãnh liệt đối sinh tồn khát vọng, bởi vì bên tai của hắn, lần nữa nghe được từng tiếng quái khiếu, chỉ có điều cái này quái khiếu, không để cho hắn sợ hãi, mà là cuồng hỉ.

Đó là thuộc về bọn hắn Hắc Sơn bộ tộc nhân âm thanh!

Hắn lớn tiếng gào thét, thân thể vội vàng tuần tự thối lui, triển khai sinh mạng toàn bộ lực lượng, hướng về kia truyền đến tộc nhân âm thanh chỗ, giống như bị điên chạy tới, ý thức của hắn đã mơ hồ, bây giờ trong đầu duy nhất tồn tại ý niệm, chính là cùng tộc nhân hội hợp.

Rất nhanh, tại phía trước một mảnh cây khô không nhiều tuyết đọng trống trải đại địa bên trên, hắn thấy được cái kia tại trong rừng, phi nhanh mà ra năm thân ảnh, những thứ này thân ảnh, hắn là quen thuộc như vậy.

Tại hắn nhìn thấy những thứ này tộc nhân đồng thời, những thứ này chạy tới Hắc Sơn viện quân, cũng đồng dạng thấy được bọn hắn bộ lạc bên trong, luôn luôn cao cao tại thượng địa vị tôn cao tộc trưởng!

Chỉ là, thời khắc này tộc trưởng tại bọn hắn nhìn lại, lại là chưa bao giờ thấy qua chật vật như thế, cái kia trong mắt sợ hãi, cái kia đầy người máu tươi, cái kia đã mất đi hai cánh tay thân thể, làm cho những này Hắc Sơn viện quân, từng cái thần sắc lập tức đại biến, càng là như lâm đại địch giống như, một cách tự nhiên cũng xuất hiện sợ hãi, bọn hắn không thể tin được, tộc trưởng mang theo nhiều người như vậy truy kích, bây giờ lại chỉ còn lại chính mình, lại cái kia sợ hãi dáng vẻ, phảng phất như gặp phải cái gì chuyện cực kỳ đáng sợ.

“Cứu ta!!” Hắc Sơn tộc trưởng, khi nhìn đến tộc nhân sau, từ cái kia tuyệt vọng bên trong nổi lên mãnh liệt kinh hỉ, nhưng cái này kinh hỉ, tại những cái kia tộc nhân đang muốn chạy tới nháy mắt, lại là có một đạo màu đỏ trường hồng, từ cái kia Hắc Sơn tộc trưởng sau lưng bỗng nhiên mà đến, tốc độ nhanh, đảo mắt liền tới gần, tại những cái kia chạy tới tộc nhân trơ mắt bên trong, ở đó Hắc Sơn tộc trưởng kêu thê lương thảm thiết cùng không cam tâm bên trong, hồng mang vờn quanh Hắc Sơn tộc trưởng đảo qua.

Cái này Hắc Sơn tộc trưởng cơ thể, bỗng nhiên, từ phần eo sinh sinh bị chém đứt, ở đó phi nhanh đang chạy nhanh, máu tươi văng khắp nơi, cơ thể ngã xuống, hai chân còn tại co rúm, nhưng nửa người trên hai mắt, lại là tồn tại kinh hỉ, tuyệt vọng, tĩnh mịch dung hợp lại cùng nhau sau, hình thành để cho người ta nhìn đến liền trái tim băng giá đáng sợ.

Mấy cái kia Hắc Sơn viện quân, bây giờ từng cái tâm thần rung động, thần sắc mang theo kinh hoảng, cũng đều sắc mặt trắng bệch, tộc trưởng chết ở trước mặt của bọn hắn, loại này bọn hắn cả một đời không có trải qua sự tình, để cho bọn hắn thời khắc này tâm, run rẩy lên, sợ hãi tràn ngập toàn thân.

Bọn hắn nhìn thấy cái kia giết tộc trưởng sau đó hồng mang lóe lên ở giữa, hóa thành một cái thân ảnh gầy yếu, thân ảnh này đeo một cây đại cung, cầm trong tay một cái trường mâu, sau lưng nguyệt quang hóa thành sợi tơ, như áo choàng ở phía sau, phiêu động ở giữa, lại khuếch tán hơn mười trượng phạm vi.

Khí thế kinh người!

Đây là một thiếu niên, tối thiểu nhất thoạt nhìn là một thiếu niên, hắn thần sắc bình tĩnh, thân thể gầy yếu kia, ở đó ánh mắt bình tĩnh phía dưới, lại là phảng phất ẩn giấu đi muốn thôn phệ chúng sinh đáng sợ, để cho những cái kia Hắc Sơn tộc nhân, tại tộc trưởng tử vong trong rung động, đem hết thảy kinh khủng, đều ngưng tụ ở trên người hắn.

Ngay cả tộc trưởng đều chết ở trong tay người nọ, những cái kia Hắc Sơn bộ tộc nhân, toàn bộ tâm thần tràn ngập hoảng sợ.

Tại bọn hắn sợ hãi trong mắt, bọn hắn nhìn thấy thiếu niên kia, mong đều không mong ở đó Hắc Sơn tộc trưởng thi thể ngoài mười trượng hơn dừng bước bọn hắn, mà là tại cái kia Hắc Sơn tộc trưởng bên cạnh thi thể, dùng trong tay trường mâu, như cắt thú thi một dạng, đem tộc trưởng đầu người cắt lấy, xách trong tay lúc, lúc này, hắn mới ngẩng đầu, liếc mắt nhìn cách đó không xa cái này 5 cái Hắc Sơn tộc nhân.

Trong đôi mắt của hắn, có Huyết Nguyệt hình bóng, yêu dị đồng thời, lại là ẩn chứa để cho người ta run rẩy bình tĩnh cùng đáng sợ. Tại hắn nhìn về phía những thứ này Hắc Sơn tộc nhân nháy mắt, những thứ này tộc nhân từng cái theo bản năng toàn bộ lui về sau mấy bước, bọn hắn não hải oanh minh, ánh mắt kia, để cho sợ hãi của bọn hắn, đạt đến sâu hơn trình độ.

Tộc trưởng đều sợ hãi người, lại chết ở trước mặt, bọn hắn, có thể không sợ sao, nhất là thời khắc này Tô Minh, sau người cái kia lơ lững hơn mười trượng nguyệt quang sợi tơ, hiện ra lạnh lùng hàn quang.

Nhưng bọn hắn trong năm người, bây giờ lại là có một cái chừng bốn mươi tuổi hán tử, hắn thân thể run rẩy bên trong cặp mắt đỏ, bộ dáng của hắn cùng cái kia tử vong Hắc Sơn tộc trưởng rất là tương tự.

“Tộc huynh!” Hán tử kia hét lớn một tiếng, bỗng nhiên bước ra một bước, thẳng đến Tô Minh mà đi, ở sau lưng hắn, còn lại những cái kia Hắc Sơn tộc nhân, nhao nhao đè lên sợ hãi, thẳng đến phía trước.

Tô Minh đứng tại Hắc Sơn tộc trưởng bên cạnh thi thể, ánh mắt lạnh lẽo, tại đại hán kia vọt tới trong nháy mắt, tay trái hướng phía sau tùy ý vung lên, một mảnh màu đỏ bột phấn bị hắn khí huyết chấn động phía dưới, vẩy xuống mà đi.

Cùng lúc đó, cái kia đi phía trước nhất đại hán, tại ở gần một sát na, bỗng nhiên toàn thân chấn động mạnh, trên mặt của hắn, xuất hiện một đạo vô hình nguyệt quang chi ti phá vỡ vết thương, vết thương kia trong nháy mắt huyết dịch giống như thiêu đốt, không đợi người này phát ra cái gì âm thanh, thân thể của hắn liền bỗng nhiên, hóa thành một mảnh sương đỏ bay lên không.

“Tà...... Tà Man!”

“Hắn là Tà Man!!” Từng trận xôn xao kinh hô chợt vang lên, đã thấy cái kia 4 cái vốn muốn vọt tới Hắc Sơn tộc nhân, từng cái thần sắc lần nữa kịch biến, cơ thể lập tức dừng lại, mặt mũi tràn đầy hãi nhiên, phía trước hi vọng tộc trưởng tử vong một màn không khỏi hiện lên, còn có tộc trưởng kia trước khi chết sợ hãi, làm cho những này người phảng phất tại một cái chớp mắt này, sợ hãi đến cực hạn.

Liền tại đây 4 cái Hắc Sơn tộc nhân lui ra phía sau đồng thời, cơ thể của Tô Minh bỗng nhiên động!

Sau người cái kia nguyệt quang sợi tơ phiêu sương mù, tại bầu trời kia trăng tròn phía dưới, tại cái này 4 cái Hắc Sơn tộc nhân kinh hoảng trong hoảng sợ, xông tới.

( Cầu Đề Cử A!!! ).