Chương 104: Vì cái gì.

Chương 104: Vì cái gì.

Hắn dùng Hắc Sơn tộc trưởng bước chân chỉ dẫn, để cho hắn trợ giúp hắn tìm được cái này Hắc Sơn bộ viện quân, lại là ngay ở trước mặt những người đó phía trước, lấy tàn nhẫn thủ đoạn giết Hắc Sơn tộc trưởng, lại cắt lấy đầu người, cử động này bị Tô Minh tận lực phía dưới phóng đại mấy lần, tại phối hợp hắn bây giờ trăng tròn ở dưới yêu dị chi thân, lập tức để cho ưu thế của hắn, trong nháy mắt đạt đến cực hạn.

Tô Minh nhất định phải làm như vậy, hắn mỏi mệt rất sâu, cứ việc có nguyệt quang tẩm bổ, nhưng hắn còn muốn đi giết Sơn Ngân, đối với cái này bây giờ thụ thương trốn vào trong rừng phản đồ, Tô Minh hận thấu xương.

Như thế nào tại có hạn thể lực phía dưới, hoàn thành toàn bộ mục tiêu, là Tô Minh bây giờ không thể không đối mặt cục diện, cho nên, hắn mới có thể làm ra những thứ này công tâm tầm thường hành vi.

Nhất là cái kia cùng Hắc Sơn tộc trưởng bộ dáng tương tự đại hán tử vong, càng làm cho Tô Minh cử chỉ này, bị nhiễm lên một cỗ thần bí, mượn Tà Man hai chữ đại biểu kinh khủng, khiến cho Tô Minh cái kia hướng về phía trước xông lên nháy mắt, Hắc Sơn viện quân 4 người, đã đã mất đi đấu chí, hoảng sợ nhanh chóng lùi về phía sau liền muốn chạy khỏi nơi này.

Trên thực tế cho dù là không cùng cái này Hắc Sơn tộc trưởng bộ dáng tương tự đại hán, Tô Minh cũng sẽ ở trong giao chiến lấy phương pháp giống nhau chấn nhiếp nhân tâm, lấy đạt đến kỳ công tâm mục đích.

Cái này không lớn rừng rậm trong khe hở, trong thời gian kế tiếp, tiếng thét bên trong xen lẫn từng trận tử vong phía trước thanh âm tuyệt vọng, rất lâu, theo nơi đây chậm rãi một lần nữa hóa thành yên tĩnh, Tô Minh kéo lấy thân thể, từng bước một đi ra.

Trên thân thể của hắn, lần nữa nhiều hơn mấy vết thương, nhất là trong đó một đao, giống như có thể nhập cốt đồng dạng, ở cái kia nguyệt quang phía dưới, dần dần không còn máu tươi chảy ra, nhưng Tô Minh sắc mặt, lại là cùng mặt đất kia tuyết đọng một dạng, tái nhợt lấy.

Ở phía sau hắn, ngược lại bốn cỗ thi thể, máu tươi của bọn hắn nhuộm đỏ mặt đất tuyết, vì bọn họ Hắc Sơn bộ xâm lấn, bỏ ra đại giới.

Trên thực tế, thời khắc này Hắc Sơn bộ, đã hối hận, bọn hắn sai lầm đoán chừng Ô Sơn phản kháng, càng là quá độ đánh giá cao bọn hắn Man Công cường đại.

Loại này hối hận, trên thực tế trong rừng cạm bẫy chỗ, bọn hắn liền đã có cảm thụ, nhưng đã chiến đến đó loại trình độ, Man Công không phát lệnh, bọn hắn không dám lui, chỉ có sai tiếp.

Nhưng cuối cùng như thế, như trước vẫn là có một chút không có tử vong, nhưng lại thụ thương Hắc Sơn bộ tộc nhân, tại trong sát lục này bị Ô Sơn bộ liều chết sở kinh, bọn hắn không có tiếp tục đuổi giết, cũng không có trở lại Hắc Sơn bộ, mà là tản ra, tại trong rừng này xa xa thối lui, tính toán lấy thương làm lý do, tìm cho mình đến không tiếp tục đối chiến mượn cớ.

Ô Sơn bộ điên cuồng, để cho bọn hắn khắc cốt minh tâm.

Tô Minh phi nhanh tại cái này từ giữa bên trong, hắn thở hổn hển, dựa theo trên mặt đất dấu vết để lại, dựa theo hắn từ nhỏ hơn trong rừng một cách tự nhiên học được truy tung chi thuật, tìm kiếm lấy Sơn Ngân!

Hắn muốn tìm đến đây người, đại Nam Tùng, đại toàn bộ Ô Sơn bộ tộc nhân, đại những cái kia tại trong cạm bẫy chết đi tất cả khuôn mặt quen thuộc, đến hỏi Sơn Ngân một cái vì cái gì!

Trên bầu trời oanh minh còn tại kéo dài, Tô Minh biết, đó là A Công liều mạng tế hiến sinh mệnh, gắt gao ngăn chặn cái kia Hắc Sơn Tất Đồ, cùng giao chiến đến nay, vẫn còn tiếp tục.

Hắn dùng hắn có thể làm được hết thảy, đi bảo vệ lấy tộc nhân an toàn, Tô Minh trầm mặc, nhưng trong mắt chấp nhất cùng kiên định, lại là không có chút nào giảm bớt.

Đang trong khi tiến lên, lần theo Sơn Ngân lưu lại manh mối, Tô Minh phi nhanh truy kích, trên con đường này, nơi này từ giữa bên trong, Tô Minh thấy được từng cỗ thi thể, những thi thể này, toàn bộ đều là lúc trước dọc theo đường đi lựa chọn lưu lại tộc nhân.

Nhìn xem những thứ này tộc nhân, Tô Minh trong lòng tại bi thương đồng thời, cũng có sâu đậm kính ý, từ kia từng cái tộc nhân bên cạnh thi thể đi qua, Tô Minh bước chân, ở xa xa trong rừng, ngừng lại.

Trước mặt của hắn, là một cây đại thụ, dưới đại thụ kia, dựa vào một thanh niên, hai tay của hắn buông xuống, ở trong tay phải của hắn, có một cái cốt làm huân, cái kia huân bên trên nhuộm đã biến thành màu nâu huyết, đem trong đó mấy cái Khổng Tự đậy lại.

Tô Minh đi tới gần, nhìn qua chết đi Liễu Địch, thi thể của hắn đã cứng ngắc lại, hai mắt vô thần nhìn lên bầu trời, không biết hắn trước khi chết tại nhìn cái gì, có lẽ, như cái kia Ô Sơn Táng Ca một dạng, hắn đang hỏi, cái kia thiên không lam, là ai ánh mắt, cái kia đêm tối tinh quang chớp mắt, lại thuộc về ai.

Nhìn xem Liễu Địch, Tô Minh từ từ ngồi xổm người xuống, nhặt lên cái kia cốt làm huân, đặt ở trong ngực.

Hắn không thể quên được rất nhiều ban đêm, cái kia tại trong an tĩnh bộ lạc bên trong vang vọng để cho hắn có chút bất mãn ô ô huân khúc thanh âm, thậm chí có mấy lần như vậy, hắn đều muốn đi tìm gia hỏa này, nhưng lại nhịn được.

Nhưng hôm nay, Tô Minh nhắm mắt lại, hắn rất muốn rất muốn lại đi nghe một tia huân khúc, có thể thổi người, đã trở lại.

Tô Minh, rời đi.

Mang theo tốc độ kia, mang theo hắn nguyệt quang phía dưới sau lưng lay động vô số sợi tơ, tại trong rừng này, hướng về phía trước phi nhanh, lần theo Sơn Ngân dấu chân, Tô Minh đuổi theo ra.

Mặt đất kia thuộc về Sơn Ngân dấu chân rất là lộn xộn, điều này đại biểu Sơn Ngân chẳng những trọng thương, lại hắn tâm giống như cũng rối loạn, cho nên mới sẽ đang chạy trốn bên trong, không để ý đến che giấu.

Cũng có lẽ, hắn cũng không có dự liệu được, có một người như thế, sẽ đối với hắn gắt gao truy kích. Bằng không mà nói, lấy Sơn Ngân thân là Ô Sơn liệp đội thủ khoa thân phận, hắn đối với rừng rậm quen thuộc, tuyệt không so Tô Minh kém hơn nửa điểm.

Trận này truy kích, theo thời gian trôi qua, một mực tại tiếp tục, khi bầu trời đã hoàn toàn đêm khuya, cái kia trăng tròn tại thiên, kỳ quang mang chiếu rọi, bốn phía tinh quang đều ảm đạm xuống, cho dù là cái kia thiên không trong nổ vang cuồn cuộn sương mù giống như đều không thể che giấu thời điểm, Tô Minh đi tới A Công phía trước vạch ra ngăn cản Hắc Sơn truy sát chi nhân cước bộ khe rãnh, màn sáng kia đã tổn hại, không còn.

Ở nơi này, Tô Minh thấy được Ô Lạp, nàng an tĩnh nằm ở nơi đó, giống như đang mỉm cười.

Nhìn xem Ô Lạp, Tô Minh nhẹ nhàng đi đến hắn phụ cận, nhìn qua hắn tái nhợt bên trong mơ hồ khuôn mặt, bên tai giống như hiện lên Ô Lạp trước khi chết lời nói.

“Ngươi...... Là Mặc Tô sao......”

Đứng tại Ô Lạp bên cạnh thi thể, hồi lâu sau, Tô Minh đột nhiên nhấc chân lên, đi ra ngoài.

Đi qua ở đây, Tô Minh đi tới cái kia giết chết Tất Túc chỗ, Tất Túc thi thể đã không thấy, hiển nhiên là bị người khác lấy mất.

Đoạn đường này phi nhanh, Tô Minh nhìn từng màn, để cho hắn tựa như một lần nữa nhớ lại bộ lạc chiến tranh thảm liệt, để cho hắn sâu đậm ghi tạc tâm lý, mãi đến hắn đi tới cơ thể run lên chỗ.

Ở đây, vẫn là thuộc về rừng rậm, tại Tô Minh phía trước, hắn thấy được đầy đất tan tành huyết nhục, chỉ có trên mặt đất cái kia một chút tái nhợt sợi tóc, lộ ra để cho Tô Minh quen thuộc kia từng cái thân ảnh già nua.

Nơi đây là bộ lạc di chuyển bên trong, vừa mới tại người cạm bẫy kia chỗ sau khi rời đi, bộ lạc bên trong những lão nhân kia lựa chọn lưu lại chỗ. Những lão nhân này đã không còn, thê lương gió thổi qua đại địa, thổi lên trên mặt đất tuyết, còn có cái kia một chút rải rác tóc trắng.

Bọn hắn hướng A Công yêu cầu có thể để tự thân huyết nhục nổ tung chi vật, dùng bọn hắn còn sót lại sinh mệnh, tại trong đó cười nói lúc còn trẻ quá khứ, lúc đó Hắc Sơn bộ truy binh tới, không sợ cười to, hóa thành từng tiếng phanh phanh vang.

Tô Minh hướng về mảnh máu này mà xá một cái thật sâu, những thứ này thông thường trong tộc lão nhân, cùng chết trận Man Sĩ một dạng, để cho người ta kính trọng. Trầm mặc nhấc chân lên, Tô Minh đi qua mảnh này đất tuyết, dọc theo con đường này, hắn tìm được Liệu Thủ năm mũi tên, đưa chúng nó đặt ở sau lưng

Theo hắn truy kích, hắn đi tới cái kia lần này giao chiến, tử vong nhiều nhất một nơi, cũng là thảm thiết nhất chi địa, ở đây, là cái kia Hắc Sơn bộ cạm bẫy chỗ.

Nhìn xem mảnh này cạm bẫy chi địa, Tô Minh đối với Sơn Ngân sát cơ, nặng hơn.

Mặt đất kia bên trên tử thi đông đảo, nhất là tại trước mặt Tô Minh, cái kia hơn mười cái vốn đang trong bộ lạc bên trong hết ăn lại nằm thanh niên, bọn hắn không chùn bước lao ra từng màn, để cho Tô Minh tâm, phảng phất lại xuất hiện đau.

Hắn truy tìm lấy Sơn Ngân dấu chân, cái kia dấu chân nói cho Tô Minh, hắn nhìn thấy đây hết thảy, là Sơn Ngân đang chạy trốn bên trong, cũng nhìn thấy, thậm chí tại những này chỗ, Sơn Ngân dấu chân rõ ràng nặng không thiếu, tựa hồ hắn từng tại ở đây dừng lại qua.

“Sơn Ngân, địa phương ngươi phải đi...... Lại là nơi đó sao......” Tô Minh thì thào, thần sắc mang theo phức tạp, tại hắn lúc còn rất nhỏ, Sơn Ngân chính là trong bộ lạc bên trong săn đúng khôi thủ, thậm chí cùng Liệu Thủ một dạng, cũng là bộ lạc Lạp Tô nhóm sùng bái trưởng bối cùng cường giả.

Hai người khác biệt tính cách, khiến cho Liệu Thủ tuy nói càng chịu Lạp Tô nhóm yêu thích, nhưng Sơn Ngân lạnh nhạt, lại là đồng dạng để cho những Lạp Tô kia, đang sợ đồng thời, ẩn ẩn có thể cảm nhận được hắn che chở.

Có lẽ, hắn là không thể không lạnh nhạt, thân là liệp đội khôi thủ, thủ hộ Ô Sơn, cung cấp đầy đủ đồ ăn, cái này khiến hắn rất nhiều thời gian đều bên ngoài ra cùng dã thú chém giết, gặp được quá nhiều máu tanh Sơn Ngân, hắn có lẽ cũng có mỉm cười, nhưng cái này mỉm cười, thường thường cũng là tại các tộc nhân bởi vì đầy đủ đồ ăn không có chết đói người lúc reo hò bên trong, mới có thể xuất hiện tại ẩn giấu tại chỗ tối Sơn Ngân trên mặt.

Hắn mỉm cười, các tộc nhân phần lớn không nhìn thấy.

Một người như vậy, tại sao muốn phản bội tộc nhân, Tô Minh trong trầm mặc, đi qua chỗ này bẫy rập chỗ, hắn không còn đi xem mặt đất dấu chân, hắn đã đoán được thời khắc này Sơn Ngân, ở địa phương nào.

Đi qua cái này trước đây cạm bẫy, ở đó Nguyệt Dạ phía dưới, Tô Minh hướng về phía trước hóa thành một đạo màu đỏ trường hồng, thời gian dần qua, theo thời gian trôi qua, tại Tô Minh phía trước, xuất hiện một cái trong đêm tối, mơ hồ hình dáng.

Nơi đó, đã từng tồn tại vui cười, đã từng tồn tại khoái hoạt cùng mỹ hảo, mỗi ngày ban đêm, đều sẽ có đống lửa chiếu sáng bốn phía, có các tộc nhân vũ đạo, có Lạp Tô nhóm tại trong buổi tối chơi đùa.

Nơi đó, gánh chịu Tô Minh mười sáu năm ký ức, nhưng hôm nay, lại là một mảnh đìu hiu, một mảnh tàn phá, một vùng phế tích.

Nơi đó, là bọn hắn Ô Sơn bộ bộ lạc.

nguyệt quang phía dưới, theo Tô Minh tới gần, hắn nhìn thấy tại cái kia không có đại môn bộ lạc trung tâm, ở đó trên mặt tuyết, tại trong đó đầy đất lộn xộn, có một người hán tử, quỳ ở nơi đó, đang khóc.

Tiếng khóc của hắn tại cái này an tĩnh ban đêm, rất rõ ràng, quanh quẩn bốn phía, tiếng khóc kia bên trong lộ ra bi ai, để cho Tô Minh bước chân có một trận.

“Cái này bi ai, thật sự sao......” Tô Minh nắm chặt quyền, kiên định đi tới, theo hắn tiếp cận, khi hắn đi qua cái kia tàn phá bộ lạc chi môn, cách kia khóc thầm hán tử trăm trượng khoảng cách thời điểm, Tô Minh ngừng lại.

Hắn nhìn xem hán tử kia bóng lưng, nghe hắn đau đớn tiếng khóc, nhìn xem trước mắt cái này năm xưa gia viên, Tô Minh tâm, giống bị đao hung hăng nhói nhói.

“Vì cái gì!”

——

Canh thứ nhất!

( Cầu Đề Cử A!!! ).