Chương 105: Sơn Ngân

Chương 105: Sơn Ngân

Tô Minh đứng tại trong trở thành phế tích bộ lạc bên trong, nhìn xem cái kia khóc thầm hán tử, lời của hắn không có bắt được đáp án, hán tử kia, chính là Sơn Ngân, hắn chảy nước mắt, quỳ tại đó bộ lạc trung tâm, thần sắc lộ ra đau đớn, trong đó có phức tạp, hổ thẹn, có bi thương.

Tô Minh trầm mặc, hắn không có ra tay, giống như đang chờ đợi Sơn Ngân đáp án.

Rất lâu, khi gió lạnh thổi qua mặt đất tiếp tục, xoay một vòng, khiến cho cái kia bộ lạc tán lạc tạp vật lượn vòng lúc, Sơn Ngân đình chỉ thút thít, hắn từ từ đứng lên, quay đầu nhìn về phía Tô Minh.

Cặp mắt kia, lộ ra tơ máu, hiện ra mệt mỏi.

Cái kia quen thuộc ánh mắt, bây giờ giống như trở thành lạ lẫm, cái này quen thuộc người, bây giờ cũng đã trở thành Ô Sơn phản đồ, nếu không phải là hắn, bộ lạc tử thương, tuyệt sẽ không thảm liệt như vậy.

“Là ngươi nói cho Hắc Sơn bộ, chúng ta di chuyển lộ tuyến.” Tô Minh nhìn qua Sơn Ngân, thần sắc đau thương, đi tới.

“Ta lúc trở về, các ngươi đang ở bên ngoài thanh trừ bốn phía theo dõi Hắc Sơn tộc nhân, lúc kia, các ngươi là phân tán ra, không có ai chú ý tới tung tích của ngươi, ngươi không có giết những kia thuộc về ngươi khu vực bên trong Hắc Sơn tộc nhân, mà là đem bộ lạc hành tung tiết lộ.” Tô Minh tiếp tục đi đến.

Sơn Ngân sắc mặt trắng bệch, cười thảm bên trong lảo đảo lui ra phía sau mấy bước, giống như không dám đối mặt với Tô Minh chất vấn.

“Chỗ kia cạm bẫy, chúng ta chết rất nhiều tộc nhân......”

“Sau đó, ngươi một mực ẩn nhẫn không phát, mãi đến tại tối mấu chốt thời điểm, ta, Lôi Thần, Nam Tùng gia gia cùng ngươi lưu lại, ngươi mới ra tay, đem Nam Tùng gia gia trọng thương, làm rối loạn sắp đặt......

Ngươi thật sự muốn thấy được, cái kia Hắc Sơn bộ truy sát đi lên, tàn sát tộc nhân sao......” Tô Minh bước cước bộ, khàn khàn mở miệng.

Sơn Ngân thần sắc càng thêm đau đớn, lần nữa lui về phía sau mấy bước.

“Ta có hai điểm không hiểu, thứ nhất, phản bội bộ lạc, ngươi là vì cái gì. Thứ hai, ngươi không để Bắc Lăng cùng cha lúc trước lựa chọn lưu lại, là bởi vì ngươi không có nắm chắc tại đả thương nặng Nam Tùng gia gia sau cái này một số người có thể ngăn cản Hắc Sơn tộc trưởng bước chân, còn là bởi vì ngươi vào lúc đó, lương tâm phát hiện.” Tô Minh thân thể lắc lư một cái, trực tiếp ép tới gần Sơn Ngân hai mươi trượng bên trong.

“Nói cho ta biết, vì cái gì!”

“Đừng nói nữa!!” Sơn Ngân sắc mặt trắng bệch, đột nhiên lớn tiếng gào thét, thần sắc hắn đau đớn, bi thương bây giờ cũng theo đó ầm vang bạo phát đi ra, hắn lui ra phía sau mấy bước, nhìn chằm chằm Tô Minh.

“Không cần...... Nói! Không có vì cái gì, không có!” Sơn Ngân chảy nước mắt, giơ tay phải lên, trong tay lập tức có Huyết Quang lóe lên, giống như tia sáng lượn lờ cánh tay kia, một ngón tay Tô Minh.

“Ngươi là Tô Minh cũng tốt, Mặc Tô cũng được, cút ngay cho ta ở đây, ta còn không thể chết, cho ta thời gian mười năm, mười năm sau, ta sẽ tự sát ở nơi này.

Ngươi như tiếp tục dây dưa, đừng trách ta không niệm tộc nhân chi tình!” Sơn Ngân năm xưa lạnh nhạt đã không tại, hắn giờ phút này, giống như một cái gào thét hung thú, trong gào thét, người nhoáng một cái, liền muốn rời khỏi cái này bộ lạc.

“Ngay cả tộc nhân ngươi cũng đã lựa chọn phản bội, còn nói cái gì tộc nhân chi tình, khi ngươi tổn thương Nam Tùng gia gia thời điểm, có từng nghĩ, nếu chúng ta đều chết ở nơi đó, tộc nhân di chuyển bị truy binh đuổi kịp, chờ đợi bọn hắn chính là cái gì!!” Tô Minh đột nhiên cắn răng, tay phải cầm cái kia vảy huyết mâu, thẳng đến Sơn Ngân mà đi.

Tô Minh chi thân hóa thành cái kia huyết sắc trường hồng, mang theo sau lưng lơ lửng vô số nguyệt quang sợi tơ, nháy mắt tới gần Sơn Ngân, tiếng oanh minh tại trong cái này đã từng mỹ hảo bộ lạcbên trong, bỗng nhiên dựng lên.

Ở đó oanh minh ở giữa, Sơn Ngân gào thét, tay phải nguyệt quang bỗng nhiên hóa thành một cái huyết sắc đao, cùng trường mâu kia đụng vào nhau, tạo thành một cỗ xung kích hướng về bốn phía cuốn ngược khuếch tán.

“Ô Huyết Trần!” Sơn Ngân thân thể lui lại mấy bước, sắc mặt trắng bệch ở giữa phun ra máu tươi, hắn máu tươi giữa không trung lập tức phanh phanh chỉ còn lại hóa thành một mảnh sương máu, thẳng đến Tô Minh mà đi.

Tu vi cao thâm, cái này Ô Huyết Trần chi thuật càng xa không phải hơn Tô Minh có thể so sánh, thuật này vừa ra, lập tức tràn ngập bốn phía mấy trượng phạm vi, một khi rơi vào trên thân Tô Minh, sẽ như mũi tên nhọn xuyên thể mà qua, nhưng ngay tại cái kia huyết vụ đầy trời mang theo xuyên thấu chi lực, tới gần Tô Minh một sát na, Tô Minh hai mắt nguyệt quang hình bóng bỗng nhiên lấp lóe, hôm nay, là đêm trăng tròn, hôm nay, là đêm trăng rằm!

Sau lưng Tô Minh cái kia lơ lửng vô số nguyệt quang tơ mỏng, trong chớp mắt cuốn ngược mà đến, cơ hồ chính là đoàn huyết vụ kia đi tới một sát na, những thứ này nguyệt quang sợi tơ tại trước mặt Tô Minh bỗng nhiên ngưng kết cùng một chỗ, tạo thành một đạo sợi tơ màn ánh sáng, cùng cái kia sương máu đụng tới.

Oanh một tiếng tiếng vang, Tô Minh thân thể run lên, trước mặt những cái kia nguyệt quang sợi tơ vỡ vụn thành từng mảnh, thế nhưng sương máu đồng dạng cũng là như cuồng phong đảo qua, tan thành mây khói.

Cùng lúc đó, cái kia Sơn Ngân khóe miệng tràn ra máu tươi, thân thể liên tục lui lại mấy trượng, đột nhiên vọt lên, lại không còn giao chiến, mà là muốn phi nhanh rời đi nơi đây.

Tô Minh há có thể để cho hắn rời khỏi, người nhoáng một cái, bỗng nhiên truy kích, nhưng hắn vừa mới tới gần, Sơn Ngân chợt xoay người, trong mắt lộ ra đau đớn đồng thời, càng có sát cơ.

“Tô Minh, đây là ngươi bức ta!” Sơn Ngân một tiếng gào thét, đã thấy trong tay Huyết Đao đột nhiên giơ lên, trong chớp mắt, trên mặt của hắn, lập tức liền có một cái đao hình Man Văn huyễn hóa mà ra, đây là thuộc về hắn Man Văn!

Cái kia Man Văn xuất hiện đồng thời, tại sau lưng Sơn Ngân, giống như hư vô vặn vẹo ở giữa, một cái màu đỏ đại đao bỗng nhiên huyễn hóa ra tới, theo của hắn một đao rơi xuống, cái kia màu đỏ đại đao hình bóng xuyên qua thân thể, mang theo một cỗ bàng bạc sát cơ, thẳng đến Tô Minh một đầu chém xuống.

Một đao này, kinh diễm tuyệt luân, là Sơn Ngân thân là Ô Sơn liệp đội khôi thủ, một kích mạnh nhất! Chết ở hắn dưới một đao này người cùng thú, rất nhiều!

Tại Tô Minh bên cạnh, cái kia hạ xuống số lớn nguyệt quang lập tức hóa thành từng đạo sợi tơ, hướng về kia chém tới một đao quấn quanh, nhưng ở đụng chạm đao này ảnh một cái chớp mắt, lại là cùng nhau cắt ra.

Mắt thấy một đao kia liền muốn rơi xuống, Tô Minh hai mắt đằng nhiên bên trong, có hỏa diễm tràn ngập, giống như cặp mắt của hắn con ngươi bị nhen lửa, ngọn lửa kia xuất hiện đồng thời, Tô Minh trong thân thể khí huyết lập tức có thiêu đốt cảm giác, giống như trong cơ thể hắn, tồn tại một đoàn muốn đốt cháy thiên địa hỏa!

Tại cái này trăng tròn chi dạ, cỗ này hỏa mãnh liệt trình độ, vượt qua dĩ vãng bất luận cái gì một ngày, Tô Minh không có gào thét, mà là tại trong cặp mắt kia thiêu đốt, giơ tay phải lên, hướng về kia đón đầu mà đến Huyết Đao, một chưởng nhấn tới.

Toàn thân của hắn tại một cái chớp mắt này, hỏa diễm ầm vang bộc phát, bao phủ thân thể sau, giống như ở trên người hắn tạo thành một cái cực lớn hỏa diễm người, ngọn lửa kia người hướng lên bầu trời trăng tròn giống như hít một hơi, tại thời khắc này, phảng phất trong trời đất này nguyệt quang bị hắn hút tới, khiến cho bốn phía phảng phất lập tức có ảm đạm.

“Hỏa!” Tô Minh nhẹ giọng mở miệng, hắn đang truy kích mà đến trên đường, đã cảm nhận được tại cái này trăng tròn phía dưới, thể nội tồn tại hỏa, giống như chỉ cần hắn tâm niệm khẽ động, này hỏa liền sẽ bạo phát đi ra.

Đã thấy cái kia hỏa diễm cự nhân theo Tô Minh tay phải một chưởng, đột nhiên một đầu vọt tới vậy đến trước khi Huyết Đao, trong quá trình đánh tới, người ảnh không còn giống như người, mà là hóa thành một đám lửa hải, đốt cháy mà đi.

Tiếng ầm ầm tại một cái chớp mắt này kinh thiên động địa, biển lửa kia cùng Huyết Đao đồng thời sụp đổ, Sơn Ngân thần sắc lộ ra không cách nào tin, phun ra máu tươi, hắn vốn là trọng thương, bây giờ càng là không thể chịu đựng, thân thể cuốn ngược phía dưới, ở giữa không trung lần nữa phun ra máu tươi, lảo đảo bên trong phi nhanh thối lui.

Tô Minh khóe miệng tràn ra máu tươi, máu tươi kia rơi trên mặt đất trong tuyết đọng, lập tức khiến cho đất tuyết hình như có hỏa diễm thiêu đốt, lập tức mảng lớn hòa tan, mắt thấy cái kia Sơn Ngân muốn chạy trốn, Tô Minh đột nhiên hướng về phía trước bước ra một bước, trong tay vảy huyết mâu hướng về phía trước hung hăng nhất kích mà đi.

Gào thét lượn vòng, cái kia vảy huyết mâu hóa thành một cái huyết sắc đại điêu, tại Sơn Ngân chạy trốn phía trước rơi xuống đất, phát ra phanh tiếng vang, nhấc lên một cỗ xung kích, sinh sinh khiến cho Sơn Ngân thân hình dừng lại.

Tại thứ nhất ngừng lại đồng thời, Tô Minh cước bộ tại đại địa đạp mạnh, lập tức bên người trên mặt tuyết, một cái tộc nhân di chuyển lúc còn sót lại làm bằng đá chủy thủ bắn lên, bị hắn một cái nắm trong tay, thân thể chớp mắt mà đi, chớp mắt tiếp cận Sơn Ngân, một đao đâm tới.

“Ta không thể chết!” Sơn Ngân thần sắc dữ tợn, tại Tô Minh một đao kia đâm tới nháy mắt, tay phải năm ngón tay yếu ớt hồng mang lóe lên, bỗng nhiên cũng hóa thành một cái màu đỏ đao, gần như đồng thời, hai người toàn bộ đâm vào ở lẫn nhau trong thân thể.

“Cho ta thời gian mười năm, liền mười năm!!” Sơn Ngân thở hổn hển, ở đó thân thể trong thống khổ gào thét.

“Ta hồi nhỏ, ngươi là ta rất sùng bái trưởng bối, ta biết ngươi lạnh nhạt là không thể không làm ra, bởi vì trách nhiệm của ngươi trọng đại, ngươi muốn thủ hộ bộ lạc, bộ lạc bên trong cần Liệu Thủ như thế hòa ái, cũng cần một cái lãnh khốc người.

Cho nên, ngươi lựa chọn lãnh khốc...... Ngươi đâm ta một đao này, là ta cám ơn ngươi đối với bộ lạc khi xưa thủ hộ.”

“Nhưng ta, tuyệt sẽ không tha thứ ngươi, tại ngươi phản bội phía dưới, chết đi những tộc nhân kia cũng sẽ không tha thứ ngươi!” Tô Minh khóe miệng phun ra máu tươi, dán vào cơ thể của Sơn Ngân, tay phải cầm cái thanh kia đao đá đột nhiên rút ra, lần nữa đâm vào đi vào.

“Một đao này, là bộ lạc những cái kia chết đi lão nhân đưa cho ngươi.”

“Một đao này, là bộ lạc vì bảo vệ tộc trưởng chết đi những cái kia không phải phế vật tộc nhân đưa cho ngươi.” Tô Minh tại Sơn Ngân bên tai, nhẹ nói lấy, lại đâm một đao.

“Một đao này, là Ô Lạp.”

“Một đao này, là liễu địch.” Tô Minh trong mắt chảy nước mắt, mang theo đau thương, không ngừng mà đâm tới, hắn mỗi một đao rơi xuống, đều để dựa vào thân thể của hắn Sơn Ngân thân thể run rẩy, máu tươi trên khóe miệng không ngừng, đồng dạng chảy nước mắt, trong thống khổ lộ ra thương.

“Một đao này, là Nam Tùng gia gia.” Tô Minh nhìn qua bộ lạc phế tích, đỡ Sơn Ngân không để hắn ngã xuống, thân thể đẩy người xông về phía trước, tay phải đao, lại một lần nữa đâm ra, theo hắn thôi động, hai người dưới chân trên mặt tuyết, chảy xuôi một nhóm nhìn thấy mà giật mình vết máu, mãi đến Tô Minh đẩy Sơn Ngân, đụng phải cái kia bộ lạc bốn phía một chỗ tổn hại không nghiêm trọng lắm cự mộc rào chắn bên trên.

Phịch một tiếng, cái kia rào chắn rung một cái đồng thời, Tô Minh lần nữa chọc ra một đao.

“Một đao này, là A Công.”

“Một đao này, là ta.” Tô Minh thấp giọng kể, đem trong tay làm bằng đá chủy thủ, sâu đậm đâm vào đến Sơn Ngân trong lòng, Sơn Ngân té ở trên thân Tô Minh, thân thể không ngừng mà co quắp, trong mắt tia sáng, dần dần ảm đạm xuống.

Bốn phía hoàn toàn yên tĩnh, toàn bộ bộ lạc bên trong, chỉ có hai người bọn họ, giống như ôm ở cùng một chỗ, Tô Minh từ từ nhắm hai mắt, hồi lâu sau, hắn nhẹ nhàng ra khỏi mấy bước, Sơn Ngân thi thể ngã xuống đất, hai mắt của hắn không có tia sáng, giống như không nhìn thấy Tô Minh tồn tại, giẫy giụa nâng lên run rẩy tay phải, tại ngực trong ngực lấy ra một khối xương cốt.

Đó là một cái rất nhỏ xương cốt, nhìn, tựa như đứa bé sơ sinh xương đùi, nắm lấy cái kia Tiểu Cốt, Sơn Ngân vô thần trong mắt, chảy nước mắt.

Tại lệ kia trong nước, hắn đã mất đi hô hấp, không có sinh mệnh.

——

Hôm nay viết rất chậm, đang viết đệ tam Chương, ta sẽ đem hết toàn lực.

( Cầu Đề Cử A!!! ).