Chương 106: Tiếp cận nhất trời chỗ

Chương 106: Tiếp cận nhất trời chỗ

Tô Minh yên lặng đứng ở nơi đó, nhìn xem té ở trước mặt mình Sơn Ngân, đối với cái này Ô Sơn phản đồ, Tô Minh trong lòng rất là phức tạp, giết hắn, cũng không có mang cho Tô Minh khuây khoả, ngược lại là sâu hơn trầm trọng.

Nếu không phải người này phạm vào không thể không chết sai lầm, ai muốn đồng tộc tương tàn, nếu không phải người này sai lầm tạo thành số lớn tử thương, ai muốn trơ mắt giết chết chính mình thời niên thiếu sùng bái cường giả.

Tô Minh nhìn qua Sơn Ngân vẫn mở to hai mắt, cái kia trong mắt ảm đạm, giống như nhìn qua Tô Minh không thấy được chỗ, không biết trước khi chết đang suy nghĩ cái gì.

Trong tay khối kia đứa bé sơ sinh Tiểu Cốt, lây dính Sơn Ngân trên người huyết, bị hắn gắt gao nắm chặt, phảng phất đó là hắn trước khi chết, sâu nhất chấp nhất.

Tô Minh không biết Sơn Ngân đến cùng vì cái gì phản bội bộ lạc, cái này không có đáp án, hắn bước nhẹ đi lên trước, ngồi xổm người xuống, nhìn xem chết đi Sơn Ngân, trước mắt giống như nổi lên người này là bộ lạc Lạp Tô nhóm mang tới thú răng, tại trong Lạp Tô nhóm reo hò, hắn trong mắt tốt cùng cười.

Tô Minh nâng tay phải lên, tại trên Sơn Ngân mở to hai mắt xóa đi, đem hắn hai mắt khép kín. Động tác của hắn rất nhu hòa, giống như sợ quấy rầy đến Sơn Ngân trở lại hồn.

Than nhẹ, Tô Minh đang muốn đứng dậy, nhưng ánh mắt lại là rơi vào trong tay Sơn Ngân, cái kia nắm chặt hài nhi xương đùi.

“Là bởi vì cái này sao......” Tô Minh trong trầm mặc đem này cốt cầm lấy, hắn nhìn không ra vật này có cái gì manh mối, yên lặng đem hắn đặt ở trong ngực.

Đứng người lên, Tô Minh nhìn xem bốn phía trước kia quen thuộc bộ lạc, bây giờ sắc trời đã qua đêm khuya, nhưng ở cái này trăng tròn trên thiên mạc, lại là nguyệt quang vẫn như cũ nồng đậm, cái kia sáng tỏ nguyệt mang vẩy xuống đại địa, cùng mặt đất tuyết làm nổi bật, khiến cho trong thiên địa này, cũng không đen như mực, ẩn ẩn có thể thấy được.

Đang muốn rời đi, nhưng vào lúc này, nơi ngực có hơi nóng cảm giác truyền đến, Tô Minh cúi đầu từ trong ngực lấy ra một vật, vật này đồng dạng là một khối xương cốt, nhưng đó là xương thú, chính là Ô Sơn tộc trưởng cùng bọn hắn trước khi ly biệt chỗ tiễn đưa chi vật.

“Nếu vật này trở thành màu đỏ, thì đại biểu, Ô Sơn bộ đã triệt để an toàn rồi......” Tô Minh trên mặt lộ ra rất lâu chưa từng có mỉm cười, trong tay hắn xương kia tản mát ra hồng mang cùng hơi cực nóng.

“Tộc nhân, an toàn......” Tô Minh thở sâu, nhưng vào lúc này, từ đàng xa Ô Sơn bên trên Hắc Viêm Phong, lại là có một tiếng nổ kinh thiên bỗng nhiên truyền đến.

Tô Minh đột nhiên ngẩng đầu, lập tức liền nhìn thấy cái kia tại Ô Sơn bộ lạc xa xa Ô Sơn, Hắc Viêm Phong đỉnh núi, bây giờ theo cái kia oanh minh tiếng vang, lại trực tiếp nổ tung, cái kia đỉnh núi đỉnh nhọn, đá vụn sụp đổ, âm thanh hướng về trong bát phương quanh quẩn, bởi vì núi kia nhọn vỡ vụn, khiến cho Tô Minh đứng ở nơi đó, ánh mắt theo cái kia sụp đổ đỉnh núi, thấy được phía sau trên thiên mạc, cùng Tất Đồ giao chiến A Công.

Giống như A Công đang tại lùi lại, người ảnh nhìn phảng phất trọng thương.

Tại sau lưng A Công, cái kia ngập trời sương đỏ lăn lộn, ẩn ẩn xuất hiện Nguyệt Dực hình bóng, càng là tại trên đó Nguyệt Dực, giống như đứng một người.

Trận đại chiến này, đã kéo dài rất lâu, cái kia Hắc Sơn Man Công vốn cho rằng dựa vào tự thân Khai Trần tu vi, có thể rất nhanh kết thúc trận chém giết này, nhưng để cho hắn không có nghĩ tới là, lại mãi đến bây giờ, cái kia Mặc Tang lại vẫn đang cùng hắn tử chiến.

Lại quan trọng nhất là, hắn thấy, cái này Mặc Tang cứ việc không có đạt đến Khai Trần, có thể ra trong tay Man Thuật nhiều, phần lớn là hắn trước đây chưa từng gặp, lại những cái kia Man Thuật uy lực, lại có thể so với Khai Trần!

Nếu không phải hắn nắm giữ Tà Man chi pháp, trong giao chiến không ngừng mà từ đại địa hấp thu sinh cơ mà đến, bằng không mà nói, một trận chiến này, đem càng gian nan hơn.

Giờ khắc này ở cái kia Mặc Tang bị cuốn ra một cái chớp mắt, cái này Tất Đồ đột nhiên từ cái kia Nguyệt Dực xông lên ra, thẳng đến Tất Đồ mà đi, hắn bây giờ không dám dùng Man Văn biến thành Nguyệt Dực ra tay, dù sao phía trước từng xuất hiện Nguyệt Dực mất khống chế sự tình, chuyện này trong lòng hắn, lưu lại bóng ma đồng thời, càng có một tia sợ hãi.

Thậm chí chính hắn cũng không biết vì cái gì, thể nội Man Huyết càng thêm xao động, phảng phất muốn không chịu thao túng, muốn xông ra thân thể của hắn, đây vẫn là thứ yếu, để cho cái này Tất Đồ cảm giác sợ hãi, là trong lòng của hắn không ngừng nảy sinh một cái xúc động, cảm giác kích động này không phải thần trí của hắn tới, mà là thân thể huyết mạch dẫn dắt, giống như muốn hướng về đại địa một phương hướng nào đó, đi cúng bái một dạng.

Nếu không phải là hắn lấy Khai Trần tu vi cưỡng ép đè xuống, trận này chiến, căn bản là tiến hành không được.

Tô Minh đứng tại trong bộ lạcbên trong, thấy cảnh này sau, hắn trong trầm mặc thân thể hướng về phía trước đột nhiên xông lên, thẳng đến cái kia Ô Sơn mà đi. Tô Minh không cách nào phi hành, tham dự không được trên bầu trời giao chiến, nhưng hắn có thể đi cái kia Ô Sơn, đứng tại tối đỉnh phong, bởi vì nơi đó, là nơi đây tiếp cận nhất thiên chỗ.

Chỉ có ở nơi đó, hắn mới có lẽ có thể giúp được A Công, lại Tô Minh tại trong đó lặng lẽ phi nhanh, hai mắt của hắn lóe lên tia sáng kỳ dị, sau lưng vô số nguyệt quang sợi tơ phiếu vụ, giống như nguyệt quang đang bay.

“bộ lạc đã an toàn, ta có thể không lo lắng...... Bằng vào ta tu vi, vốn không pháp tham dự trận này Man Công chi chiến, đi rất có thể sẽ để cho A Công lo lắng, khó tránh khỏi phân tâm.” Tô Minh thần sắc bình tĩnh, hắn không có khi xưa gào thét, cứ việc vẫn như cũ lo lắng, nhưng lại tỉnh táo đối mặt bây giờ xuất hiện tình hình.

“Nếu không phải là đã trải qua phía trước ta ý chí thao túng Nguyệt Dực sự tình, ta sẽ không đi, nhưng dưới mắt, ta có lẽ...... Thật sự có thể giúp bên trên A Công!” Tô Minh toàn bộ thân thể hóa thành huyết sắc trường hồng, mang theo cái kia vô số nguyệt quang chi ti, ở đó trong rừng gào thét mà qua.

“Tại tiếp cận nhất thiên chỗ, cũng chính là tiếp cận nhất trăng tròn chỗ, đi Huyết Hỏa Điệp Nhiên!” Cái kia hồng mang phi nhanh ở giữa, dùng tốc độ cực nhanh, tại trong rừng này xuyên thẳng qua.

Ý nghĩ này, không phải Tô Minh vừa mới nổi lên, mà là hắn lúc trước lần thứ nhất nhìn thấy cái này Hắc Sơn Tất Đồ lúc xuất hiện cái kia sau lưng hồng Vụ Nguyệt cánh, còn có cái này Tất Đồ mi tâm Nguyệt Dực đồ đằng Man Văn lúc, liền mơ hồ tồn tại.

Đã trải qua ý chí đó điều khiển Nguyệt Dực sự tình sau, ý niệm này dần dần không còn mơ hồ, mà là rõ ràng.

“Toàn bộ Ô Sơn năm tòa sơn phong bên trong, tồn tại số lớn Nguyệt Dực, ta từng tại Ô Sơn Huyết Hỏa Điệp Nhiên lúc ẩn ẩn cảm nhận được phảng phất Nguyệt Dực tại xao động...... Nếu ta sở liệu không tệ, như vậy tại cái này trăng tròn phía dưới, tại trên đó Ô Sơn, ta đi nếm thử Huyết Hỏa Điệp Nhiên, có thể gây nên Nguyệt Dực mạnh hơn xao động cảm giác, có thể gián tiếp ảnh hưởng đến...... Cái này hiển nhiên là tu hành Hỏa Man chi thuật Hắc Sơn Tất Đồ!” Tô Minh tại trong mấy ngày nay bộ lạc thảm liệt, học xong không đi xúc động, học xong tỉnh táo cùng trầm mặc.

Hắn không có lựa chọn cái kia Hắc Viêm Phong, mà là hướng về Ô Long phong phi nhanh, cái kia màu đỏ trường hồng tại trong rừng này thường thường thời gian lập lòe chính là khoảng cách rất xa, chợt nhìn, như một đầu màu đỏ dây lụa lắc lư không ngừng, theo thời gian trôi qua, rất nhanh, cái này màu đỏ trường hồng liền xuyên qua khu rừng này, dựa theo hắn đường quen thuộc tuyến, tới gần cái kia Ô Sơn năm tòa sơn phong bên trong Ô Long phong.

Ngọn núi này, Tô Minh không nhớ rõ chính mình bò lên bao nhiêu lần, cơ hồ đối với bên trên mỗi một chỗ vị trí đều cực kỳ rõ ràng, tại tới gần nháy mắt, đã thấy hắn biến thành màu đỏ trường hồng bỗng nhiên dựng lên, nhảy mấy cái ở giữa, liền bò lên trên ngọn núi này, không có chút nào dừng lại, hướng về kia đỉnh núi chớp mắt mà đi.

Tô Minh triển khai toàn bộ tốc độ, lại bởi vì là tại ngọn núi kia bên lưng mà lên, cho nên trên bầu trời giao chiến Tất Đồ cùng A Công Mặc Tang, căn bản là không có chú ý tới, tại cách đó không xa toà kia Ô Long trên đỉnh, Tô Minh cử động.

Lại ở vào độ cao tập trung trong khi giao chiến hai người, cũng không cách nào đi phân tâm bốn phía, thế nhưng Tất Đồ lại là chính mình cũng không biết vì cái gì, đột nhiên xuất hiện hãi hùng khiếp vía cảm giác, cái kia thể nội Man Huyết không bị khống chế trình độ lập tức lớn thêm không ít, như máu dịch tại thể nội sôi trào, để cho hắn tâm thần hãi nhiên phía dưới, vội vàng lui lại, lần nữa phân ra một chút khí lực đi cưỡng ép ngăn chặn, thần sắc biến hóa, lộ ra một loại hoảng sợ.

“Rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra!” Tất Đồ kinh hãi, nhưng hắn không kịp nghĩ nhiều, A Công Mặc Tang nhân cơ hội này, bỗng nhiên tới gần, lần nữa cùng bày ra oanh sát.

Hắn bây giờ đã là nỏ mạnh hết đà, mỏi mệt không chịu nổi, nhưng đã chiến đến loại này trình độ, không phải hắn muốn rời khỏi liền có thể rời đi, nhất là Phong Quyến Kinh Nam từ đầu đến cuối không đến, cái này khiến Mặc Tang trong lòng, có bất an cùng nguy cơ.

Thời khắc này Tô Minh, ở đó Ô Long trên đỉnh phi nhanh nhảy nhót, hướng về sơn phong mà đi, khi hắn đi ngang qua núi này cái kia khắp nơi khe hở, hắn ẩn ẩn giống như lần nữa cảm nhận được kẽ hở kia chỗ sâu, Nguyệt Dực xao động.

“Ta ý nghĩ hẳn không sai!” Tô Minh mắt sáng lên, tiếp tục leo trèo mà đi, không lâu sau đó, khi hắn đứng ở cái này Ô Long phong đỉnh cao nhất, gió núi gào thét, thổi lên tóc của hắn, đem hắn hư hại áo da thú áo thổi hoa hoa tác hưởng, nhưng hắn vẫn đứng nghiêm ở nơi đó, nhìn lên trên bầu trời, cái kia Hắc Viêm Phong cái khác đầy trời sương đỏ cùng bên trong hai cái lao nhanh lấp lóe chia chia hợp hợp, xen lẫn oanh minh cùng Ô Mãng gào thét thân ảnh.

Càng có uy áp buông xuống, đó là A Công cùng Tất Đồ thi triển riêng phần mình Man Thuật lúc, đưa tới bốn phía biến hóa.

Thở sâu, Tô Minh khoanh chân ngồi xuống, đột nhiên ngẩng đầu, nhìn qua cái kia thiên không Minh Nguyệt, tháng này tròn trịa, tia sáng rất sáng, rơi vào Tô Minh trong mắt, để cho trong cơ thể hắn huyết dịch, dần dần tựa như muốn thiêu đốt.

“A Công, Tô Minh bồi tiếp ngươi!” Tô Minh hai mắt Huyết Nguyệt hình bóng rõ ràng hiển lộ, theo thể nội máu tươi sôi trào, cái kia lửa nóng cảm giác tràn ngập toàn thân, ngay lúc này, tay phải hắn nâng lên, cắn nát đầu ngón tay sau bỗng nhiên đặt tại mắt trái trong con ngươi.

Huyết Hỏa Điệp Nhiên, lần thứ tư!

Tại tay hắn chỉ máu tươi, bôi ở hắn mắt trái con ngươi một sát na, lập tức Tô Minh dưới thân cái này Ô Long phong, ầm vang chấn động, lại cái này chấn động mới vừa xuất hiện, vậy mà toàn bộ Ô Sơn năm tòa sơn phong, toàn bộ đều bắt đầu chấn động.

Cùng lúc đó, cái kia Ô Sơn năm tòa sơn phong bên trong, tồn tại tất cả Nguyệt Dực, bây giờ cũng đều kích động gào thét, muốn xông ra bọn chúng chỗ cái kia huyết sắc đại thụ, bọn chúng móng vuốt điên cuồng chộp vào trên đại thụ kia, từng cái mắt đỏ, mang theo khó có thể tin hưng phấn, tê minh lấy.

Bọn chúng muốn xông ra, muốn đi triều bái vua của bọn chúng!

Càng là tại lúc này, trên bầu trời kia sương đỏ bên trong cùng Mặc Tang giao chiến Tất Đồ, cả người thân thể bỗng nhiên run lên, thân thể nhanh chóng lùi về phía sau, thần sắc lộ ra hãi nhiên cùng kinh hoảng, trong cơ thể hắn Man Huyết, lại rất khó điều khiển, không ngừng mà đang nghe bên trong va chạm, hắn tâm tức thì bị một cỗ xung động mãnh liệt tràn ngập, khiến cho hắn không tự chủ được, phải hướng cái kia trong cõi u minh cảm nhận được Ô Long phong phương hướng, đi quỳ xuống đất cúng bái.

“Tại sao có thể như vậy!!” Tất Đồ tóc tai bù xù, khóe miệng tràn ra máu tươi, cưỡng ép ngăn trở chính mình cỗ này để cho hắn sợ hãi xúc động, cùng lúc đó, trong ánh mắt của hắn, thấy được cái kia Ô Long trên đỉnh, khoanh chân đang ngồi gầy yếu thân ảnh!——

Bất lực viết nữa, hôm nay ba canh, nếu có phiếu, xin cho cầu ma.

( Cầu Đề Cử A!!! ).