Chương 107: Đạp nguyệt mà chiến! (1)

Chương 107: Đạp nguyệt mà chiến! (1)

Tất Đồ ánh mắt lộ ra sát cơ mãnh liệt, hắn liếc mắt liền nhìn ra, để cho chính mình có như thế khủng hoảng cảm giác, chính là cái kia Ô Long trên đỉnh thân ảnh, đang muốn tới gần.

A Công bây giờ phát giác Tất Đồ dị thường, càng là thấy được Ô Long trên đỉnh Tô Minh, hai mắt ngưng lại ở giữa, đột nhiên bước ra một bước, cản trở Tất Đồ thân ảnh.

Lấy thân thể mệt mỏi, lần nữa cùng giao chiến.

Tại Tất Đồ tức giận trong gào thét, sau người cái kia bàng bạc sương mù, bây giờ lại nhanh chóng ngưng kết, bỗng nhiên hóa thành một cái vươn ra cánh giống như có thể che trời Nguyệt Dực!

Cái kia Nguyệt Dực nhìn qua Tô Minh vị trí, thần sắc lộ ra kịch liệt giãy dụa, giống như tại trong cơ thể của nó, có hai loại ý chí tồn tại, một loại là đến từ Tất Đồ, một loại khác nhưng là đến từ cái kia trong cõi u minh Hỏa Man vong hồn, để nó đi hướng lấy điểm này đốt huyết hỏa thân ảnh, đi cúng bái!

Tô Minh hai mắt nhìn lên bầu trời nguyệt, cái kia nguyệt tại trong mắt của hắn đoán, đã hoàn toàn đỏ đậm, hắn thân thể run rẩy, ngón trỏ tay phải chồng đốt, hoàn toàn như trước đây gian khổ.

“Vạn Cổ tuế nguyệt phía trước Hỏa Man nhất tộc...... Ta Tô Minh học được Hỏa Man chi thuật, hôm nay ở đây Ô Sơn Huyết Hỏa Điệp Nhiên...... Tái hiện Hỏa Man chi huy...... Ngươi Hỏa Man nếu có linh, sao không giúp ta!” Tô Minh thần sắc lộ ra kiên định, trong lẩm bẩm, ngón trỏ tay phải đột nhiên vạch một cái, hắn mắt trái kịch liệt đau nhức ở giữa, trực tiếp bạo phát ra ngập trời chi hỏa, hắn Tô Minh, chồng đốt mắt trái!

Tại hắn mắt trái được gấp đốt một cái chớp mắt, Ô Sơn năm tòa sơn phong lần nữa bắt đầu chấn động, một lần này chấn động, nếu so với trước kia mãnh liệt nhiều gấp mấy lần, thậm chí có số lớn đá vụn ầm ầm bên trong rụng, hướng về phía dưới nhấp nhô, phảng phất bên trong Ô Sơn này, tồn tại giãy dụa, như có một cái cự nhân tại cái kia Ô Sơn phía dưới, muốn quật khởi, muốn đứng lên!

Cùng A Công Mặc Tang giao chiến Tất Đồ, bây giờ phát ra tiếng kêu thảm thiết đau đớn, thất khiếu đổ máu, cả người cuốn ngược lui lại, hai mắt hoàn toàn đỏ ngầu, hình như có mơ hồ ánh trăng ở trong con ngươi hắn nổi lên.

Hắn bây giờ, nhìn cực kỳ thê thảm, tóc tai bù xù, máu tươi trong tràn ngập, A Công Mặc Tang mắt sáng lên, gắt gao đuổi sát, cùng lúc đó, cái kia thiên không cực lớn ánh trăng càng là thân thể run rẩy, phát ra gào thét chói tai, phảng phất trong cơ thể cái kia hai cỗ ý chí, đang tiến hành va chạm kịch liệt.

“Giết hắn! Ta Man Huyết biến thành Nguyệt Dực, giết hắn!!” Tất Đồ nghiêm nghị rống to, giơ tay phải lên tại bộ ngực mình vỗ mạnh một cái, lập tức mi tâm cái kia Nguyệt Dực đồ đằng tản mát ra ánh sáng chói mắt, khiến cho cái kia Nguyệt Dực đồng dạng tại trong tê minh, hai mắt dần dần không giãy dụa nữa, mà là lộ ra cùng Tất Đồ một dạng sát cơ ánh mắt, cánh khẽ vỗ, thẳng đến Ô Long phong Tô Minh mà đi.

Ngay sau đó, cái kia Tất Đồ lui ra phía sau bên trong, hai tay vươn ra, lập tức đại địa bên trên này toát ra một chút xíu bạch khí, thẳng đến toàn thân mà đến, giống như đối nó thương thế bên trong cơ thể đang nhanh chóng khôi phục, đột nhiên bước tới một bước, cùng đi tới Mặc Tang đánh nhau, cái kia tiếng oanh minh lượn vòng phía dưới, Mặc Tang sắc mặt trắng bệch, nhưng lại cắn răng phản kháng.

Nơi xa trên bầu trời kia cực lớn Nguyệt Dực, tốc độ cực nhanh, như một đoàn bàng bạc Vân Vụ, mang theo một cỗ sát cơ nháy mắt tới gần Ô Long phong, gào thét hóa thành cuồng phong thổi bay, phảng phất muốn đem Ô Long phong rút lên đồng dạng, nhưng ngay tại nó tới gần một cái chớp mắt, đang khoanh chân Tô Minh, bỗng nhiên đứng lên, hai mắt lộ ra cái kia Huyết Nguyệt hình bóng, đột nhiên nhìn về phía cái kia tới gần cực lớn Nguyệt Dực.

“Lui ra!” Tô Minh lời nói bình tĩnh, tay phải đầu ngón tay từ mắt trái bên trên dời đi, đặt ở mắt phải trong con ngươi, lạnh lùng nhìn xem cái kia có thể so với sơn phong kích cỡ tương đương Nguyệt Dực.

Tô Minh thân thể gầy yếu, cùng cái này cực lớn Nguyệt Dực tương đối, không chút nào thu hút, nhưng bây giờ hắn cái kia thanh âm lạnh lùng truyền ra, cái kia Nguyệt Dực lại là thân thể cao lớn run rẩy lên, sinh sinh ngừng ở Tô Minh ngoài mười trượng, trong mắt sát cơ hóa thành giãy dụa, lộ ra đau đớn.

Một màn này, để cho A Công Mặc Tang thần sắc lộ ra vẻ không thể tin được, càng làm cho hắn Tất Đồ thân thể kịch liệt run rẩy, phảng phất hắn bây giờ, chính là cái kia Nguyệt Dực, cảm nhận được một cỗ không cách nào hình dung uy hiếp chi lực, từ cái kia Ô Long phong thân ảnh gầy yếu bên trên, kinh thiên dựng lên.

Trong cái này Tất Đồ thân thể run rẩy này, một quyền oanh mở dây dưa Mặc Tang, cắn chót lưỡi, phun ra máu tươi nháy mắt, tay phải của hắn đột nhiên chụp tại mi tâm của mình, theo thứ nhất âm thanh gào thét, lại sinh sinh đem mi tâm khối kia có Nguyệt Dực đồ đằng thịt kéo xuống, bị phun ra máu tươi bao phủ ở bên trong sau, bỗng nhiên bốc cháy lên, tản mát ra số lớn sương đỏ.

Cùng lúc đó, cái kia tại Tô Minh ngoài mười trượng Nguyệt Dực, toàn thân cấp tốc thiêu đốt, tràn ra một cái biển lửa, tại trong biển lửa kia, trong mắt không có giãy dụa, mà là thẳng đến Tô Minh mà đi, mười trượng khoảng cách, nó trong nháy mắt liền có thể đạt đến, nhìn dáng vẻ, như muốn thôn phệ Tô Minh!

Tô Minh thần sắc bình tĩnh như trước, cơ hồ chính là cái kia Nguyệt Dực đánh tới một sát, tay phải của hắn ngón trỏ, bên phải mắt bên trên bỗng nhiên một vòng mà qua, thiên địa biến sắc, phong vân cuốn ngược, dưới chân hắn Ô Long phong chấn động tiếng oanh minh vùng dậy đi lên!

Huyết Hỏa Điệp Nhiên, lần thứ tư, nhưng lần này chồng đốt, trong cơ thể của Tô Minh không có huyết tuyến tăng thêm, mà là tại dưới chân hắn Ô Long phong kịch liệt vô cùng bị chấn động, bầu trời nguyệt, không gần như chỉ ở Tô Minh nhìn lại trở thành màu đỏ, mà là tại tất cả mọi người trong mắt, đều trở thành màu đỏ!

Huyết Nguyệt chi dạ!

Tại cái này Huyết Nguyệt xuất hiện một khắc, Ô Sơn phụ cận bát phương, cái kia liên miên không dứt trong rừng, ẩn núp không muốn tái chiến Hắc Sơn tộc nhân, từng cái khi thấy cái này Huyết Nguyệt sau, lập tức phát ra sợ hãi đến cực hạn kinh hô cùng hãi nhiên.

“Huyết Nguyệt, làm sao sẽ xuất hiện Huyết Nguyệt!!”

“Không phải đoạn trước thời gian vừa mới có Huyết Nguyệt xuất hiện sao, lại...... Lại lần nữa có Huyết Nguyệt!!”

Không chỉ có là những thứ này trong rừng Hắc Sơn tộc nhân, tại trong đó Hắc Sơn bộ lạc, đồng dạng có hoảng sợ tuyệt vọng thanh âm lượn vòng, những thứ này lưu lại các tộc nhân, từng cái run rẩy nhanh chóng trốn.

Phong Quyến bộ lạc bên ngoài, di chuyển bên trong Ô Sơn tộc nhân, bọn hắn bốn phía có vài chục cái thuộc về Phong Quyến Man Sĩ, lấy Diệp Vọng Thần Trùng cầm đầu, bọn hắn nhận được mệnh lệnh của tộc trưởng, đến đây trợ giúp Ô Sơn, ở trên đường gặp phải sau, vì Ô Sơn tộc nhân hộ tống, bây giờ cũng đồng dạng thấy được cái kia thiên không Huyết Nguyệt, nhao nhao thần sắc biến đổi.

Còn có cái kia Ô Long bộ lạc, cũng đồng dạng thấy được cái này Huyết Nguyệt!

Một mảnh sợ hãi xôn xao!

Ô Sơn giữa không trung, cái kia Tất Đồ khi nhìn đến cái kia Huyết Nguyệt một cái chớp mắt, cả người sửng sốt một chút, nhưng lập tức trong mắt có vui mừng, hắn, không sợ Huyết Nguyệt, thân thể khẽ động, phóng tới Mặc Tang, khiến cho Mặc Tang liên tiếp lui về phía sau, khóe miệng máu tươi tràn ngập, bay xuống ra, hóa thành giọt máu văng khắp nơi, bị Tất Đồ không biết lấy cái gì Man Thuật rơi vào trên người, khiến cho A Công thân thể cuốn ngược mà đi, cái kia Tất Đồ đang muốn đuổi kịp.

Nhưng ngay lúc này, một cái thanh âm tức giận, từ cái kia Ô Long trên đỉnh bỗng nhiên truyền ra, như cuồn cuộn lôi đình một dạng.

“Tất Đồ!!”

Ô Long phong rung động dữ dội, núi đá số lớn rụng, tạo thành oanh minh tiếng vang, chân núi rừng rậm, càng là có từng trận bụi đất khuếch tán, thổi bay những cái kia tuyết đọng, tạo thành một cái lấy Ô Sơn làm trung tâm cực lớn hình khuyên xung kích.

Từng tiếng gào thét lượn vòng, đã thấy từ đây phong ngọn núi đại lượng khe hở bên trong, ở đó gào thét cùng tiếng cánh vỗ phía dưới, lộ ra từng đôi màu máu đỏ hai mắt, ngay sau đó, từng cái Nguyệt Dực đột nhiên xông ra, bọn chúng mắt lộ ra hồng mang, lúc lao ra xa xa xem xét, che phủ thiên địa một dạng, vô cùng vô tận.

Ngay sau đó, cái kia Hắc Viêm Phong, còn có còn lại ba tòa sơn phong, cái này toàn bộ Ô Sơn, toàn bộ đều ở đó cực hạn chấn động oanh minh ở giữa, hắn trong núi Nguyệt Dực xé toang bao phủ bọn chúng màu đỏ thân cây, bỗng nhiên xông ra!

Một màn này, giống như tận thế, cái kia là mỗi mấy năm một lần Huyết Nguyệt tái hiện!.