Chương 107: Đạp nguyệt mà chiến! (2)

Chương 107: Đạp nguyệt mà chiến! (2)

Đầy trời khắp nơi, toàn bộ đều là phi nhanh Nguyệt Dực, số lượng nhìn, không dưới mấy vạn nhiều, lượn vòng tại Tô Minh bốn phía, đem cơ thể của Tô Minh che giấu ở bên trong, một tiếng kia âm thanh gào thét, kinh thiên động địa!

Trong mắt của bọn nó lộ vẻ kích động, mang theo hưng phấn, trở về xoáy ở giữa, cái kia gào thét âm thanh phảng phất là triều bái thanh âm, vây quanh Tô Minh, tựa hồ Tô Minh, chính là vua của bọn chúng!

Tất Đồ tâm thần rung động, đột nhiên ngẩng đầu, khi nhìn đến một màn này sau, thần sắc biến hóa, lộ ra chưa bao giờ có rung động, hắn nhìn xem cái kia tràn ngập ở trong thiên địa vô số Nguyệt Dực, thậm chí ngay cả hô hấp đều quên, như lôi đình đánh vào não hải, hoàn toàn ngây dại.

Hắn có thể cảm nhận được, tại trên thân Tô Minh, có mãnh liệt Hỏa Man chi thuật tồn tại, đó là cực kỳ chính tông Hỏa Man, cùng mình dựa vào ngoại nhân dưới sự giúp đỡ lấy được, có trời cùng đất một dạng chênh lệch.

“Cái này...... Cái này......” Hắn trong cổ họng phát ra nuốt xuống nước bọt âm thanh, lẩm bẩm không ra đầy đủ ngữ, hai mắt của hắn bên trong, cái kia mơ hồ ánh trăng cùng Tô Minh tương đối, chênh lệch rất rất nhiều.

Cái kia tới gần Tô Minh cực lớn Nguyệt Dực, càng là tại lúc này, trong mắt sát cơ hoàn toàn tán đi, lộ ra cuồng nhiệt cùng kích động, đồng dạng lượn vòng tại Tô Minh dưới chân Ô Long phong.

Tô Minh mắt sáng lên, thần sắc không có lộ ra ngoài ý muốn, hắn bên tai đều là kích động gào thét, trước mắt đoán toàn bộ đều là cái kia từng đạo lấp lóe mà qua Nguyệt Dực hình bóng, thậm chí làm hắn giơ tay lên, còn có một cái Nguyệt Dực lập tức bay tới rơi xuống, tại trong lòng bàn tay của hắn, giống như quỳ ở nơi đó, trong mắt cuồng nhiệt rõ ràng hiển lộ.

Hắn giờ phút này có loại kỳ diệu cảm giác, giống như mình có thể điều khiển những thứ này Nguyệt Dực, có thể để bọn chúng vì chính mình một trận chiến!

Hắn có thể cảm nhận được những thứ này Nguyệt Dực hưng phấn, có thể cảm nhận được bọn chúng kích động, có thể cảm nhận được bọn chúng cái kia khát vọng đã lâu vinh quang.

Tô Minh nắm chặt quyền, người bước về phía trước một bước, lập tức bên người Nguyệt Dực tự động nhường ra một lối đi, khiến cho Tô Minh cái này vừa mới động, trực tiếp đi tới cái kia Ô Long phong biên giới, hắn không có ngừng ngừng lại, mà là hướng về kia hư không bước tới một bước.

Tại chân hắn bên cạnh rơi xuống trong nháy mắt, hắn không có rơi xuống, dưới chân hắn, lập tức có một cái Nguyệt Dực bay tới, để cho hắn đạp ở người, chống đỡ lấy Tô Minh thân thể, khiến cho thời khắc này Tô Minh, có thể ở trên trời hành tẩu!

Tô Minh không có ngừng ngừng lại, mà là đột nhiên ngẩng đầu, trong mắt lộ ra kiên định cùng chấp nhất, hắn muốn trợ giúp A Công, hắn muốn cùng A Công cùng chiến cái kia đáng chết Tất Đồ!

Đối với Tất Đồ, Tô Minh đã hận thấu xương, chính là người này phát động chiến tranh, chính là người này để cho tộc nhân trong bi ai rời nhà, di chuyển bên trong liều chết phản kháng, cái này Tất Đồ là hết thảy kẻ cầm đầu!!

Mang theo cỗ này cừu hận, mang theo hắn chấp nhất, Tô Minh tại cái này giữa không trung, hướng về xa xa Tất Đồ, cả người hóa thành một đạo huyết sắc trường hồng, sau lưng vô số nguyệt quang sợi tơ phiêu vũ, liền xông ra ngoài.

Hắn sẽ không bay, nhưng hắn mỗi một bước bước ra, đều sẽ có Nguyệt Dực xuất hiện tại dưới chân, cực kỳ chính xác để cho Tô Minh như giẫm trên đất bằng, triển khai toàn bộ tốc độ của hắn!

Tại chung quanh hắn, càng là theo kỳ trùng ra, cái kia vô cùng vô tận phô thiên cái địa Nguyệt Dực, còn có cái kia vốn thuộc về Tất Đồ cực lớn Nguyệt Dực, toàn bộ theo tả hữu, điên cuồng gào thét phóng đi.

Xa xa xem xét, một màn này như cùng ở tại bầu trời nằm ngang dùng bút nhanh chóng vẽ ra một đường, cái kia tạo thành cái này tuyến, là từng cái Nguyệt Dực, khiến cho Tô Minh, liền như vậy đạp không mà đi, để cho người ta nhìn lại nhìn thấy mà giật mình, khó có thể tin!

Cái kia Nguyệt Dực vô số, lấy Tô Minh cầm đầu, tại tốc độ kia phía dưới, trực tiếp tại bầu trời này bên trên xuất hiện một đạo thẳng tắp, giống như một cái mũi tên, bỗng nhiên mà đi.

Trong mắt Tô Minh sát cơ ngang dọc, tốc độ nhanh, viễn siêu Tất Đồ suy nghĩ, càng là liền A Công cũng không có dự liệu được, cơ hồ là trong chốc lát, hắn liền tại đây giữa không trung đạp lên Nguyệt Dực tới, trực tiếp đứng ở cuốn ngược dừng lại giữa chừng nổi thân thể A Công phía trước, dùng thân thể của hắn, dùng hắn chấp nhất, thủ hộ ở bây giờ mỏi mệt không chịu nổi A Công trước người!

A Công mặc dù không biết những thứ này Nguyệt Dực vì chuyện gì xảy ra Tô Minh mà đột nhiên xuất hiện, vì cái gì giống như đối với Tô Minh kích động cúng bái, nhưng hắn nhìn xem Tô Minh, lại là trên mặt đã lộ ra mỉm cười, mặc dù hắn đã mỏi mệt không chịu nổi, mặc dù hắn đã tế hiến sinh mệnh, mặc dù hắn khóe miệng còn có máu tươi chảy phía dưới, nhưng hắn bây giờ lại là vô cùng vui vẻ, bởi vì, Tô Minh, đúng là lớn rồi!

Hắn có thể giúp A Công. Cái kia thân ảnh gầy yếu, bây giờ tại A Công nhìn lại, thật sự trưởng thành, giống như núi.

“Tất Đồ!” Tô Minh biết mình tu vi không đủ, hắn không có cuồng vọng cho là mình có thể chiến thắng Tất Đồ, hắn phải vận dụng, là số lượng này đông đảo Nguyệt Dực, lấy ý chí của hắn, làm cho những này Nguyệt Dực vì đó mà chiến!

Cái này, chính là trong đầu hắn cái kia phía trước xuất hiện, từ mơ hồ đến rõ ràng ý niệm!

Cơ hồ chính là hắn hô lên Tất Đồ hai chữ trong nháy mắt, đứng tại A Công trước người dùng thân thể bảo vệ Tô Minh, tay phải cầm cái kia vảy Huyết Mâu, trên thân thể hai trăm bốn mươi ba đầu huyết tuyến nháy mắt ngưng kết trùng điệp trở thành một đầu, hướng về Tất Đồ đột nhiên dùng sức ném đi mà ra.

Cái kia vảy Huyết Mâu phát ra kinh người gào thét, đem Tô Minh toàn bộ khí huyết chi lực ngưng cùng một chỗ, dung nhập cái này vảy Huyết Mâu bên trong, khiến cho mâu này tại giống như vạch phá bầu trời, nếu một đạo tia chớp màu đỏ, xông ra, phóng tới Tất Đồ.

Cùng lúc đó, Tô Minh ý chí bao trùm ở tất cả Nguyệt Dực trên thân, khiến cho bốn phía Nguyệt Dực từng cái sắc bén gào thét, điên cuồng xông ra, cái kia phô thiên cái địa Nguyệt Dực, đang hướng ra trong nháy mắt, giống như tại bầu trời này cắn câu siết ra bút pháp khó mà miêu tả hình ảnh.

Hình ảnh kia bên trong, từng cái Nguyệt Dực phi nhanh, cùng trường mâu kia cùng nhau, thẳng đến Tất Đồ, thậm chí liền cái kia vốn thuộc về Tất Đồ cực lớn Nguyệt Dực, cũng đồng dạng trong gào thét cùng nhau mà đi.

Vô số Nguyệt Dực, lấy trường mâu kia vì nhạy bén, tại bầu trời này bên trên tạo thành một cái tiễn hình dạng, trong chốc lát tới gần thần sắc hoảng sợ Tất Đồ, như muốn đem hắn hủy diệt!

Hắn từ Nguyệt Dực lên đến Khai Trần chi lực, bây giờ, lại từ Nguyệt Dực đến đòi trở về, giống như không tránh khỏi vận mệnh.

Tất Đồ sắc mặt trắng bệch, hắn lao nhanh lui lại bên trong, thể nội cái kia cỗ phải hướng Tô Minh bên ngoài thân thể Nguyệt Dực sùng bái cảm giác càng ngày càng mãnh liệt, hắn trong thống khổ giơ tay phải lên, đột nhiên một ngón tay đâm vào lồng ngực của mình, hình như có hắc khí trong nháy mắt khuếch tán, vờn quanh toàn thân sau, cái loại cảm giác này mới hơi có tán đi, nhưng rõ ràng làm như vậy đại giới, để cho hắn thân thể một cái lảo đảo, thần sắc càng thêm ảm đạm, trong mắt lộ ra điên cuồng, đối mặt cái kia già thiên cái địa mà đến vô số Nguyệt Dực cùng cái kia vảy Huyết Mâu, hắn ngửa mặt lên trời gào to.

Theo tiếng hô, đã thấy một tia ô quang từ trong miệng bỗng nhiên bay ra, ở trước mặt của hắn, bỗng nhiên hóa thành một cái chừng một người bao lớn chiếc đỉnh lớn màu đen.

Đỉnh này bên ngoài điêu khắc vô số đau đớn mặt người, có kêu rên, có dữ tợn, có thút thít, cũng có tức giận im lặng gào thét, toàn bộ đại đỉnh tản mát ra một cỗ khí tức âm lãnh, xuất hiện sau đó, lập tức để cho bốn phía giống như là ngưng kết.

“Lưu ý đỉnh này, lúc trước hắn dùng qua một lần, vật này ẩn chứa kỳ dị chi lực, nếu không phải ta bảy châm tế mệnh, không cách nào chống cự, nhưng hắn giống như không thể phát huy toàn lực, vận dụng sau đó lập tức suy yếu!” A Công thần sắc biến đổi, lập tức mở miệng.

“Các ngươi, chết cho ta!” Tất Đồ thần sắc dữ tợn, phun ra máu tươi rơi vào trên chiếc đỉnh lớn kia, đỉnh này lập tức phát ra u quang lao nhanh bành trướng, theo hắn bành trướng, Tất Đồ thân thể lập tức khô héo xuống, như máu thịt cùng sinh mệnh bị chiếc đỉnhlớn này những thống khổ kia mặt người hút đi.

Trong chốc lát, đỉnh này liền hóa thành chừng to khoảng mười trượng, cái kia khí tức tang thương càng là nồng đậm nhiều gấp mấy lần, bên trên theo u quang chớp động, cái kia điêu khắc đại lượng mặt người, giống như đang sống, thành đoàn từ trong đỉnh tuôn ra.

Sau những mặt người xuất hiện này, trận kia đau từng cơn khổ âm thanh lượn vòng thiên địa, cùng lúc đó, Tô Minh vảy Huyết Mâu cùng cái kia số lớn Nguyệt Dực cũng đang gào thét tới gần.

Song phương cũng là thành đàn một mảnh, ở trong nháy mắt này, như hai đoàn chen chúc mây đen va chạm đến cùng một chỗ, tạo thành một cỗ chấn động mãnh liệt cùng oanh minh.

Tại trong nổ vang này, những người kia khuôn mặt từng cái như bọt khí giống như phá vỡ, bị Nguyệt Dực xông vào sau điên cuồng xé nát, nhưng cho dù như thế, đơn thể Nguyệt Dực cũng không phải rất mạnh, thường thường tại xé toang cái này mặt người đồng thời, cũng hóa thành một đoàn đỏ khí tức bay lên không tiêu tan.

Bất quá những người kia khuôn mặt, tại bị xé nát sau, lại là thần sắc không thống khổ nữa, mà là lộ ra giải thoát, phảng phất sự xuất hiện của bọn nó, không phải là vì đối chiến, mà là tới tìm giống như chết, tìm kiếm không thống khổ nữa đi xuống căn nguyên.

Cái này một số người, có một bộ phận đã từng thuộc về Hắc Sơn, cũng có thuộc về Ô Long cùng Ô Sơn bộ lạc cái này rất nhiều năm qua mất tích, là người đã chết, càng có một chút, nhưng là Tất Đồ không biết từ chỗ nào lấy được, dung nhập này Tà Man chi khí bên trong, tế tự trở thành oan hồn một dạng chi vật.

Tiếng oanh minh không ngừng mà quanh quẩn, như muốn đem nơi này hết thảy đều phá huỷ, cái kia vảy Huyết Mâu, ngưng tụ Tô Minh toàn lực, tại bốn phía Nguyệt Dực tấn công cùng xé mở phía trước từng trương đau đớn mặt người sau, thế như Phá Trúc, trực tiếp xuyên thấu đám người này khuôn mặt, đâm vào ở cái kia to lớn trên đỉnh.

Tại nó đâm vào đỉnh này trong nháy mắt, vảy Huyết Mâu chấn động mạnh, từ hắn mũi thương bắt đầu, vậy mà vỡ vụn thành từng mảnh, lan tràn mâu này toàn thân sau, cái này vảy Huyết Mâu, hóa thành vô số mảnh vụn, lần nữa rơi vào trên chiếc đỉnh lớn kia.

Đỉnh này kịch chấn, nguyên bản Tô Minh nhất kích vốn không có thể đối với nó tạo thành tổn thương, nhưng khi cái này vảy Huyết Mâu lấy vỡ vụn thành đại giới thời điểm, lại là bạo phát ra sinh mạng bên trong tối cường chi lực, oanh một tiếng tiếng vang, khiến cho chiếc đỉnh lớn kia bị chấn động, xuất hiện một đạo nhỏ xíu khe hở.

Cùng lúc đó, cái kia vô số Nguyệt Dực gào thét mà đi, đang không ngừng phanh phanh thanh âm phía dưới, điên cuồng va chạm đỉnh này, khiến cho trên đó khe hở càng lúc càng lớn.

Đây hết thảy nói đến rất dài, nhưng trên thực tế lại là mấy hơi thở thời gian, chỉ nghe một tiếng như khai thiên thanh âm hù dọa ở giữa, chiếc đỉnh lớn kia trực tiếp sụp đổ, hóa thành hai nửa hướng về đại địa rơi đi.

Ở đây đỉnh vỡ vụn trong nháy mắt, cái kia Tất Đồ phun ra một ngụm máu tươi, thân thể lảo đảo bên trong vội vã lui lại, nhưng trên mặt của hắn, lại là lộ ra nhe răng cười.

“Đỉnh Sát!”

Tô Minh ở đây, cũng đồng dạng bởi vì cái kia vảy Huyết Mâu toái diệt, máu tươi số lớn từ khóe miệng tràn ra, cái kia vảy Huyết Mâu là hắn lấy được kiện thứ nhất Man khí, cùng hắn cùng nhau đã trải qua Phong Quyến cùng Ô Sâm chi chiến, đã trải qua phía trước mấy ngày bộ lạc di chuyển huyết sát, bây giờ, tại hủy diệt thời điểm, Tô Minh thương không chỉ là cơ thể, cũng có không bỏ.

Nhưng cái này không muốn, lại là trực tiếp bị Tô Minh đè xuống, cảm giác nguy hiểm mãnh liệt bỗng nhiên buông xuống, đã thấy cái kia rơi xuống đại địa chia làm hai nửa vỡ vụn chi đỉnh, từ trong đó có số lớn hắc khí sinh sôi, bỗng nhiên ngưng kết cùng một chỗ, hóa thành một tấm cực lớn mặt người, gào thét bên trong từ rơi xuống đại địa trong quá trình hướng lên bầu trời mà đến.

Cái kia mặt to chừng hơn mười trượng, theo miệng mở ra, giống như có thể sống nuốt mấy cái Tô Minh.

Đứng tại Tô Minh sau lưng A Công, thần sắc biến đổi, đột nhiên tiến lên, liền muốn đẩy ra Tô Minh liều chết ngăn cản cái kia mặt to tới, nhưng Tô Minh lại là sớm bước ra một bước, đồng dạng vẫn là ở vào A Công trước người.

Hai cánh tay hắn vươn ra, lập tức những cái kia Nguyệt Dực từng cái mắt đỏ, thẳng đến Tô Minh cùng nhau mà đến, trong nháy mắt tới gần, từng cái Nguyệt Dực ngưng kết tại Tô Minh trên thân thể, tầng tầng bao trùm, càng có cái kia vốn thuộc về Tất Đồ cực lớn Nguyệt Dực tùy theo mà đến.

Trong chớp mắt, bỗng nhiên tại phía dưới kia mặt to thôn phệ đi tới một cái chớp mắt, Tô Minh bị số lớn Nguyệt Dực bao phủ, ở trong thiên địa này, tạo thành một cái khổng lồ hơn Nguyệt Dực!

Cái này nhìn là một cái, nhưng trên thực tế, nó là từ vô số Nguyệt Dực ngưng kết cùng một chỗ tạo thành!

“Hỏa!” Một tiếng kinh thiên thanh âm, từ cái này cực lớn Nguyệt Dực trên thân truyền ra, thanh âm này thuộc về Tô Minh, nhưng cũng đồng dạng thuộc về cái kia vô số Nguyệt Dực, theo âm thanh xuất hiện, từ cái này cực lớn Nguyệt Dực trên thân bạo phát ra khí tức cực kỳ hùng mạnh, cỗ khí tức này không thuộc về Tô Minh, mà là thuộc về cái này vô số Nguyệt Dực tụ tập!

Tô Minh, giống như cái này Nguyệt Dực trái tim, thần trí của hắn, tương đương với cái này Nguyệt Dực ý chí, hắn có thể điều khiển cái này khổng lồ Nguyệt Dực thân thể, tại trong một tiếng kia hỏa âm mở miệng, cái này Nguyệt Dực bốn phía nguyệt quang số lớn buông xuống, hóa thành một mảnh màu bạc biển lửa, lấy cái này Nguyệt Dực làm trung tâm, tại thiên không hướng về bốn phía lan tràn.

Ở đó màu bạc biển lửa ầm vang khuếch tán lúc, phía dưới kia muốn cắn nuốt cực lớn mặt người, lập tức lộ ra đau đớn, bỗng nhiên bị biển lửa bao phủ, tại trong đó đau đớn thê tê, trực tiếp cùng bao phủ Tô Minh ở bên trong cái này cực lớn Nguyệt Dực ngoài mười trượng, bị đốt cháy trở thành một mảnh tro bụi.

Cơ hồ chính là người này khuôn mặt bị thiêu hủy đồng thời, cái kia Tô Minh thân thể ở bên trong cực lớn Nguyệt Dực, tại trong đó ngân sắc vòng quanh biển lửa, hướng về xa xa Tất Đồ, bỗng nhiên bay đi.

Tất Đồ sắc mặt trắng bệch, con mắt trừng, hắn mãi đến bây giờ còn không cách nào tin chính mình tất cả những gì chứng kiến, nhưng hắn dù sao cũng là Khai Trần cảnh cường giả, càng là có cực kỳ kinh nghiệm chiến đấu phong phú, người nhanh chóng lui ra phía sau, đã đem Tô Minh trở thành so Mặc Tang còn coi trọng hơn đại địch.

“Thanh Tác Chi Man !” Tất Đồ giơ tay phải lên, hướng lên bầu trời một ngón tay, lập tức mi tâm máu thịt be bét chỗ, lập tức có một đạo khe hở xuất hiện, cùng Nam Tùng thi triển thuật này lúc một dạng, nhưng ở cái này Tất Đồ trên thân, kẽ hở này lại là trực tiếp từ trên mặt lan tràn, mãi đến bụng vị trí, phảng phất cả người hắn, bị người mạnh mẽ thông suốt mở đồng dạng.

Một cỗ thanh sắc khí tức, đậm đà từ thân thể của hắn khe hở bên trong trực tiếp tuôn ra, vờn quanh tại Tất Đồ bốn phía, bỗng nhiên tạo thành từng đạo thanh sắc sương mù xiềng xích!.