Chương 108: Tà Man buông xuống!

Chương 108: Tà Man buông xuống!

Sương mù này xiềng xích tầng tầng xoay tròn bên trong lượn lờ tại Tất Đồ bên ngoài thân thể, từng vòng từng vòng phía dưới, tạo thành một mảnh gợn sóng tại cái này giữa không trung hướng về bốn phía tán đi, một cỗ khí thế cực kỳ mạnh, bỗng nhiên tản ra.

“Thanh Tác Chi Man, Hắc Sơn bộ tối cường Man Thuật, cũng là năm đó Ô Sơn bộ cùng trảm Tam Sát nổi danh, nhưng uy lực càng ổn định Man Thuật, thuật này tại trong tay Khai Trần cảnh Man Sĩ thi triển đi ra, uy lực càng lớn!” A Công Mặc Tang tái nhợt nghiêm mặt, nhanh chóng ngưng trọng mở miệng.

A Công biết rõ, thuật này đồng đẳng với tế hiến sinh mệnh, cho dù là hắn, cùng Tất Đồ giao chiến chi nay cũng không có ép Tất Đồ bày ra thuật này, điểm này A Công biết rõ, cái này cùng Tất Đồ tính cách có liên quan, tính cách ích kỷ, căn bản cũng không quan tâm kỳ tộc nhân chết sống, cho dù là toàn bộ đều đã chết, chỉ cần hắn còn tại, như vậy Hắc Sơn bộ vẫn như cũ có thể nhanh chóng khuếch trương.

Cơ hồ chính là tại hắn mở miệng trong nháy mắt, cái kia bị vô số thanh sắc xiềng xích vòng quanh Tất Đồ, thần sắc dữ tợn rít lên một tiếng, tay phải đột nhiên rơi xuống, chỉ hướng đem Tô Minh giấu ở trên bên trong cái kia to lớn Nguyệt Dực tụ tập thể.

Cái kia vô số thanh sắc xiềng xích, phát ra ông âm thanh, thẳng đến cái kia to lớn Nguyệt Dực mà đi, càng là tại tới trước bên trong, cái này thanh sắc xích sắt không ngừng mà biến lớn, đến cuối cùng, cơ hồ liên thành một đường thẳng, chớp mắt tới gần cái kia chạy nhanh đến Nguyệt Dực.

Tốc độ quá nhanh, cơ hồ cùng thiên địa dung nhập cùng một chỗ, chỉ là nháy mắt liền xuất hiện ở cái này cực lớn Nguyệt Dực bốn phía, đột nhiên khẽ quấn phía dưới, càng đem cái này cực lớn Nguyệt Dực toàn thân không ngừng mà từng vòng từng vòng trói lại.

“Chết cho ta!” Tất Đồ dữ tợn rống to, hai tay nâng lên, giống như có thể điều khiển cái kia Thanh Tác, đột nhiên hợp kích.

Lập tức bó kia trói chặt Nguyệt Dực Thanh Tác, tại liên tiếp oanh minh ở giữa, gắt gao nắm chặt, Tô Minh tu vi không đủ, không có có thể uy hiếp được Khai Trần cảnh Man Thuật, có, chỉ là vô số Nguyệt Dực cường hãn thân thể, bây giờ bị cái này Thanh Tác ghìm chặt, tại ý chí của hắn dưới thao túng, cái kia Nguyệt Dực lập tức điên cuồng giãy dụa.

Song phương tại trong chớp mắt đụng chạm, cái kia thanh sắc xích sắt lập tức bể ra một đoạn, nhưng cái này Nguyệt Dực, đồng dạng là thân thể chấn động bên trong, có hồng khí bay lên không mà đi, rõ ràng cái này lẫn nhau tiếp xúc, khiến cho cái này Nguyệt Dực xuất hiện tử vong.

Tại cái này Nguyệt Dực không ngừng mà giãy dụa phía dưới, cái kia Thanh Tác nắm chặt càng nặng, tiếng oanh minh lượn vòng, mỗi khi Thanh Tác vỡ vụn một đoạn, đều biết để cho cái kia Nguyệt Dực bốc lên số lớn hồng khí, bỏ ra cái giá khổng lồ.

Tất Đồ trên mặt gân xanh nổi lên, hợp kích hai tay, bây giờ lại là còn có như vậy ba tấc khoảng cách mới có thể khép lại, nhưng cái này ba tấc, rõ ràng để cho hắn cực kỳ gian khổ, hai tay run rẩy bên trong, cắn chót lưỡi phun ra máu tươi, hắn máu tươi bỗng nhiên hóa thành hai cái cánh tay màu máu, dung nhập bản thân hai tay bên trong, phảng phất vô căn cứ nhiều hơn một cỗ lực lượng, khiến cho cái kia ba tấc khoảng cách, đột nhiên rút ngắn, trở thành một tấc.

Cùng lúc đó, cái kia Thanh Tác phía trên hiện lên từng đạo tơ máu, nắm chặt chi lực trong nháy mắt tăng lớn, oanh một tiếng, lại gắt gao sa vào đến cái kia trong cơ thể của Nguyệt Dực, khiến cho cái này Nguyệt Dực toát ra hồng khí lập tức nhiều gấp mấy lần.

Tô Minh tại Nguyệt Dực trong thân thể, thất khiếu chảy máu, hắn cảm nhận được một cỗ kịch liệt đau nhức ý chí bên trong truyền đến, đó là vô số Nguyệt Dực đau đớn kêu rên.

“Còn không chết!!” Tất Đồ húc đầu phát ra, đang muốn liều lĩnh gia tăng sức mạnh, xa xa A Công Mặc Tang không chút do dự, mang theo hắn mỏi mệt, bay thẳng ra, hai tay vung lên ở giữa, lập tức ở phía sau hắn cái kia vết thương khắp người Ô Mãng huyễn hóa, mở cái miệng rộng gào thét, cùng A Công cùng một chỗ, phóng tới Tất Đồ.

A Công đã trọng thương, bây giờ toàn thân đâm vào bảy cái cốt châm, đây là tế hiến sinh mệnh đổi lấy, hắn đã rất khó lại tiếp tục đối chiến, nếu như là Tô Minh không đến, hắn bây giờ đã chọn huyết tuyến tự bạo, đổi lấy Hắc Sơn Man Công trọng thương.

Nhưng hắn cũng biết, cái kia Hắc Sơn Man Công sớm đã có đề phòng, cho nên từ đầu đến cuối có chỗ giữ lại, không muốn ép chính mình thật chặt, mà là muốn sinh sinh mài chết.

Nhưng bây giờ, đây là một cái cơ hội, một cái có thể trọng thương Tất Đồ, lưu cho Tô Minh cơ hội, đại giới, chính là tự thân tử vong, nhưng A Công không oán không hối!

Lúc hắn xông ra, Tô Minh rõ ràng cảm nhận được một cỗ bi tráng chi ý tại trên thân A Công tràn ngập, cặp mắt của hắn đỏ lên, hắn cho dù là lại học được trầm mặc, bây giờ cũng lo lắng.

Hắn lo lắng, bởi vì ý chí cùng những thứ này ngưng kết ở chung với nhau Nguyệt Dực dung hợp, cho nên khiến cho những thứ này Nguyệt Dực cũng nhao nhao lo lắng, cơ hồ chính là A Công phóng tới Tất Đồ một cái chớp mắt, cái này bị không ngừng nắm chặt Thanh Tác vòng quanh Nguyệt Dực, ầm vang ở giữa khuếch tán ra, lộ ra trong đó đứng tại một cái Nguyệt Dực trên người Tô Minh, theo hắn khuếch tán, cái kia Thanh Tác càng là chạy nhanh đến, thẳng đến Tô Minh mà đi.

Nhưng vào lúc này, cái kia khuếch tán Nguyệt Dực, lại là từng cái phun ra máu tươi, càng có một chút trực tiếp cơ thể nổ tung, hóa thành số lớn máu tươi, ở đó vòng quanh Thanh Tác tới gần Tô Minh một cái chớp mắt, lại lần nữa lấy Tô Minh làm trung tâm, ngưng kết lại với nhau.

Chỉ có điều một lần này ngưng kết, lại không phải là Nguyệt Dực hình dạng, mà là hóa thành một cái cao chừng mười mấy trượng cự nhân, người khổng lồ này dáng vẻ mơ hồ, thấy không rõ cụ thể tướng mạo, nhưng ở trên mi tâm, lại là có một cái ngọn lửa đồ đằng.

Thậm chí những cái kia Thanh Tác, bây giờ cũng theo này cự nhân xuất hiện, lại bị sinh sinh như sinh trưởng ở người khổng lồ này trong thân thể, bị hắn thân thể cao lớn cẩn thận ngưng kết ở thể nội.

Tại người khổng lồ này xuất hiện trong nháy mắt, thiên địa oanh minh, cả vùng đất Ô Sơn năm tòa sơn phong chấn động, ngay cả vùng đất kia cũng đều không ngừng mà run rẩy, ở đó trong rừng, một khỏa khô héo trên đại thụ, bây giờ có một con toàn thân bộ lông màu đỏ khỉ con, đang gắt gao ở nhánh cây, ngẩng đầu nhìn bầu trời, thần sắc lộ ra lo lắng cùng sợ hãi, không ngừng gào thét, nhưng lại không dám lên đi.

Trên bầu trời, theo người khổng lồ này xuất hiện, đã thấy cái kia đầy nguyệt quang mang lập tức mãnh liệt mấy lần, lại là cái kia giữa tháng hồng, càng là tán lạc tại đại địa đồng thời, giống như đem cái này đại địa hóa thành huyết sắc Hoàng Tuyền.

Cái kia mãnh liệt vô số nguyệt quang, ngưng kết tại người khổng lồ này trên thân, đằng nhiên ở giữa hóa thành màu bạc biển lửa, biển lửa kia tràn ngập, nhìn lại giống như tại người khổng lồ này sau lưng, tạo thành một cái cực lớn hỏa thú.

Bây giờ, người khổng lồ kia đột nhiên mở hai mắt ra, hắn trong mắt có Huyết Nguyệt hình bóng, hướng về Tất Đồ chỗ, đột nhiên bước nhanh chân, hắn bước chân rất lớn, dám ở A Công phía trước liền tới gần Tất Đồ, đấm ra một quyền cực điểm, sau lưng ngân sắc biển lửa bỗng nhiên xoắn tới, tùy theo cùng một chỗ, thẳng đến Tất Đồ.

Tất Đồ cũng không lui lại, mà là thần sắc dữ tợn, gầm nhẹ một tiếng.

“Thanh Tác Man bạo!”

Tại lời nói truyền ra một cái chớp mắt, lập tức cái này Tô Minh chỗ cự nhân, thân thể đột nhiên run lên, thể nội truyền ra buồn buồn oanh minh, là những cái kia tại trong cơ thể Thanh Tác, vào thời khắc này toàn bộ nổ tung, hóa thành một chút xíu thanh khí trực tiếp chui ra, nhìn dáng vẻ, tựa như muốn lại tạo thành cái kia từng cái từng cái Thanh Tác buộc chặt.

Cái này Thanh Tác nổ tung, khiến cho người khổng lồ này thân thể run rẩy, có số lớn sương đỏ bay lên không, cơ thể càng là lao nhanh thu nhỏ, thế nhưng đánh ra một quyền, lại là tại người khổng lồ này kiên định trong ánh mắt, không để ý thân thể tổn thương, không chút do dự một quyền mà đi.

Tất Đồ thần sắc biến đổi, nhanh chóng lùi về phía sau, hai tay tại phía trước, cũng không biết thi triển cái gì Man Thuật, đã thấy hai tay trong khoảnh khắc đó tựa như hóa thành cây khô, ngăn trở ở phía trước.

Oanh một tiếng tiếng vang, Tô Minh chỗ người khổng lồ này, một quyền hạ xuống cái kia Tất Đồ hai tay hình thành cây khô che chắn bên trên, tại tiếng vang kia khuếch tán cực điểm, Tất Đồ thân thể kịch chấn, phun ra máu tươi đồng thời, hai cánh tay trực tiếp nổ tung, hóa thành huyết nhục tứ tán đồng thời, thân thể càng là cuốn ngược.

Tô Minh chỗ người khổng lồ này mắt sáng lên, cơ thể cũng đồng dạng giống như khó mà duy trì bởi vì cái kia Thanh Tác sụp đổ hình thành thương thế, nhưng lại vẫn như cũ bước dài, đang muốn truy trước khi trong nháy mắt, cái kia bị ném ra Tất Đồ, thất khiếu chảy máu bên trong, lại là phát ra hí the thé.

Ngay sau đó, cái kia tại Tô Minh biến thành cự nhân bên ngoài thân thể đang muốn ngưng kết thành khóa số lớn tóc xanh, lập tức từ bỏ ngưng kết, mà là lấy vượt qua Tô Minh tốc độ, thẳng đến Tất Đồ mà đi, cái kia từng đạo tóc xanh chui vào Tất Đồ thân thể mỗi bộ vị, tại Tô Minh cùng A Công dưới ánh mắt, cái kia Tất Đồ thân thể bằng tốc độ kinh người khôi phục.

Trong nháy mắt, hai cánh tay lại lần nữa xuất hiện, sắc mặt hồng nhuận, giống như hoàn toàn khôi phục được đỉnh phong nhất thời điểm!

“Thanh Tác Chi Man đồng đẳng với tế hiến sinh mệnh, hắn bây giờ là dùng hắn sinh cơ tới chữa thương, cũng chỉ có thể thi triển lần này, lại thời gian ngắn, hắn không cách nào lại thi triển Thanh Tác chi thuật!” A Công ánh mắt ngưng lại, lập tức mở miệng.

Cơ hồ chính là A Công lời nói nói ra đồng thời, cái kia Tất Đồ hai mắt tinh quang lóe lên, hắn cứ việc sắc mặt khôi phục như thường, thế nhưng trong mắt lại là ẩn ẩn có ảm đạm, chỉ là cái kia phẫn nộ chi ý, lại là đạt đến cực hạn.

Hắn là Khai Trần cảnh, nhưng lại bị ép muốn tế hiến sinh mệnh tới khôi phục, chuyện này với hắn tới nói, là không thể tiếp nhận!

Hắn căn bản cũng không nhìn A Công Mặc Tang, mà là nhìn chòng chọc vào Tô Minh chỗ cự nhân.

“Có thể ép lão phu như thế, sau khi ngươi chết cũng có thể thỏa mãn! Trận chiến này, kết thúc! Ngươi cùng ngươi A Công, hôm nay chắc chắn phải chết!

Mặc Tang, phía trước cùng ngươi giao chiến, lão phu chỉ là hơi thi triển Tà Man chi pháp, bây giờ, liền để hắn cùng với ngươi mở mang kiến thức một chút, Khai Trần cảnh cường giả thi triển Tà Man chi pháp, là cái dạng gì!” Tất Đồ rất là kiêng kị thời khắc này Tô Minh, hắn không đến vạn bất đắc dĩ, không muốn hoàn toàn thi triển cái này Tà Man chi thuật, thuật này thương tổn đối với hắn cũng rất lớn, lại nhất định phải tự thân không có chút nào thương thế lúc mới có thể thi triển, bằng không mà nói, loại kia đại giới ngay cả hắn cũng chịu đựng không nổi.

Tô Minh chỗ cự nhân bỗng nhiên nhấc chân lên, đang muốn tới gần, đã thấy cái kia Tất Đồ đột nhiên duỗi hai tay ra, cả người hướng về phương bắc quỳ ở giữa không trung, thần sắc lộ ra cuồng nhiệt, ngửa mặt lên trời gào thét.

“Thỉnh này thiên địa ở giữa Tà Man, tuân theo ước định, buông xuống thế gian!”

Tại lời nói truyền ra một sát na, cái kia thiên không Huyết Nguyệt giống như cũng có ám ý, toàn bộ ngôi sao trên bầu trời, chớp mắt giống như đồng dạng ảm đạm xuống, một cỗ không nói ra được khí tức, từ trong thiên địa này, ngưng tụ đến.

Hoàn toàn yên tĩnh, nhưng Tô Minh trái tim lại là thẳng thắn gia tốc nhảy lên, thân thể của hắn lại bây giờ, tại trong khí tức kia ngưng kết, thật giống như bị đọng lại đồng dạng.

A Công Mặc Tang sắc mặt trắng bệch, khóe miệng tràn ra máu tươi, giống như cũng không cách nào tiếp nhận cỗ khí tức này ngưng kết sinh ra uy áp.

“Là ai quấy rầy ta ngủ say......”

“Là ai triệu hoán ta Man hồn......”

Một cái tại Tô Minh cùng A Công tâm thần vang vọng âm thanh, đột nhiên hiện lên, thanh âm này lộ ra tang thương, lộ ra một cỗ âm trầm, có thể để tất cả nghe được người, vì đó hoảng sợ.

( Cầu Đề Cử A!!! ).