Chương 109: A Công chi bí!

Chương 109: A Công chi bí!

Thiên địa ngưng kết, ngay cả gió kia cũng đều bị đứng im ở giữa không trung, đại địa hoàn toàn tĩnh mịch.

Tất Đồ thân thể run rẩy, quỳ ở nơi đó, hướng về phương bắc bầu trời cúng bái.

“Là tôi tớ của ngài Tất Đồ đang kêu gọi ngài đến, ta chuẩn bị đầy đủ sinh cơ, dùng cái này hai người vì tế phẩm, thỉnh phương bắc Tà Man chi thần, buông xuống.”

Cơ hồ chính là Tất Đồ mở miệng đồng thời, ở trước mặt của hắn, vô hình kia khí tức chợt ngưng kết phía dưới, dần dần hóa thành một cái mơ hồ hình dáng.

Đó là một người, một cái thấy không rõ bộ dáng, thậm chí nếu không nhìn kỹ, rất khó coi gặp tồn tại nửa trong suốt người, hắn tại xuất hiện trong nháy mắt.

A Công thân thể run rẩy, thậm chí hô hấp đều có gấp rút.

Tô Minh tại người khổng lồ kia thể nội, cũng giống như thế, thân thể của hắn không cách nào di động, từ cái kia nửa trong suốt bóng người trên thân, hắn cảm nhận được một cỗ vượt xa Tất Đồ cường đại.

Trên người hắn còn có cuối cùng Huyết Tán, cái này Huyết Tán là đem kiếm hai lưỡi, nếu là tổn hại gặp phải bản thân vết thương, chẳng khác nào tự hủy đồng dạng, cho nên Tô Minh mỗi lần sử dụng, đều cực kỳ cẩn thận.

Đây là hắn đòn sát thủ, hắn không biết vật này đối với Khai Trần cường giả có hữu hiệu hay không, nhưng cũng nên thử một chút, chỉ có điều Khai Trần cường giả muốn cận thân, lại là quá khó, phía trước cứ việc có một lần cơ hội, nhưng A Công ở bên, hắn đối phương nhanh chóng liền khôi phục tất cả vết thương, một khi lúc sử dụng cơ không đúng, bị đối phương vung đi, thậm chí rất có thể liên lụy A Công cùng mình.

Nơi xa cái kia bóng người nửa trong suốt đứng tại quỳ lạy Tất Đồ trước người, nâng tay phải lên, giống như điểm vào Tất Đồ cái trán, Tất Đồ lập tức thân thể kịch liệt run rẩy, thần sắc lộ ra đau đớn, nhưng lại chịu đựng không có phát ra kêu rên, đã thấy mi tâm xuất hiện một cái lỗ nhỏ, số lớn máu tươi trực tiếp phun ra đi ra, phảng phất bị cái kia bóng người nửa trong suốt hấp thu.

Rất nhanh, người này thân ảnh không còn là nửa thấu, mà là trở thành huyết sắc, có thể nhìn thấy tại trong cơ thể, có một tia máu tươi xoay tròn, dần dần buộc vòng quanh tay phải gần phân nửa ngón tay.

Tất Đồ thân thể cấp tốc khô héo, vẻn vẹn mấy hơi thở thời gian, liền phảng phất trở thành hài cốt đồng dạng.

“Không đủ......” Cái kia chỉ có gần phân nửa ngón tay có huyết sắc, nhưng Dư Địa Phương vẫn như cũ bóng người nửa trong suốt, ung dung truyền ra tiến vào ở đây 3 người tâm thần âm thanh.

Tất Đồ giống như đã sớm biết được máu tươi không đủ một dạng, hai tay hướng về đại địa một trảo, lập tức cái này đại địa chấn động ở giữa, đã thấy cái kia Ô Sơn lập tức ảm đạm xuống, trên đó tất cả tuyết đọng trực tiếp trở thành màu đen, lan tràn bên trong, chân núi rừng rậm cây cối kia từng cái lần lượt vỡ vụn thành tro, có bạch khí chui ra, từ đại địa các ngõ ngách, thẳng đến Tất Đồ mà đi.

Núi kia dưới chân rừng rậm, màu đen lan tràn, theo hắn khuếch tán, phàm là bị bao phủ ở bên trong hết thảy sinh linh, phần lớn thê lương tử vong, trở thành bạch khí bay lên không.

Con khỉ nhỏ kia trên tàng cây kinh hoảng nhanh chóng phi nhanh, lúc này mới tránh đi cái kia màu đen khuếch tán.

Những thứ này bạch khí không ngừng mà bay lên không, dung nhập trong cơ thể của Tất Đồ, khiến cho thân thể từ trong khô cạn lần nữa có khôi phục, nhưng cùng lúc, lại hình như có càng nhiều máu tươi từ mi tâm lỗ nhỏ phun ra, bị trước người của nó thân ảnh hút vào thể nội.

Một màn đáng sợ này, bị Tô Minh cùng A Công xem ở trong mắt, nhưng bọn hắn lại không cách nào ngăn cản, cơ thể không thể di động nửa điểm.

“Còn chưa đủ......” Thân ảnh kia thân thể bây giờ tay phải một cái ngón tay, hoàn toàn trở thành màu đỏ.

“Đây là ta toàn bộ...... Thỉnh bắc Man chi thần, buông xuống......” Tất Đồ thân thể run rẩy, thân thể của hắn bây giờ không cách nào di động, trên thân phía trước khôi phục vết thương xuất hiện lần nữa, nhao nhao nứt ra.

“Lần này tế hiến, không đủ...... Chỉ có thể buông xuống một ngón tay.” Thân ảnh kia chậm rãi mở miệng, duy nhất bị nhuộm đỏ đầu ngón tay nâng lên, hướng lên bầu trời một ngón tay.

Lập tức trên bầu trời này, phong vân biến sắc, đã thấy số lớn mây đen cuồn cuộn ngưng kết, tràn ngập hơn phân nửa màn trời sau, một tiếng kinh thiên lôi đình ầm ầm tới, cùng lúc đó, đã thấy màu đen kia trong tầng mây, bỗng nhiên có một đạo tia chớp màu đen, gào thét ở giữa buông xuống.

Cái này tia chớp màu đen, lộ ra một cỗ tà ác, lộ ra một cỗ âm trầm, tại buông xuống thời điểm, giống như đại diện cho cái chết!

Ngay tại hắn buông xuống một sát na, Tô Minh nguyên bản không thể có mảy may nhúc nhích thân thể, đột nhiên nơi ngực cái kia rất lâu không có thay đổi mảnh vụn màu đen, lại tản ra một dòng nước ấm, dung nhập Tô Minh trong thân thể, từng trận tiếng ken két nhanh chóng vang lên ở giữa, Tô Minh lập tức phát hiện thân thể của mình, lại có thể động.

Hắn không kịp nghĩ nhiều, cơ hồ chính là tia chớp kia thẳng đến tự thân đi tới trong nháy mắt, đột nhiên bước tới một bước, thừa dịp cái kia Tất Đồ bây giờ không cách nào di động cơ thể, người càng có đại lượng vết thương một sát na, Tô Minh Huyết Tán đột nhiên lấy ra, theo cái này bước tới một bước, kéo gần lại cùng Tất Đồ khoảng cách, hướng về Tất Đồ chỗ, tay trái duỗi ra người khổng lồ này cơ thể, lập tức bắn tới.

Sau khi cái này Huyết Tán bắn ra, hắn chỗ người khổng lồ này, đã bị cái kia màu đen sấm sét tới gần, hắn không cách nào tránh đi, hữu quyền nắm chặt, hướng về kia sấm sét, đấm tới một quyền!

Một màn này, ở phía xa đến xem, phảng phất một cái cự nhân, tại nhìn hằm hằm thương thiên, ngày hôm đó hàng sấm sét phía dưới, muốn cùng thiên một trận chiến!

Cái kia chỉ có một cái ngón tay trở thành màu đỏ thân ảnh mơ hồ, bây giờ bỗng nhiên khẽ di một tiếng, nhìn về phía Tô Minh đồng thời, thân thể giống như không cách nào ngừng lại ở chỗ này quá lâu một dạng, dần dần tán đi.

Theo hắn tán đi, A Công thân thể khôi phục tự do, thần sắc hắn lộ ra lo lắng, trơ mắt nhìn Tô Minh chỗ người khổng lồ kia, cùng màu đen kia sấm sét, tại cái này giữa không trung, tới gần!

Mà giờ khắc này, cái kia Huyết Tán tốc độ cũng đồng dạng cực nhanh, tới gần Tất Đồ.

Vật này là cái gì, Tất Đồ không rõ ràng, hắn cười lạnh giơ tay phải lên vung lên, lập tức một cỗ gió lớn thổi đi, nhưng ở đụng tới cái này huyết tán một sát na, này tán bên trong ẩn chứa Tô Minh khí huyết chi lực sắp vỡ, khiến cho cái này Huyết Tán trực tiếp hóa thành mảnh vỡ, tạo thành một mảnh sương đỏ, thẳng đến Tất Đồ, cứ việc có một chút bị Tất Đồ tản ra, nhưng vẫn là có một bộ phận lớn rơi vào trên thân thể của hắn, lập tức chui vào vết thương, như muốn đốt cháy hắn máu tươi.

“Điêu trùng tiểu kỹ!” Tất Đồ thần sắc biến đổi, cười lạnh thể nội khí huyết khẽ động, không biết sử cái gì thủ đoạn, lại khiến cho cái kia thiêu đốt bỗng nhiên dập tắt, nhưng sắc mặt của hắn, lại là càng thêm tái nhợt một chút.

Bây giờ màu đen kia sấm sét lộ ra một cỗ tà ác cùng âm trầm, tại xuất hiện một cái chớp mắt, giống như trở thành trong trời đất này một đạo Tử Vong Chi Quang, thẳng đến Tô Minh mà đến, cùng nắm đấm đụng nhau.

Không có tiếng oanh minh, hết thảy đều ở đó vô thanh vô tức ở giữa, tại A Công cùng Tất Đồ trong đôi mắt, bọn hắn nhìn thấy cái kia cùng sấm sét đụng chạm cự nhân cánh tay phải, trực tiếp vỡ vụn, tạo thành mảng lớn sương đỏ khuếch tán, cùng lúc đó, người khổng lồ này thân thể, tùy theo rung động dữ dội, từ vai bắt đầu, vỡ vụn thành từng mảnh, không ngừng mà lan tràn phía dưới, vẻn vẹn trong chốc lát, cự nhân cơ thể liền có gần tám thành vị trí, toàn bộ trở thành sương mù.

Tia chớp kia từ người khổng lồ này thân thể trực tiếp xuyên thấu mà qua.

“Tô Minh!!” A Công hai mắt đỏ bừng, đang muốn lúc lao ra, đã thấy trên bầu trời kia chỉ còn lại có non nửa thân thể cự nhân, theo thân thể bên ngoài sương đỏ tràn ngập, lại chợt cuốn ngược lần nữa có ngưng kết, càng là từ trong cái kia ngưng kết, A Công thấy được cơ thể của Tô Minh, núp ở vậy còn dư lại non nửa cự nhân trong thân thể, lại là hắn tại oanh ra một quyền kia nháy mắt, cải biến chỗ người khổng lồ này thể nội vị trí.

Nhưng cuối cùng như thế, Tô Minh cũng là toàn thân máu tươi tràn ngập, đã đến mạt lộ một dạng.

Cái kia đem người khổng lồ này cơ thể phá hủy hơn phân nửa, xuyên thấu mà qua tia chớp màu đen, bây giờ dừng lại ở giữa không trung, giống như ảm đạm không thiếu, chậm rãi thay đổi phương hướng, cũng không phải là hướng về A Công, mà là muốn tiếp tục xuyên thấu cái này sương đỏ ngưng kết giống như lại có biến hóa cự nhân thân thể.

Tất Đồ ở phía xa, thất khiếu chảy máu, hô hấp dồn dập, triệu hoán Tà Man chi thần mà đến, cần tế tự sinh cơ, nhưng tương tự, để cho cái này tia chớp màu đen phát huy sức mạnh, cũng cần hắn không ngừng mà tế tự sinh mệnh, tại tăng thêm phía trước dập tắt thể nội hỏa diễm, càng phí hết hắn một chút sức mạnh.

Một kích kia chi lực mạnh yếu, cùng tu vi của hắn có rất lớn quan hệ, bởi vì cái này cái gọi là một ngón tay tránh Điện Chi Lực, trên thực tế toàn bộ đều là lực lượng của hắn, chỉ có điều bị cái kia kỳ dị Tà Man chi thần tiến hành một chút biến hóa, nhưng cuối cùng, vẫn là cùng Tất Đồ tu vi liên quan rất nhiều.

“Làm sao còn không chết! Đi chết đi!” Tất Đồ trên mặt nâng lên gân xanh, tại hắn bây giờ gầy nhom trên thân thể, cái này gân xanh nâng lên nhìn cực kì khủng bố.

Màu đen kia sấm sét dần dần giống như không còn ảm đạm, thay đổi phương hướng, đang muốn phóng tới Tô Minh một sát.

A Công Mặc Tang đột nhiên quay đầu, nhìn xem cái kia nương theo hắn giao chiến đến nay đã trọng thương Ô Mãng, cái này ô Man là hắn Man Văn biến thành, nương theo hắn cả đời tuế nguyệt, lúc hắn nhìn về phía cái kia Ô Mãng, cái này Ô Mãng hình như có thần, cũng nhìn qua A Công.

A Công không do dự, hai mắt nhắm lại, nửa người trên quần áo trong chốc lát ầm vang nổ tung, lộ ra có tuế nguyệt dấu vết thân thể, tại trên người hắn, có số lớn huyết tuyến ngưng tụ ra Ô Mãng văn, nhưng ở bây giờ, cái này Ô Mãng văn dường như hòa tan, chớp mắt bên trong, giống bị tẩy đi một dạng, từ A Công trên thân thể biến mất.

Tại cái này Ô Mãng văn biến mất đồng thời, một cái màu máu đỏ răng hoa văn, bỗng nhiên lại xuất hiện ở A Công ngực, chiếm cứ hắn toàn bộ thân trên, thậm chí cái kia răng đỉnh nhọn, chính là tại A Công mi tâm, sinh động như thật, phảng phất một khỏa chân chính răng!

Tại cái này răng hoa văn xuất hiện trong nháy mắt, chỗ xa kia đang tế hiến sinh mệnh điều khiển cái kia màu đen sấm sét muốn đánh kích Tô Minh Tất Đồ, thần sắc đột nhiên đại biến, lộ ra hãi nhiên cùng chấn kinh, càng gặp nạn hơn lấy tin!

Một đêm này, chuyện để cho hắn khiếp sợ rất nhiều, Huyết Nguyệt xuất hiện, Nguyệt Dực hiện lên, còn có vậy chân chính Hỏa Man chi thuật, có thể cùng hắn bây giờ nhìn một màn tương đối, A Công cơ thể của Mặc Tang Man Văn hóa thành răng, lại là để cho hắn vượt qua trước đây chấn kinh.

“Đây không có khả năng!! Ngươi lại có hai cái Man Văn!! Đây là không thể nào, ta Man Tộc người, một đời chỉ có thể có một cái Man Văn! Ngươi...... Ngươi lại có hai cái!!” Tất Đồ thần sắc lộ ra hãi nhiên, thậm chí một màn này xuất hiện, đều để hắn quên rồi đi điều khiển màu đen kia sấm sét.

Hắn không thể tin được trước mắt đoán, hắn càng là biết được, nếu là Mặc Tang có hai cái Man Văn sự tình truyền đi, thiên hạ này, sợ là sẽ phải toàn bộ chấn động, bởi vì từ xưa đến nay, hắn liền chưa từng nghe qua có người có thể có hai cái Man Văn, ai cũng không được, liền trong truyền thuyết kia Man thần, đều chỉ có một cái Man Văn!

Đã thấy Mặc Tang đột nhiên mở hai mắt ra, thần sắc bình tĩnh, tại trên người cái kia thứ hai cái Man Văn sau khi xuất hiện, tay phải hắn nâng lên, tại bộ ngực mình giống như chế trụ, đột nhiên hướng ra phía ngoài một trảo, lập tức ở trong tay của hắn, xuất hiện một khỏa chừng cao cở một người cực lớn răng!

Cái kia răng lộ ra một cỗ sâm nhiên, toàn thân hiện ra bạch mang, bị A Công cầm trong tay sau, người nhảy lên mà đi, lại lùi lại đứng ở cái kia sau lưng không có tản đi Ô Mãng đầu trên đỉnh.

“Đây là ta thủ đoạn cuối cùng...... Vốn cũng muốn thi triển.” A Công thần sắc lộ ra bi ai, cầm cái kia to lớn răng, lại một cái đâm vào dưới chân cái kia Ô Mãng trên đầu, cái kia Ô Mãng thần sắc lộ ra đau đớn, nhưng lại không nhúc nhích, tùy ý A Công đem cái kia răng xuyên thấu đầu lâu, sâu đậm đâm vào đầu nó.

Ầm vang ở giữa, khi cái kia răng bị hoàn toàn đâm vào đi vào một cái chớp mắt, cái này Ô Mãng hai mắt ảm đạm, liền như vậy tử vong, nhưng ở nó tử vong đồng thời, thân thể nhanh chóng khô héo, nhưng từ đầu lâu răng đâm vào miệng vết thương, lại là có từng cỗ hắc khí bỗng nhiên tuôn ra.

Theo Ô Mãng thân thể tiêu thất, hắc khí kia số lớn hiện lên, trong chớp mắt, khi cái này Ô Mãng hoàn toàn tiêu tan ở trong trời đất, tính cả cái kia răng cũng đều tán đi sau, tại trước mặt A Công, cái kia một đoàn nồng nặc khói đen, đang không ngừng nhúc nhích cùng lăn lộn ở giữa, bỗng nhiên hóa thành một cái đầu sinh một sừng dữ tợn đầu thú.

Cái này đầu thú tựa như lệ quỷ, trong mũi có một cái màu đen thiết hoàn, đột nhiên xông ra, mang theo một cỗ uy áp kinh người, lại ẩn ẩn giống như giống như Khai Trần khí tức, thẳng đến thần sắc kinh hoảng đại biến Tất Đồ mà đi.

——

thứ một trăm linh tám Chương. Triệu hoán một trăm linh tám hảo hán đến đây ném ra phiếu đề cử nguyệt phiếu, ta cũng là hảo hán, đã ném rồi, ha ha.

( Cầu Đề Cử A!!! ).