Chương 110: Hình!

Chương 110: Hình!

Tất Đồ bây giờ sợ mất mật, hắn nằm mơ giữa ban ngày cũng không nghĩ tới, thế gian này Man Tộc người, lại có có thể có hai loại Man Văn giả, cái này hắn thấy, không cách nào tư nghị đồng thời, càng là đối với cái kia đã từng nơi đây kiêu dương hạng người Mặc Tang, có nồng nặc cảm giác thần bí.

Nhất là cái kia Mặc Tang thứ hai cái Man Văn xuất hiện, lại mổ giết hắn thứ nhất Man Văn biến thành chi Ô Mãng, tạo thành như thế một cái làm người ta kinh ngạc đáng sợ như ác quỷ vậy một sừng đầu thú, bên trên cái kia tản ra như Khai Trần một dạng khí tức, để cho Tất Đồ trợn mắt há mồm, tê cả da đầu lập tức hai tay nâng lên, một ngón tay cái kia vốn muốn phóng tới Tô Minh tia chớp màu đen.

Cái này tia chớp màu đen lập tức thay đổi phương hướng, lóe lên phía dưới thẳng đến khói đen kia lượn quanh đầu thú mà đi.

A Công đứng tại giữa không trung, từ từ nhắm hai mắt, không nhúc nhích, trước người hắn cái kia to lớn đầu thú gào thét, khói đen mờ mịt, khiến cho thiên địa âm trầm, đây là hắn thủ đoạn cuối cùng, cũng là hắn ẩn tàng rất sâu một cái bí mật.

Đã thấy hắc khí kia như làn khói khuếch tán đầu thú, tại trong đó gào thét, phóng tới Tất Đồ, phóng tới cái kia thủ hộ Tất Đồ mà đến tia chớp màu đen, tia chớp này phát ra lôi minh tiếng vang, trong chốc lát tới gần con thú này đầu.

Hai người tại cái này giữa không trung, bỗng nhiên đụng nhau.

Tiếng ầm ầm lượn vòng, cái kia bị hắc khí lượn quanh đầu thú càng có gào thét xen lẫn trong đó, người hắc khí, bây giờ số lớn tiêu tan, màu đen kia sấm sét, tại cái này đầu thú mi tâm dừng lại, càng không có cách nào xuyên thấu vào.

Thậm chí tại trong đó đầu thú gào thét, lại tiếp tục hướng phía trước tới gần, khiến cho tia chớp kia, phảng phất như gặp phải lớn lao lực cản, bị buộc liên tục lùi bước.

Tất Đồ sắc mặt trắng bệch, trong mắt tràn đầy tơ máu, bây giờ là đời này của hắn cảm giác nguy cấp nhất thời điểm, mắt thấy cái kia màu đen sấm sét không ngừng mà lui ra phía sau, khiến cho cái kia đầu thú cách mình chỉ có không đến trăm trượng khoảng cách.

Tất Đồ hai tay bỗng nhiên nâng lên, một ngón tay điểm tại mi tâm, một chỉ điểm tại ngực, hắn vốn là khô héo thân thể, bây giờ lại lần nữa giống như tế hiến huyết nhục cùng sinh mệnh, tóc của hắn vốn là màu đen, nhưng bây giờ lại là trong nháy mắt trở thành tóc trắng, da trên mặt da càng là có khô nứt, thân thể Phạm Nhược xa xa muốn ngã.

“Chỉ là tiếp cận Khai Trần khí tức, cũng không phải là chân chính Khai Trần!” Tất Đồ gầm nhẹ một tiếng, theo thân thể thay đổi, màu đen kia sấm sét giống như thu được bổ sung, bỗng nhiên bạo phát ra ngập trời hắc mang, lại lập tức khổng lồ mấy lần, oanh một tiếng đâm vào vậy đến trước khi đầu thú trong mi tâm.

Xa xa A Công, người run lên, khóe miệng tràn ra máu tươi, trên mi tâm của hắn, lại đồng dạng giống như xuất hiện vết thương, cùng cái kia đầu thú mi tâm nhìn, giống như một màn đồng dạng.

Cái kia đầu thú gào thét, hai mắt lộ ra ánh sáng kì dị, lại không để ý cái kia màu đen sấm sét lọt vào, mà là đột nhiên hướng về phía trước xông lên, đầu lâu phát ra tiếng ầm ầm, hắc khí cấp tốc tiêu tan ở giữa, màu đen kia sấm sét xuyên qua càng nhiều, nhưng con thú này đầu lại là phảng phất không biết đau đớn, theo kỳ trùng ra, lại sinh sinh đem khoảng cách Tất Đồ phạm vi trăm trượng, rút ngắn đến ba mươi trượng.

Bây giờ, cái kia màu đen sấm sét có một nửa, tiến vào cái này đầu thú mi tâm, khiến cho toàn bộ đầu thú có từng đạo hình cung hắc sắc điện quang du tẩu, giống như tùy thời có thể hủy diệt.

Thế nhưng sấm sét, cũng đồng dạng ảm đạm xuống, phảng phất cái kia cho uy lực của nó sinh cơ, đã cung ứng không đủ.

Tất Đồ khóe miệng chảy ra máu tươi đen ngòm, hắn đột nhiên nâng tay phải lên, một chỉ điểm tại trên kỳ hữu mắt, chỉ thấy mắt phải của hắn lập tức ảm đạm, giống như đã mất đi sinh cơ, tùy theo hóa thành trắng xóa hoàn toàn.

Tại hắn mắt phải trở thành màu trắng một cái chớp mắt, màu đen kia sấm sét lập tức lần nữa có cường lực hắc quang, oanh một tiếng, cơ hồ hơn phân nửa đều xuyên xuyên qua vào đến cái kia đầu thú mi tâm bên trong, mà giờ khắc này, cái kia đầu thú khoảng cách Tất Đồ, chỉ có mười trượng.

Xa xa Tô Minh, hắn bây giờ từ từ nhắm hai mắt, toàn thân bị vô số Nguyệt Dực biến thành máu tươi tràn ngập, những kia máu me lấy cơ thể của Tô Minh làm hạch tâm, dần dần ngưng kết cùng một chỗ, tựa như muốn tạo thành một cái kỳ dị huyết giống.

Theo hắn từ từ tạo thành, một cỗ kỳ dị uy áp, tại trên huyết giống này khuếch tán ra.

Đúng lúc này, cái kia Tất Đồ thần sắc lo lắng, giơ tay phải lên một ngón tay đùi phải, đụng một tiếng, hắn toàn bộ đùi phải bỗng nhiên nổ tung, đây là hắn tế hiến mắt phải sau, lần nữa tế hiến đùi phải, cơ hồ chính là hắn đùi phải toái diệt trong nháy mắt, cái kia đầu thú cách hắn đã không đến năm trượng, thế nhưng tia chớp màu đen, lại là oanh một tiếng hoàn toàn từ cái này đầu thú mi tâm bên trong xuyên qua, càng là từ sau ót trực tiếp xuyên thấu mà ra.

Sấm sét lực lượng hủy diệt, khiến cho cái này đầu thú hai mắt lập tức ảm đạm, cấp tốc tiêu tan, nhưng xung kích chi thế lại giống như không ngừng, thẳng đến Tất Đồ mà đi, năm trượng, bốn trượng, ba trượng...... Tốc độ nhanh, tại Tất Đồ một tiếng hoảng sợ trong gào thét, trong nháy mắt thì nhìn không tới Tất Đồ chi thân.

Có khả năng nhìn thấy, chỉ có cái kia đem Tất Đồ che phủ đầu thú, hóa thành một mảnh nhàn nhạt hắc khí, bay lên không tiêu tan.

A Công sắc mặt trắng bệch, mở mắt ra, hắn ảm đạm trong mắt, bây giờ có chờ mong, nhưng cái này chờ mong lại là đảo mắt hóa thành tuyệt vọng, hắn phun ra máu tươi, ở đó đầu thú tản đi một khắc, cả người như bị một cỗ đại lực xung kích, thân thể lảo đảo lui lại, cuối cùng rơi vào cái này Ô Sơn năm tòa sơn phong trong đó một tòa phía trên, té ở nơi đó, giãy dụa ngồi dậy.

Một tiếng càn rỡ hưng phấn tiếng cười từ cái kia đầu thú hắc khí tản ra chỗ truyền đến, đó là Tất Đồ âm thanh, hắn không có chết! Tại vừa mới một chớp mắt kia, hắn thậm chí cho là mình nhất định bị diệt sát, thế nhưng đầu thú lại là tại trước người hắn không đến nửa trượng vị trí, bị một đạo đột nhiên từ trong cơ thể của Tất Đồ tản ra hắc quang ngăn cản, một chút đụng chạm, tiêu tan ra.

“Ai có thể giết ta!! Mặc Tang, ngươi tuy mạnh, ngươi tuy có hai cái Man Văn, nhưng ngươi giết không được ta Tất Đồ!” Tất Đồ thở hồng hộc, nội tâm một trận hoảng sợ, hắn biết nếu không phải là cái kia áo đen người thần bí trước khi đi trong cơ thể hắn lưu lại một cỗ lực lượng, như vậy tại vừa mới thời điểm, hắn tất nhiên không thể chịu đựng cái kia đầu thú tới.

Bây giờ hắn bộ dáng cực kỳ chật vật, đã mất đi một con mắt, đã mất đi một cái chân, càng là toàn thân gầy khô như que củi, thần sắc hôi bại, nhưng hắn vẫn là ngửa mặt lên trời cười lớn.

“Giết hắn trước, nhường ngươi nhìn tận mắt hắn chết ở trước mặt, sau đó lại thu thập ngươi lão già này!” Tất Đồ thở hổn hển, nâng tay phải lên một ngón tay cái kia phiêu phù ở giữa không trung phai nhạt rất nhiều tia chớp màu đen, tia chớp kia chấn động mạnh, bắt đầu chậm rãi thay đổi phương hướng, nhìn dáng vẻ, giống như tại tiến công phía trước cần đi trước khóa chặt đồng dạng, cho nên mỗi lần đều phải tiến hành điều chỉnh.

Nhưng lại tại cái này tia chớp màu đen điều chỉnh phương hướng, muốn khóa chặt bây giờ nhắm mắt Tô Minh một sát na, đã thấy Tô Minh hai mắt, đột nhiên mở ra, tại hắn hai mắt đóng mở trong nháy mắt, thân thể của hắn bên ngoài Nguyệt Dực máu tươi ầm vang phun trào, một cái tàn phá huyết giống, bỗng nhiên xuất hiện ở thiên địa này bên trong.

Này huyết giống không lớn, chỉ có bốn năm trượng cao, cơ thể của Tô Minh như bị khảm nạm một dạng, tại cái này huyết giống chỗ ngực, cái này tàn ảnh không phải hắn ngưng kết mà ra, thân thể của hắn, chỉ là cung cấp một cái chịu tải, làm cho này Nguyệt Dực có thể đem toàn bộ chi lực thông qua thân thể của hắn tới ngưng tụ vào cùng một chỗ, từ đó mới có thể lúc trước một trận chiến bên trong, đạt đến có thể cùng Tất Đồ giao thủ cấp độ.

Cái này huyết giống, bộ dáng lộ ra một cỗ cổ lão cảm giác, toàn thân Huyết Quang lấp lóe, nhưng không có đầu người, nó là tàn phá, phảng phất không có đầy đủ sức mạnh để cho hoàn chỉnh xuất hiện tại bầu trời này phía dưới.

Nhưng cuối cùng không có đầu người, nhưng lại có một cỗ khí tức kinh khủng tại trên huyết giống này lượn lờ, người giống như mặc áo giáp, cái kia áo giáp đồng dạng huyết sắc, cả người nhìn, giống như sừng sững ở giữa không trung này tang thương chiến hồn.

Tại trên người của nó, ngoại trừ cái kia khí tức kinh khủng, còn có một cỗ thảm liệt chi ý, giống như không cam tâm tử vong hò hét, ở trong thiên địa này theo xuất hiện mà quay về.

Trong tay của hắn, có một thanh đại phủ, này búa một dạng tan nát vô cùng, nhưng lại có sát cơ ngập trời lượn lờ, trong lúc mơ hồ, hình như có vô số kêu rên oan hồn tại trong đó búa truyền ra.

Cái này, là cái kia vô số Nguyệt Dực trong trí nhớ, bọn chúng Hỏa Man nhất tộc khi xưa một trong cửu đại Man Tượng, từng là Vạn Cổ tuế nguyệt phía trước, bị vô số Hỏa Man tộc nhân cúng bái, thậm chí cuối cùng tại Hỏa Man Man Công thần thông phía dưới, từng cùng với những cái khác 8 cái Man Tượng cùng một chỗ, chung chiến Man thần!

Đầu của hắn, chính là bị Man thần chém xuống, nó đã tử vong Vạn Cổ tuế nguyệt, bây giờ xuất hiện, là những cái kia Nguyệt Dực trong trí nhớ hình ảnh, lấy bọn hắn Hỏa Man chi huyết, ngưng kết mà ra một cái hư ảo tàn phế thần.

Tên của hắn, gọi là hình!

Tất Đồ mở miệng ra, hôm nay một trận chiến này, để cho hắn rung động sự tình rất rất nhiều, nhưng hắn vẫn không có mất cảm giác, bởi vì rung động này sự tình, là một lần so một lần để cho hắn kinh hãi.

Không có đầu người hư ảo huyết giống tàn phế thần, nơi ngực Tô Minh, mắt sáng lên ở giữa, cái này tàn phế thần người đột nhiên bước về phía trước một bước, thứ nhất bước phía dưới, bầu trời này giống như vì đó chấn động.

Nhưng Tô Minh biết, cái này chấn động là hư ảo, này tàn phế thần xuất hiện, là những cái kia Nguyệt Dực ký ức ngưng kết mà ra, hắn có lẽ thật sự có lực lượng cường đại, nhưng hắn đã tử vong, càng là hư ảo, cho nên có thể biểu hiện ra sức mạnh, cực kỳ nhỏ bé.

Lại càng quan trọng chính là, tại cái này tàn phế thần xuất hiện trong nháy mắt, Tô Minh liền lập tức cảm nhận được hắn đang nhanh chóng tiêu tan, tồn tại thời gian, tối đa cũng cũng chỉ có mấy tức mà thôi.

Mấy tức đi qua, này tàn phế thần tướng tán đi, đại giới là tất cả Nguyệt Dực toàn bộ tử vong, đến lúc đó, hắn Tô Minh sẽ bị đánh thành nguyên hình, càng bởi vì thương thế không cách nào áp chế, sẽ phản phệ, chẳng những không còn cùng Tất Đồ giao thủ tư cách, thậm chí bản thân đều đem nguy cơ.

Tô Minh ánh mắt chớp động bên trong, cái này tàn phế thần bước tới một bước ở giữa thiên địa chấn động gợn sóng khuếch tán, lại một bước phía dưới tới gần cái kia hoảng sợ Tất Đồ trước mặt, trong tay đại phủ đột nhiên nâng lên, liền muốn một búa chém xuống.

Đúng lúc này, màu đen kia sấm sét gào thét mà đến, thẳng đến cái này tàn phế thần.

Tất Đồ càng là thân thể run rẩy, hắn bây giờ cảm nhận được nguy cơ, vượt qua phía trước đối mặt Mặc Tang thứ hai cái Man Văn biến thành đầu thú, để cho hắn có gan đến từ linh hồn sợ hãi, hắn không chần chờ chút nào, hắn biết rõ, thời khắc này chính mình phàm là có như vậy một tia dừng lại, đại giới đều sẽ là chết một cách triệt để, hình thần câu diệt.

Cho nên hắn không chậm trễ chút nào một chỉ điểm tại chân trái đồng thời, cắn răng toàn thân tràn ngập số lớn huyết tuyến, những cái kia huyết tuyến tạo thành một cái hoàn chỉnh Nguyệt Dực đồ đằng, nhưng giờ phút này đồ đằng lại là ầm vang tản ra, làm cho này huyết tuyến không cách nào đang ngưng tụ, cái này rõ ràng là hắn, tại cái này nguy cơ sinh tử trước mắt, lựa chọn hi sinh hắn Khai Trần cảnh, dù là sau đó tu vi sẽ rơi xuống, cuối cùng so chết ở chỗ này mạnh.

Theo hắn Khai Trần Man Văn đánh tan, cái kia màu đen sấm sét nháy mắt bạo phát ra mạnh nhất liệt hắc quang, tới gần cái này tàn phế thần!

( Cầu Đề Cử A!!! ).