Chương 111: Một cây phiên!!

Chương 111: Một cây phiên!!

Tia chớp kia tốc độ, tại nháy mắt tới gần tàn phế thần, thẳng đến phía sau ngực chỗ, tại đụng chạm một cái chớp mắt, tiếng sấm ầm ầm quanh quẩn, thế nhưng tàn ảnh lại là nửa điểm cũng không có dừng ngừng lại, giống như hoàn toàn không thèm để ý chút nào cái này tia chớp màu đen, dù là toàn thân bây giờ du tẩu vô số hắc sắc điện cung.

Nhưng tuy nói như thế, nhưng tạo thành cái này tàn phế thần Nguyệt Dực chi huyết, lại là ở đó ngưng tụ Tất Đồ hi sinh Khai Trần tu vi sấm sét phía dưới, lấy tốc độ nhanh hơn tiêu tan, khiến cho cái này tàn ảnh tồn tại thời gian, càng là trong nháy mắt rút ngắn, tại Tô Minh trong ý thức, sợ là làm lưỡi búa này rơi xuống một cái chớp mắt, này giống liền sẽ tiêu thất.

Nhưng cái này một búa, dù chỉ là có cái này Vạn Cổ tuế nguyệt phía trước hình quá mức bé nhỏ chi lực, cũng đủ để oanh sát một cái chỉ là Khai Trần!

Hắn ngẩng cực lớn chiến phủ, bên trên truyền ra vô số kêu rên thanh âm, lại ẩn ẩn hình như có số lớn Vạn Cổ tuế nguyệt phía trước chết ở này búa phía dưới lệ hồn xuất hiện, lượn lờ tại trên đó lưỡi búa, đột nhiên chém xuống.

“Không!!” Tất Đồ ánh mắt lộ ra tuyệt vọng, cái kia chiến phủ rơi xuống, để cho hắn có loại như vạn sơn áp đỉnh cảm giác, không có nửa điểm có thể sức chống cự, cơ thể run rẩy, dưới hai tay ý thức nâng lên, như muốn đi ngăn cản tử vong tới.

Thân thể bên trong, càng là bây giờ hắc quang lóe lên, cái kia phía trước giúp hắn tránh thoát một lần sát cơ hắc sắc quang mang lần nữa hiện lên, tại cơ thể bên ngoài bao phủ, tạo thành một cái hình tròn lồng ánh sáng.

Đây là hắn thủ đoạn cuối cùng, thế nhưng bị vô số kêu rên oan hồn lượn quanh cực lớn chiến phủ, bỗng nhiên chém xuống bên trong, màu đen kia lồng ánh sáng vừa mới đụng tới, liền lập tức chợt phá toái, thậm chí ngay cả nửa điểm thời gian đều không thể trì hoãn, như không tồn tại một dạng, khiến cho cái kia chiến phủ xuyên thấu mà qua, thẳng đến tuyệt vọng Tất Đồ mà đến.

Mắt thấy cái này Tất Đồ sẽ tử vong, Tô Minh đối với người này hận đã tràn ngập toàn thân, nhưng ngay trong nháy mắt này, ở đó lưỡi búa rơi xuống một sát na, đã thấy Tất Đồ trước người, đột nhiên hư không một hồi vặn vẹo, một người mặc áo đen thân ảnh một bước đi ra.

Giơ tay phải lên, trong tay tia sáng lóe lên, xuất hiện một cái màu tím lá chắn, cùng cái kia chém xuống chiến phủ ầm vang đụng nhau.

Tiếng ầm ầm tại một tích tắc này kinh thiên động địa, người áo đen kia trong tay lá chắn vỡ vụn, cơ thể nhoáng một cái, lui lại ở giữa một phát bắt được trong tuyệt vọng lộ vẻ kích động mà Tất Đồ, đột nhiên lui ra phía sau, liên tiếp thối lui ra khỏi trăm trượng, lúc này mới dừng lại, dung nhan giấu ở cái kia trong hắc bào, không nhìn thấy phải chăng thụ thương.

Tô Minh cười thảm, ở đó chiến phủ bị ngăn cản một cái chớp mắt, bên ngoài thân thể cái này Nguyệt Dực chi huyết tạo thành tàn phế thần chi tượng đến thời hạn, như gió thổi tro bụi đồng dạng, ở trong thiên địa này hóa thành vô số màu đỏ bụi trần, tiêu thất mênh mông bên trong. Hắn tại lúc này cũng cảm nhận được một cỗ xung kích chi lực truyền đến, cơ thể hướng phía sau cuốn ngược, hóa thành hình cung, rơi vào cái kia Ô Long trên đỉnh, ầm một cái té ở nơi đó, há miệng phun ra máu tươi, cơ thể run rẩy, trong thân thể thương thế toàn diện bộc phát, càng có cái kia phía trước cưỡng ép đề cao tu vi tạo thành tai hoạ ngầm cũng vì thế khắc không cách nào áp chế, như hồng thủy một dạng bao phủ toàn thân.

Trước mắt của hắn có mơ hồ, đó là tử vong cảm giác, Tô Minh dùng hắn dư lực hung hăng cắn một cái đầu lưỡi, cái này mới miễn cưỡng để cho chính mình không có hôn mê, mà là giãy dụa ngồi dậy, thấy rõ chỗ xa kia, đứng tại Tất Đồ trước người hắc bào nhân.

“Chủ thượng!” Tất Đồ vẫn còn nỗi khiếp sợ vẫn còn, trên mặt lộ ra vẻ sợ hãi, hắn biết nếu không phải là hắc bào nhân này tới, chính mình chắc chắn phải chết.

“Ngược lại là xem thường cái này Tây Minh biên giới chi địa bộ lạc, đầu tiên là mầm Man yếu mạch chi bộ hai cái Khai Trần có thể lẫn nhau khí huyết dung hợp, phát huy ra thuộc về Khai Trần hậu kỳ ba đòn chi lực.

Bây giờ lại nhìn thấy ngươi tiểu oa nhi này lại tu luyện thuần chính Hỏa Man chi thuật, thế mà để cho những cái kia Nguyệt Dực dẫn động hình tàn ảnh! Vừa rồi một kích kia...... Nếu không phải là ngươi tu vi quá yếu, cung cấp không được đầy đủ phát huy, ta là nửa điểm đều không chống đỡ được.” Người áo đen kia truyền ra thanh âm khàn khàn, thân thể nhỏ bé không thể nhận ra run lên, thần sắc lộ ra nỗi khiếp sợ vẫn còn, nếu không phải cái này Tất Đồ hắn còn có đại dụng, lại thêm nhìn ra cái kia tàn phế thần một búa hậu kình không đủ, hắn là tuyệt đối sẽ không tới cứu, máu tươi tại trong hắn ẩn tàng tại bên trong hắc bào khóe miệng tràn ra, không ai có thể có thể nhìn đến.

“Tế Cốt cảnh...... Ngươi giết Kinh Nam?” Ở một toà khác trên ngọn núi, A Công đã không có giao chiến chi lực, bây giờ nhìn xem người áo đen kia, chậm rãi mở miệng.

“Bọn hắn dù sao cũng là mầm Man lớn bộ mà ra, lấy mầm Man bao che khuyết điểm, giết chết nhất định có hậu hoạn.” Người áo đen kia liếc mắt nhìn A Công, bỗng nhiên cười, tiếng cười truyền ra, mang theo khàn khàn cùng âm trầm, hắn nhìn qua A Công, giơ tay phải lên từ trong ngực lấy ra một cái lệnh bài màu đen, trên lệnh bài kia khắc lấy một đầu hoàn chỉnh xương sống lưng, lộ ra tí ti hơi lạnh, ném đi phía dưới, lệnh bài kia thẳng đến A Công, tại trước mặt A Công trôi nổi.

A Công nhìn qua lệnh bài kia, thần sắc đại biến, cực kỳ khó coi.

“Ta tới đây, trừ tìm Hỏa Man di tích bên ngoài, còn có một chuyện, chính là tới tìm ngươi! Mực, ngươi không có để chúng ta thất vọng, nếu ngươi chết ở trong tay Tất Đồ, cũng sẽ không là đã từng trong chúng ta một thành viên, bất quá ngươi năm đó phạm sai lầm, hôm nay, cần trả giá thật lớn.” Người áo đen kia nói, thu hồi màu đen kia lệnh bài, không còn đi để ý tới Mặc Tang, mà là hướng về Tô Minh từng bước một đi đến.

“Không nghĩ tới, lại ở đây, thật sự phát hiện Hỏa Man truyền thừa người......”

Tô Minh than nhẹ, hắn thần sắc bình tĩnh, cho dù là không có người áo đen này, hắn đoán chừng thương thế của mình bây giờ cũng không có cơ hội đi khôi phục, đợi chờ mình, chỉ có tử vong.

Hắn thậm chí cũng không có đi xem người áo đen này, mà là nhìn qua trên một ngọn núi khác A Công, trong mắt lộ ra nhu hòa, hắn đã tận lực.

“Hết thảy, kết thúc...... Thật xin lỗi, ta không có chiếu cố tốt hắn......” A Công trầm mặc, hắn không nghĩ tới đây hết thảy, càng là trước kia trong lúc vô tình gia nhập cái kia đáng sợ quần thể tạo thành, khổ tâm bên trong, hai mắt nhắm nghiền.

Nhưng lại tại A Công hai mắt khép lại trong nháy mắt, bỗng nhiên thân thể đột nhiên run lên, đã thấy tại trên thân thể của hắn, bây giờ bỗng nhiên xuất hiện một mảnh hào quang màu vàng, quang mang kia nháy mắt thì đến được chói mắt trình độ, một cỗ giống như không thuộc về phiến thiên địa này khí tức, mang theo một cỗ đột ngột, mang theo một cỗ bá đạo, bỗng nhiên tại A Công trong thân thể bạo phát đi ra.

Cỗ khí tức này xuất hiện một cái chớp mắt, cái kia hướng đi Tô Minh người áo đen cước bộ trực tiếp một trận, đột nhiên quay đầu, hắn giấu ở trong hắc bào gương mặt, lộ ra vẻ hoảng sợ cùng chấn kinh, hắn thấy được Mặc Tang trên thân thể bạo phát ra mãnh liệt chói mắt tia sáng màu vàng.

Quang mang này đang lóe lên bên trong, bỗng nhiên ngưng tụ vào Mặc Tang thiên linh, một tiếng buồn buồn oanh minh quanh quẩn ở giữa, đã thấy một cái chỉ lớn cỡ lòng bàn tay màu vàng tiểu kỳ, trực tiếp từ Mặc Tang thiên linh bay ra, trôi lơ lửng ở đỉnh đầu hắn bảy tấc chỗ.

Mặc Tang thân thể run lên, đột nhiên mở mắt ra, ngẩng đầu trông được đến đó màu vàng tiểu kỳ lúc, cả người ngẩn người ra đó.

“Ngươi...... Ngươi như thế nào xuất hiện!!” Lá cờ nhỏ này xuất hiện, để cho A Công khó có thể tin, hắn vốn cho rằng vật này cả một đời đều khó có khả năng xuất hiện, bởi vì trước kia cái kia cho hắn vật này người, là đem này kỳ dung nhập vào trong huyết mạch của hắn, A Công những năm gần đây thử vô số lần, nhưng lại không có cách nào phát giác, chỉ có thể ẩn ẩn cảm thụ tồn tại.

A Công một mặt rung động, trợn mắt há mồm đột nhiên nhìn về phía Tô Minh, trong mắt lộ ra hoảng hốt, giống như hiểu rồi cái gì.

Hắn giãy dụa mạnh mẽ đứng dậy tử, một phát bắt được cái kia tiểu kỳ, này kỳ càng là đón gió tăng trưởng, tại bị A Công bắt được trong nháy mắt, trực tiếp hóa thành cao ba trượng, nó không còn là kỳ, mà là trở thành đại phiên!

Hắn màu sắc cũng là trong nháy mắt từ vàng, đã biến thành đen, nhưng theo hắn bày ra, đã thấy màu đen kia phiên Bố Lý, lại cũng không phải là một mảnh đen kịt, mà là có điểm điểm tinh quang, ở trong đó, rõ ràng là một mảnh tinh không!

Tinh không này, lộ ra lạ lẫm, nó giống như không thuộc về Man Tộc ngẩng đầu nhìn Dạ Không, mà là tại cái nào đó nơi xa xôi, có lẽ ở nơi đó người, ngẩng đầu đoán, mới có thể nhìn thấy quen thuộc.

Người áo đen kia tâm thần kịch chấn, một cỗ không ổn cảm giác hóa thành nguy cơ mãnh liệt, để cho thần sắc hắn đại biến bên trong đột nhiên bước tới một bước, liền muốn ngăn cản Mặc Tang hành động.

Nhưng hắn không ngăn cản được, Mặc Tang cầm cái kia to lớn phiên, đứng ở đó chóp đỉnh ngọn núi, tay phải vươn ra, khiến cho cờ này nằm ngang, phía bên trái bên cạnh vung mạnh lên, giống như mang theo gió, đem cái kia phiên bày xong toàn bộ trải rộng ra, lên gợn sóng một dạng, tại người áo đen kia đi tới một sát na, Mặc Tang tay phải cầm cờ này, đã vòng quanh cơ thể đột nhiên vẽ một vòng.

Cái kia phiên bố vũ động, từ Mặc Tang trên mặt êm ái mơn trớn sau, bị hắn múa lên bên trong, lần nữa biến hóa, càng lúc càng lớn, cơ hồ là chớp mắt bên trong, cái kia phiên Bố Lý tinh không, bỗng nhiên lóe ra mãnh liệt đến cực điểm tinh quang, càng là từ A Công trong tay bay thẳng lên, trên bầu trời, tự đi xoay tròn vũ động.

Càng lúc càng lớn, càng ngày càng rộng, trong chớp mắt, cờ này lại cực lớn đến giống như có thể so với tinh không, trong lúc vũ động, lại khiến cho thiên địa biến sắc, phong vân cuốn ngược, càng là có một tiếng nổ kinh thiên lượn vòng bên trong, cái này phiên bố bay về phía màn trời, đã thấy cái kia màn trời, trực tiếp bị cái này khổng lồ phiên bố thay thế!!

Cái kia Dạ Không, tại thời khắc này bỗng nhiên biến đổi, bị cái này phiên bố bên trong tinh không thay thế, khiến cho cái này một mảnh Dạ Không, nháy mắt thay đổi!

Đây là ngày khác chi thuật, đây là để cho mảnh này Dạ Không tiêu thất, bị cái kia phiên bày tinh không thay thế chi thuật, trong nháy mắt này, Tô Minh sửng sốt, hắn ngẩng đầu nhìn bầu trời, cái kia thiên không tinh quang, một mảnh lạ lẫm.

Tất Đồ cũng là ngốc tại đó, thân thể run rẩy, hắn không nhìn thấy quen thuộc tinh, bây giờ ánh mắt nhìn Dạ Không, lộ ra lạ lẫm, đó là một mảnh, hắn chưa từng thấy qua bầu trời.

Ở trong đó tất cả tinh thần, không có một khỏa quen thuộc!

Phải biết ban đêm tinh không, là mỗi cá nhân từ nhỏ đến phần lớn đều mỗi ngày nhìn thấy, cái kia mỗi một vì sao đều sẽ có cảm giác quen thuộc, giữa bọn chúng khoảng cách, bọn chúng tạo thành đồ án, đều sẽ bị từ từ lưu lại ký ức.

Nếu là có một ngày, đột nhiên biến hóa, sẽ bị người lập tức phát giác, loại kia lạ lẫm, sẽ cho người trong lòng hiện lên kinh hoảng!

Người áo đen kia thân thể kịch liệt run rẩy, hắn nhìn xem mảnh tinh không xa lạ này, một cỗ ý sợ hãi dù là hắn là Tế Cốt cảnh cường giả, cũng không có cách nào giảm bớt nửa điểm, bởi vì hắn biết một ít chuyện......

“Ngoại vực tinh không! Đây là ngoại vực tinh không!!”

Tại phiến tinh không này xuất hiện một sát na, A Công phun ra máu tươi, thân thể lảo đảo lui lại, nhưng lại đột nhiên lớn tiếng hướng về ngẩn người nhìn qua tinh không Tô Minh rống lên.

“Tô Minh, nhớ kỹ vùng tinh không này!!” Hô xong câu nói này, A Công giống như đã mất đi toàn bộ khí lực, ngã xuống.

Tô Minh thân thể run lên, nhìn xem cái kia thiên không xa lạ tinh thần.

Đã thấy trên bầu trời kia tinh không, bây giờ bạo phát ra mãnh liệt tinh quang, những cái kia tinh quang thời gian lập lòe, lại làm cho này tinh thần bỗng nhiên có di động, ở phía dưới trong ánh mắt của mọi người, những ngôi sao này tia sáng nhanh chóng nối liền cùng một chỗ, lại tạo thành một cái mơ hồ hình người.

Nhân hình nọ chi lớn, giống như chiếm cứ vùng tinh không này toàn bộ, theo tinh quang càng thêm rực rỡ, dáng vẻ cũng bỗng nhiên từ từ rõ ràng.

Đó là một cái nam tử trung niên!

Tại Tô Minh thấy được cái này tinh quang tạo thành thân ảnh kỳ diện lỗ trong nháy mắt, thân thể của hắn chấn động mạnh, lộ ra không cách nào tin chi sắc, hắn hoàn toàn ngẩn người.

Cái này bị tinh quang tạo thành bóng người to lớn, dung nhan, bỗng nhiên cùng Tô Minh tướng mạo, có năm phần tương tự!!——

Cuối cùng viết lên nơi này, cầu phiếu đề cử nguyệt phiếu!

( Cầu Đề Cử A!!! ).