Chương 112: Phong Tảo Sơ Ngân ( Quyển thứ nhất, nhân sinh giống như chỉ mới gặp gỡ lần đầu, kết thúc )

Chương 112: Phong Tảo Sơ Ngân ( Quyển thứ nhất, nhân sinh giống như chỉ mới gặp gỡ lần đầu, kết thúc )

Thân ảnh này từ từ nhắm hai mắt, tại bị tinh quang phác hoạ đi ra sau, cái kia giữa không trung hắc bào nhân phát ra một tiếng gào trầm trầm, người đột nhiên lui ra phía sau, thẳng đến Tất Đồ mà đi, nắm lấy Tất Đồ thân thể, giống như liền muốn rời khỏi ở đây.

Hắn cảm nhận được một cỗ để cho hắn sợ hãi khí tức từ cái này tinh không xa lạ bên trong truyền đến, cỗ khí tức này để cho toàn thân hắn tóc gáy dựng lên, loại cảm giác này, hắn đã rất nhiều năm không có lĩnh hội.

Hắn giờ phút này, căn bản cũng không suy nghĩ bắt được Tô Minh, trong đầu ý niệm đầu tiên, chính là mau mau rời đi ở đây!

Nhưng ngay tại hắn mang theo Tất Đồ muốn ly khai trong nháy mắt, cái kia bị thay thế trên trời sao từ tinh quang tạo thành thân ảnh, mở mắt ra, trong mắt mang theo uy nghiêm bức người cùng lạnh nhạt, vẻn vẹn đạo này ánh mắt, liền để Tất Đồ não hải oanh minh, tại hắn cảm thụ, trong tinh không này thân ảnh, hắn ánh mắt liền đã vượt qua lúc trước hắn tế hiến triệu hoán mà đến cái kia phương bắc Tà Man chi thần!

“Hắn là ai!”

Người áo đen kia sợ mất mật, sự sợ hãi ấy cảm giác, để cho hắn bất chấp tất cả, thân thể lắc lư một cái bên trong, dưới chân xuất hiện số lớn hắc khí, toàn bộ thân thể tính cả Tất Đồ, nhanh chóng biến mất ở hư không.

Cơ hồ chính là hắc bào nhân này mang theo Tất Đồ thân ảnh biến mất một cái chớp mắt, cái kia trong tinh không tướng mạo cùng Tô Minh có năm phần tương tự thân ảnh, nâng tay phải lên, không có nắm đấm, mà là năm ngón tay khép lại, hướng về đại địa một chưởng đè xuống.

Bàn tay này mới vừa xuất hiện, giống như mang theo một cỗ hướng về phía dưới thổi đi gió, gió này thổi qua giữa không trung hắc bào nhân mang theo Tất Đồ nơi biến mất, lập tức để trong này một hồi vặn vẹo, đã thấy người áo đen kia cùng Tất Đồ thân ảnh dường như bị sinh sinh từ trong bỏ chạy túm trở về bức ra, tại hai bọn họ xuất hiện nháy mắt, Tất Đồ trong tiếng kêu thảm hai tay trở thành huyết nhục.

Người áo đen kia ngăn cản tại phía trước, bây giờ phun ra máu tươi, giấu ở bên trong hắc bào gương mặt, một mảnh kinh hoảng vẻ sợ hãi.

“Đây là tu vi gì! Vượt xa Tế Cốt cảnh...... Cái này vực ngoại cường giả, hắn chẳng lẽ là có thể so với Man Hồn Cảnh người!”

Bầu trời bàn tay, nhìn như chậm chạp, nhưng trên thực tế lại là cực nhanh rơi xuống, hắn phương hướng, chính là người áo đen kia cùng Tất Đồ vị trí, tiếng ầm ầm quanh quẩn, tại thứ nhất chưởng đè tới trong nháy mắt, người áo đen kia phát ra gào thét thảm thiết, một phát bắt được sau lưng Tất Đồ, tại thân thể bên trong đưa vào một cỗ lực lượng sau, đem hắn đột nhiên hướng về kia bàn tay ném đi.

Tất Đồ căn bản là không có chút nào phản kháng, thân thể nháy mắt đụng phải bàn tay kia, thể nội cái kia cỗ bị hắc bào người truyền vào sức mạnh lập tức bộc phát, cả người oanh một tiếng nổ tan tành, một cỗ cường đại xung kích giống như khiến cho đất trời bốn phía chấn động, nhưng......

Bàn tay kia lại là không dừng lại chút nào, phảng phất cỗ lực lượng này đối nó tới nói, yếu ớt có thể xem nhẹ, xuyên qua cái kia Tất Đồ tự bạo hình thành xung kích, hướng về kia hắc bào nhân mà đi.

Hắc bào nhân này trong mắt huyết hồng, hắn không cách nào tránh đi, hai tay đột nhiên nâng lên ở giữa, xương sống lưng của hắn thứ mười ba khối, tóe ra lực lượng cường đại, dung nhập hai cánh tay, hướng về kia đi tới bàn tay, đột nhiên nhấn tới.

Tiếng oanh minh lần nữa lượn vòng, hắc bào nhân phát ra tiếng kêu thảm thiết đau đớn, hai cánh tay màu đen tay áo lập tức trở thành mảnh vụn, thậm chí ngay cả cùng hắn trên thân thể áo bào đen, đều ở đây một sát na trực tiếp vỡ vụn, lộ ra nó phía trước ẩn tàng dáng vẻ.

Đây là một lão già, trên thân thể có màu đen đồ đằng, cái kia đồ đằng dáng vẻ nhìn giống như một con mắt, càng là tại phần lưng của hắn, cái kia thứ mười ba khối xương sống lưng chỗ, tản mát ra một cỗ tang thương khí tức cổ xưa.

“Ta xem đi ra, đây là lưu lại cái kia trên pháp khí không biết bao nhiêu năm một tia Niệm Ý...... Vẻn vẹn một tia Niệm Ý, liền như thế cường đại...... Người này...... Hắn nhất định là ngoại vực dưới trời sao cực mạnh người!!”

Lão giả phun ra máu tươi, hai tay run rẩy bên trong, lập tức máu thịt be bét, hắn biết bây giờ nguy cơ sinh tử, thân thể cuốn ngược lui lại lúc, hắn giãy dụa nâng tay phải lên, nắm vào trong hư không một cái phía dưới, bỗng nhiên tại trong tay trống rỗng xuất hiện một tấm da thú.

Cái kia da thú nắm giữ bộ lông màu bạc, nhìn giống như cực kỳ trân quý, giờ phút này lão giả cầm da thú, đột nhiên đeo vào trên thân, cùng lúc đó, hai tay của hắn bấm niệm pháp quyết, mười ngón máu thịt be bét bên trong trước người hoạch xuất ra một cái huyết sắc đồ đằng, cái kia đồ đằng dáng vẻ, cùng trên người Man Văn một dạng, là một con mắt!

“Hóa thú biến!” Lão giả trong tiếng gầm nhẹ, người ngân quang kịch liệt lấp lóe, cơ thể ở trong nháy mắt này, xuất hiện cực kỳ quỷ dị biến hóa, đã thấy thân thể của hắn, tại bị cái kia da thú bao lấy sau đó, lập tức ở đó ngân quang trong, cả người bị cái kia da thú lan tràn toàn thân, bỗng nhiên tại Tô Minh trong mắt, đã biến thành một cái màu bạc hung thú!

Cái này hung thú như trâu, nhưng chỉ có một con mắt, toàn thân lại mọc đầy bộ lông màu bạc, cái kia đỉnh đầu song giác, càng có ánh chớp lấp lóe, tại hắn phần lưng, cái kia ngân sắc da lông ở dưới thứ mười ba khối xương sống lưng, bây giờ bắn ra hắn Tế Cốt cảnh toàn bộ lực lượng, đột nhiên hướng về kia đi tới bàn tay, phát ra một tiếng dã thú gào thét, trực tiếp đụng tới.

Bàn tay kia bỗng nhiên tới, tại đụng chạm cái này ngân sắc Ngưu Thú một cái chớp mắt, con thú này toàn thân chợt chấn động, đỉnh đầu song giác lập tức vỡ vụn sụp đổ, toàn thân bộ lông màu bạc càng là trực tiếp cùng cơ thể thoát ly, giống bị sinh sinh phá đi một dạng, càng là ở đó lông tóc toàn bộ cuốn ra đồng thời, có một tầng da thú xé rách, lại từ cái này Ngưu Thú trên thân thể bị toàn bộ xốc lên, tia sáng lóe lên, cái kia Ngưu Thú tiêu thất, lão giả thân thể trọng tân huyễn hóa mà ra, hắn sắc mặt trắng bệch, mắt lộ ra tuyệt vọng, máu tươi phun ra bên trong, bị bàn tay kia trực tiếp đè ở trên thân.

Hai cánh tay của hắn ầm vang vỡ vụn, hai chân của hắn đồng dạng tiêu tan, chỉ còn lại có thân thể, nhưng thân thể này phần lưng, cái kia thứ mười ba nhanh xương sống lưng đột nhiên run lên, oanh một tiếng trực tiếp nát, cái cục xương này vỡ vụn, khiến cho lão giả kia phát ra cực kỳ thống khổ kêu thảm, càng có tuyệt vọng, hắn biết, mình bị bàn tay này sinh sinh đánh nát Man cốt, từ đó về sau, cho dù hắn may mắn còn sống, cũng sẽ không là Tế Cốt cảnh cường giả.

“Chỉ là một cái Niệm Ý, liền như thế cường đại......” Hắn cười thảm bên trong hai mắt nhắm nghiền, nhưng ngay tại hắn nhắm mắt một cái chớp mắt, phiến thiên địa này tại cái này liên tiếp trong giao chiến, lại là xuất hiện bất ổn, bây giờ càng là bởi vì bàn tay này một đường đè xuống, lại giờ khắc này, tại lão giả kia bốn phía hư không, xuất hiện số lớn khe hở, những thứ này khe hở nhanh chóng lan tràn, trong chốc lát, như chiếc gương bị đánh nát đồng dạng, ầm vang vỡ vụn!

Không gian vỡ vụn!

Thiên địa này có không gian, chỉ là vô hình không nhìn thấy, nhưng nếu là gặp phải mãnh liệt oanh kích, liền có thể xuất hiện như vậy một cái chớp mắt, sau đó liền sẽ nhanh chóng tự động khép lại.

Thế nhưng một cái chớp mắt vỡ vụn, sẽ hình thành một cái thôn phệ vạn vật hư động, này động tồn tại lớn lao hút rút lui chi lực, có thể đem bốn phía tồn tại toàn bộ hút rút lui đi vào.

Bây giờ, tại phía trên Ô Sơn này, không gian tan vỡ một sát na, hư động xuất hiện!

Đây là một cái vòng xoáy đen kịt, tại xuất hiện trong nháy mắt, người áo đen kia thứ nhất bị cưỡng ép hút rút lui đi vào, khiến cho hắn tránh đi vậy để cho hắn tuyệt vọng một chưởng.

Cùng lúc đó, nơi đây bốn phía sơn phong, càng có số lớn đá vụn rụng, còn có những cái kia khô héo cỏ cây cùng màu đen tuyết đọng, hết thảy chi vật, toàn bộ bay ra, tràn vào trong cái kia hư động.

Cơ thể của Tô Minh, đã không cách nào di động, giờ khắc này ở cái kia cường đại hút rút lui chi lực phía dưới, hắn thân thể đột nhiên bị lôi kéo, thẳng đến cái này hư động mà đi, cùng những cái kia đá vụn cỏ cây cùng nhau, bị hút vào cái kia hư động bên trong, tại hắn bị hút vào trong nháy mắt, hắn thấy được nằm ở một ngọn núi khác núi A Công, hắn từ từ nhắm hai mắt, không biết sinh tử, cũng đồng dạng bị cái này hư động hút tới.

Đây là Tô Minh nhìn thấy một màn cuối cùng, hắn mắt tối sầm lại, cả người tại bị hút vào lúc, đã mất đi ý chí......

Cái này hư động chỉ tồn tại mấy tức, liền lập tức khép lại, biến mất không còn tăm hơi, thiên địa khôi phục như thường, cái kia thiên không Vực Ngoại Tinh Không, bây giờ cũng dần dần tán đi, bao quát cái kia to lớn thân ảnh, cũng chầm chậm ảm đạm, cuối cùng tiếng ken két quanh quẩn, một cây từ đen cấp tốc biến vàng phiên rơi xuống, bị gió thổi qua, hóa thành một mảnh tro bụi.

Đại địa oanh minh, mặt đất xuất hiện từng đạo vỡ vụn, những cái kia còn tồn tại không nhiều màu đen tuyết đọng, toàn bộ toái diệt phân tán bốn phía.

Một cái cực lớn chưởng ấn hình dáng, tại đại địa bên trên này nổi lên, càng có oanh minh lượn vòng, đã thấy cái kia Ô Sơn năm tòa trong ngọn núi một tòa, trực tiếp nát bấy trở thành tro bụi phiêu tán.

Hết thảy, dần dần bình tĩnh trở lại.

Tại không có bị liên lụy cái kia phiến trong rừng, có một con khỉ con lộ ra nóng nảy, cấp tốc chạy tới, nó bò lên trên Tô Minh bị cuốn vào hư động phía trước Ô Long phong, tại phía trên ngọn núi kia, nó nhìn lên bầu trời, phát ra từng trận kêu to tê minh.

Cái này tiếng hí tồn tại rất lâu, mãi đến con khỉ nhỏ kia vẻ mặt đau khổ, nhìn chân trời xa xa, trong lúc mơ hồ giống như có thể nhìn đến núi phía bên kia, phảng phất tại trong trí nhớ của nó, Tô Minh từng nói qua, muốn đi xem núi phía bên kia có cái gì.

Dần dần, con khỉ nhỏ này hạ sơn, từ đó về sau, không còn có người tại mảnh rừng núi này bên trong, thấy qua cái kia hồng sắc thân ảnh.

Nơi đây, cũng lại không còn mấy năm một lần Huyết Nguyệt chi dạ, không có Nguyệt Dực.

Cái kia bản năm tòa sơn phong Ô Sơn, trải qua trận này, tự nhân ngũ chỉ bị tận gốc chém đứt một ngón tay, trở thành bốn tòa sơn phong, lại cái kia Hắc Viêm Phong, không có nhạy bén.

Kết thúc......

Phong Quyến bộ lạc bên trong, một mảnh tàn phá, Kinh Nam cùng Văn Yên, hai cái này Phong Quyến Khai Trần cảnh cường giả, trả lại tới sau, liền lựa chọn bế quan, đối với cái kia Phong Quyến Sơn sự tình, im lặng không nói.

Trong tộc chuyện lớn chuyện nhỏ, toàn bộ giao cho Thạch Hải bọn người phụ trách, thậm chí liền Diệp Vọng mấy người tu hành, giống như cũng không cách nào đi để ý tới, thương thế của bọn hắn quá nặng, thậm chí nếu không phải là đối phương hình như có chỗ cố kỵ không có quá nhiều sát cơ, hai người bọn họ sợ là không cách nào trở về.

Ô Sơn bộ, liền như vậy trở thành Phong Quyến quy thuộc, trở thành cái kia Nê Thạch Thành bên ngoài, cái thứ bảy bộ lạc, cũng là yếu nhất một cái bộ lạc. Toàn bộ bộ lạc bên trong Man Sĩ, chỉ có tộc trưởng, Bắc Lăng, lại có là cái kia tàn tật Liệu Thủ.

A Công chưa có trở về, Lôi Thần chưa có trở về, Tô Minh cũng không trở về nữa......

Ở đó trong bi ai, Ô Sơn bộ ở mấy ngày sau, phái người đi một chuyến Ô Sơn, tìm về tộc nhân, Nam Tùng cùng Sơn Ngân thi thể, cũng đem nhìn Ô Sơn bốn phong một màn nói cho các tộc nhân, đau thương tràn ngập bọn hắn, tại Tô Minh cùng Bạch Linh ước định một ngày kia, giống như trùng hợp một dạng, vì những cái kia chết đi tộc nhân, cử hành một lần tang lễ.

Bọn hắn không biết Sơn Ngân làm phản, đem hắn cùng tộc nhân thi thể, cùng một chỗ chôn.

Tang lễ một ngày kia, dưới bầu trời lấy hỗn tạp mưa tuyết, rất lạnh.

Ở đó Ô Sơn bộ bên ngoài, tại trong đó băng lãnh mưa tuyết, có một người mặc bạch y nữ tử, yên lặng đứng ở nơi đó, sờ lấy trên lỗ tai cốt hoàn, trên mặt tuyết cùng mưa, không biết phải chăng là cũng mang theo nước mắt.

——

Quyển thứ nhất, nhân sinh giống như chỉ mới gặp gỡ lần đầu, kết thúc. Quyển thứ hai, bày ra......

( Cầu Đề Cử A!!! ).