Chương 113: Man Văn Thức tỉnh ( Quyển thứ 2: Phong khởi )

Chương 113: Man Văn Thức tỉnh ( Quyển thứ 2: Phong khởi )

Dưới bầu trời lấy mưa, cái kia nước mưa ào ào mà rơi, đánh vào từng mảnh từng mảnh rộng lớn trên lá cây, phát ra xào xạt âm thanh, cái kia nước mưa tại trong lá cây tích lũy rất nhiều, theo hắn mạch lạc ngưng kết thành một đầu dòng nước, tại diệp nhọn bộ vị rơi xuống.

Đây là một mảnh rừng mưa, trong đó đầy đất nước bùn, nước mưa chiếu xuống nơi đó, tạo thành khắp nơi Nê Oa chi địa, bầu trời một mảnh đen kịt, chỉ có khi thì vạch qua sấm sét, mới có thể đem thiên địa này hết thảy trong phút chốc chiếu rọi rõ ràng.

Cái kia cuồn cuộn mà đến, lại lặng yên đi lôi minh, tại trong đêm khuya này lượn vòng lấy.

Tại cái này rừng mưa chỗ sâu, có một mảnh giấu ở trong đêm tối dãy núi, cái kia quần sơn không cao, không cách nào cùng Ô Sơn kỳ cùng hiểm tương đối, thấp lùn, nhưng lại rất nhiều.

Bây giờ một đạo thiểm điện vạch phá bầu trời, khiến cho đại địa trong nháy mắt sáng tỏ, có thể ẩn ẩn nhìn thấy, ở đó trong đó một ngọn núi ở giữa chỗ, giống như nằm một người.

Người này, cũng tại ở đây mấy ngày, tại cái này không hề dấu chân người, hiếm người đến chỗ, người này không biết là như thế nào xuất hiện, hắn mặc hư hại da thú, nhìn cực kỳ chật vật.

Nằm ở nơi đó, không nhúc nhích, đây là một thanh niên, nhìn hẹn hơn 20 tuổi, tuy nói mi thanh mục tú, nhưng lại có một vết sẹo trên mặt của hắn.

Hắn từ từ nhắm hai mắt, trên thân thể có số lớn vết thương, tại mưa kia dưới nước, những vết thương này đã trắng bệch, không có máu tươi chảy ra.

Mưa, vẫn còn tiếp tục, mãi đến lại qua mấy ngày, mới chậm rãi dừng lại, bầu trời có thanh minh, mây đen tán đi sau, nghênh đón ánh mặt trời sáng rỡ.

Bây giờ, là mùa hạ, ở đó nước mưa đi qua, đại địa chậm rãi có một mảnh sương mù bay lên không, càng có nóng hừng hực nóng bỏng, nướng hết thảy sinh linh.

Cái kia nằm ở giữa sườn núi thanh niên, bây giờ vẫn là không nhúc nhích, như là tử vong.

Lại qua mấy ngày, trên bầu trời lượn vòng lấy mấy con kên kên, những thứ này kền kền ánh mắt lạnh lùng, tại thiên không bay múa đồng thời, nhìn chòng chọc vào sườn núi kia chỗ thiếu niên, hình như có chỗ chần chờ.

Cuối cùng, có một con kền kền phảng phất không có kiên nhẫn, người đột nhiên hướng phía dưới phi nhanh, đi tới thiếu niên kia cơ thể bên cạnh, cánh vỗ, tầng trời thấp lượn vòng vài vòng, trực tiếp rơi vào thanh niên kia ngực, dùng nó sắc bén kia mỏ tử, thì đi mổ cái này để nó nhìn chằm chằm vài ngày con mồi.

Một ngụm, một ngụm, cái này kền kền một bên ăn, vừa quan sát con mồi thần sắc, dần dần lòng cảnh giác buông lỏng xuống, tại nó nhìn lại, cái này đích xác là một người chết.

Ngay sau đó, trên bầu trời còn lại kền kền, từng cái chạy nhanh đến, lặng lẽ nhao nhao rơi vào thanh niên này trên thân, mắt lộ ra âm u lạnh lẽo, nhưng lại tại bọn hắn vừa mới rơi xuống một sát na, đột nhiên thanh niên kia đột nhiên mở hai mắt ra, giơ tay phải lên một phát bắt được ngực cái kia thứ nhất rơi xuống kền kền, còn lại kền kền cả kinh đang muốn bay lên, nhưng chúng nó cơ thể lại tựa như dính vào thanh niên này trên thân, càng không có cách nào bay ra.

Nắm lấy cái kia kền kền, thanh niên này đem hắn đặt ở bên miệng, một ngụm hung hăng cắn cái này kền kền cái cổ, uống vào kỳ huyết, cái kia mang theo mùi tanh tưởi huyết dịch theo cổ họng của hắn tiến vào cơ thể, để cho trong cơ thể hắn bởi vì đói khát chết lặng thân thể, lên nhói nhói.

Nhưng đau nhói này, lại là để cho toàn thân của hắn, cuối cùng có một tia ấm áp.

Rất nhanh, cái kia kền kền liền vùng vẫy bay nhảy mấy lần, đã mất đi toàn bộ máu tươi, bất động, thanh niên này sâu đậm hô hấp khẩu khí, cầm trong tay kền kền để ở một bên, không nhanh không chậm nắm lên trên thân thể một cái khác không cách nào bay lên kền kền, lần nữa uống xong hắn máu tươi, mãi đến trên thân thể hắn cái này bảy con kền kền toàn bộ sau khi chết, thanh niên này gương mặt, mới dần dần có một tia huyết sắc.

Hắn nằm ở nơi đó, nhìn lên bầu trời, cái kia thiên không rất lam, dương quang lửa nóng, trong mắt một mảnh mờ mịt, hắn, là Tô Minh.

Tại mấy ngày trước trong đêm mưa, hắn đã thức tỉnh, tại hắn thức tỉnh một chớp mắt kia, hắn lờ mờ còn có thể nghe được trong đầu vang vọng cái kia giống như trong mộng kêu gọi hắn vì ca ca yếu ớt âm thanh, một mực kèm theo hắn.

Khi hắn hoàn toàn thanh tỉnh lúc, cũng cảm nhận được toàn thân nổi lên kịch liệt đau đớn, không có chút nào khí lực, thậm chí ngay cả đưa tay đều không thể làm đến.

Hắn chỉ có thể nằm ở nơi đó, tùy ý nước mưa rơi vào trên người, cái kia giọt mưa đánh vào toàn thân miệng vết thương, đau đau, liền chết lặng, chết lặng không chỉ có là hắn thân, cũng có hắn tâm.

Những ngày này, hắn nằm ở tại chỗ, trong đầu rất là mê mang cùng hỗn loạn, hắn chỉ nhớ rõ tại Ô Sơn giữa không trung, bởi vì cái kia tinh không người một chưởng, xuất hiện một cái vòng xoáy, đem hắn hút vào một sát na, hắn thấy được A Công từ từ nhắm hai mắt, sinh tử không biết tùy theo mà đến.

Hắn không biết vòng xoáy kia là cái gì, cũng không rõ ràng làm gì sẽ xuất hiện, càng không biết bây giờ chính mình là ở nơi đó, nhưng hắn nhìn xem cái kia thiên không liệt dương, nhìn xem bốn phía sơn phong lạ lẫm, trong lòng của hắn có một cái mơ hồ dự cảm, hắn hẳn là, không tại Ô Sơn.

Hắn không muốn tin tưởng A Công đã chết đi, nhưng hắn hiểu được, A Công thương thế muốn so chính mình trọng rất nhiều, cái kia sau cùng trong khi liếc mắt nhìn thấy A Công nhắm mắt bất động thân ảnh, để cho Tô Minh không muốn đi tiếp tục suy nghĩ. Trong lòng của hắn, có nhói nhói, phảng phất vĩnh viễn đã mất đi người thân nhất.

“A Công, sẽ không chết......” Tô Minh nhắm mắt lại, thần sắc kia bên trên đau thương, từ từ bị hắn che giấu, hắn từ nhỏ đến lớn, cũng là tại A Công che chở cho trưởng thành, không có một thân một mình lâu dài rời đi quá xa, nhưng hôm nay, bốn phía này lạ lẫm, để cho Tô Minh lòng có cô độc đồng thời, cũng làm cho hắn không thể không kiên cường.

Khi hắn lần nữa mở hai mắt ra, không nhìn thấy đau thương, cái kia buồn giấu giếm rất sâu, trong lòng của hắn, ngoại nhân không nhìn thấy, ánh mắt của hắn bình tĩnh, thậm chí bình tĩnh có chút rét lạnh.

Hắn giãy dụa ngồi dậy, ở đó liệt dương phía dưới, khoanh chân nhắm mắt, yên lặng vận chuyển thể nội khí huyết, nhưng khí huyết này vừa mới lưu chuyển, lập tức hóa thành kịch liệt đau nhức để cho Tô Minh thân thể run lên, nhưng hắn vẫn cắn răng không có truyền ra chút thanh âm nào.

Hắn hiểu được, thân thể của mình tại cưỡng ép đột phá, lại tiến hành luân phiên chi chiến, lại cuối cùng trọng thương, đã lưu lại sâu đậm tai hoạ ngầm, loại này tai hoạ ngầm, bây giờ bạo phát.

“Ngưng Huyết Cảnh tầng thứ bảy hai trăm bốn mươi ba đầu huyết tuyến còn tại, nhưng không có khỏi hẳn phía trước, ta có thể phát huy......” Tô Minh thở hồng hộc, nâng tay phải lên đột nhiên nắm đấm, kịch liệt đau nhức đánh tới, nhưng thần sắc của hắn lại là không có biến hóa chút nào, hắn đã học xong đi tiếp nhận đau đớn.

“Đại khái có thể phát huy ra một trăm đầu huyết tuyến thực lực, tương đương với Ngưng Huyết Cảnh tầng thứ năm đỉnh phong, chỉ là, theo thời gian trôi qua, loại này tai hoạ ngầm càng ngày sẽ càng lớn, để cho ta càng ngày càng suy yếu, cho đến chết.” Tô Minh trầm mặc, ở đó trong đau nhức đi vận chuyển thể nội huyết tuyến, dần dần, khi sắc trời tối lại, khi cái kia Minh Nguyệt xuất hiện thời điểm, Tô Minh ngẩng đầu nhìn cái kia nguyệt, từng sợi nguyệt quang rơi xuống, tại thân thể của hắn bên ngoài lượn lờ, dần dần chui vào thể nội, đi tẩm bổ toàn thân.

Một đêm trôi qua rất nhanh, khi sáng sớm dương quang vẩy xuống đại địa, đem ban đêm một chút lạnh xuống xua tan, một lần nữa bị cực nóng thay thế sau, Tô Minh mở mắt ra, phun ra một ngụm trọc khí.

Sắc mặt của hắn so với hôm qua thân thiết rồi không thiếu, nhưng lại có bên trong suy yếu cảm giác hiện lên, Tô Minh cau mày, kiểm tra một chút cơ thể sau, than nhẹ một tiếng.

“Nếu không phải là ta nắm giữ nhập vi, lại thêm có thể mượn nguyệt quang chữa thương, sợ là một đêm này đi qua, ta có thể phát huy ra huyết tuyến chi lực, sẽ không vẫn là một trăm đầu cái dạng kia, có thể xem là như thế, ta bây giờ có thể phát huy huyết tuyến chi lực, cũng chỉ còn dư chín mươi tám đầu.

Nhất định phải mau chóng giải quyết cái này tai họa ngầm vấn đề, ta cần đầy đủ dược thạch tới điều dưỡng.” Tô Minh suy nghĩ một chút, sờ lên trong ngực chi vật, hắn tuy nói phía trước bị cuốn vào cái kia hư động bên trong vòng xoáy, cũng không biết ở bên trong tồn tại bao lâu, nhưng trong ngực mấy thứ vật phẩm, còn tại.

Một cái hư hại túi, một cây Sơn Ngân trước khi chết cầm Tiểu Cốt, còn có tộc trưởng kia đang cùng bọn hắn trước khi ly biệt, cho một khối xác nhận bộ lạc an toàn xương thú.

Ngoại trừ những thứ này, còn có một chi cốt huân, một cái Ô Sơn Man Tượng mảnh vụn, một cái có tổn hại nhưng không có vỡ vụn bình nhỏ, ở trong đó chứa hai giọt Man Huyết.

Nhìn qua những vật phẩm này, Tô Minh cầm lấy cái kia Ô Sơn Man Tượng mảnh vụn, chính là cái mảnh vỡ này, tại nổ tung lúc từ trên mặt của hắn xẹt qua, tạo thành một đạo vết sẹo.

Nhìn qua vật này, Tô Minh nhắm mắt lại, rất lâu, hắn đem tất cả vật phẩm đều để vào cái kia hư hại trong túi, vật này có lẽ tồn tại manh mối, nhưng bây giờ, cũng không nghi ngờ là lựa chọn duy nhất của hắn.

Thu thập xong hết thảy, Tô Minh đứng người lên, tay phải xoa mi tâm, thần sắc lộ ra suy tư, hắn bây giờ hết thảy đều phải dựa vào chính mình, nhất định phải mọi chuyện cẩn thận, không thể ra nửa điểm sai lầm.

“Nơi đây lạ lẫm, bằng vào ta bây giờ trạng thái, tại không có tu vi hoàn toàn khôi phục phía trước, không thích hợp rời đi khu rừng mưa này, ở đây cỏ cây rậm rạp, có lẽ sẽ có ta cần một chút thảo dược.” Do dự bên trong, Tô Minh mắt sáng lên, mang theo từ đầu đến cuối tồn tại suy yếu, từ từ hạ sơn, tại cái này liên miên trong núi cùng mưa kia trong rừng, dùng mấy ngày, cẩn thận cảnh giác bên trong, toàn bộ tìm một phen.

“A Công...... Không ở nơi này.” Vài ngày sau, tại một đầu trong núi tiểu sông bên cạnh, Tô Minh ngồi ở bờ sông, nắm ngực, nơi đó đau, để cho thần sắc hắn bên trong bi ai, không cách nào ẩn tàng.

Sau một hồi lâu, Tô Minh dùng lạnh nhạt cùng bình tĩnh, mai táng bi thương, ở đó tiểu sông bên cạnh, thanh tẩy lấy cơ thể, nhìn xem kia hà thủy cái bóng bên trong khuôn mặt của mình, cái kia gương mặt đã không còn mười sáu tuổi non nớt, mà là lộ ra nhàn nhạt tuế nguyệt vết tích.

“Ta tại trong vòng xoáy kia, ngây người bao nhiêu năm......” Sờ lấy trên mặt Ô Sơn Man Tượng lưu lại vết sẹo, Tô Minh trầm mặc, đem toàn thân đều rửa sạch, mặc vào quần áo, càng đem đầu tóc buộc thành một chùm, ngồi ở kia nước sông bên cạnh, yên lặng nhìn lên bầu trời.

“Người áo đen kia lấy ra lệnh bài, vì sao A Công nhìn sau hội thần biến sắc hóa, hắc bào nhân trong giọng nói nói tới...... Chúng ta, là những người kia......”

“Tất Đồ dù chết, nhưng thông qua hắc bào nhân kia lời nói, cuộc chiến tranh này khởi xướng, có khác hàm nghĩa......”

“A Công trong thân thể cuối cùng bay ra cái kia đại kỳ, hóa thành một mảnh tinh không, người áo đen kia từng thất thanh gọi là ngoại vực tinh không, cái gì là ngoại vực......”

“A Công để cho ta nhớ ở vùng tinh không kia, chẳng lẽ nói thân thế của ta......” Tô Minh trầm mặc, thần sắc lộ ra phức tạp, hắn ấn tượng khắc sâu nhất, chính là cái kia bị thay đổi trong tinh không, tinh quang tạo thành thân ảnh, cái kia cùng mình bộ dáng giống nhau đến mấy phần trung niên nhân, hắn...... Là ai.

Tô Minh trong lòng ẩn ẩn có đáp án, nhưng lại không cách nào xác định.

“Hắn...... Là phụ thân của ta sao......”

Theo những chuyện này phát sinh, Tô Minh có thể cảm nhận được, đối với chuyện này, tại trên người mình, có một chút cực lớn bí ẩn, che phủ bốn phía, để cho hắn thấy không rõ.

“Còn có ta bây giờ là ở nơi nào, cách Ô Sơn có bao xa......”

“Bạch Linh...... Ước định ta còn nhớ rõ...... Nhưng ta không cách nào tiến đến.” Tô Minh hai mắt nhắm nghiền.

“Tiểu Hồng, ngươi vẫn khỏe chứ......” Khi sắc trời tiến vào hoàng hôn, ẩn ẩn tối xuống lúc, Tô Minh rời đi con sông nhỏ này, hướng về rừng mưa đi đến, bóng lưng của hắn, lộ ra cô độc, mang theo tập tễnh đìu hiu.

——

Chương tính sai, không có cách nào đổi, coi như là bổ ít đi 104 a.

( Cầu Đề Cử A!!! ).