Chương 114: Lôi Kích Mộc Sinh Hỏa

Chương 114: Lôi Kích Mộc Sinh Hỏa

Cái này địa phương xa lạ, mùa hè nóng bức cho dù là trong đêm tối cũng là sẽ cho người muộn giống như thở không giận nổi tới, càng là cách mỗi mấy ngày liền sẽ có liên miên mấy ngày mưa to ào ào, khiến cho rừng mưa bên trong nước bùn càng ngày càng vũng bùn, không tốt hành tẩu.

Cái này khiến Tô Minh rất không thích ứng, hắn trưởng thành chỗ Ô Sơn, nơi đó tuy nói cũng có mưa to, nhưng lại sẽ rất ít có như thế mà một dạng, liên tục hơn một tháng, nước mưa dừng lại thời gian không nhiều.

Tô Minh thương thế, càng ngày càng nghiêm trọng đứng lên, cái kia hư nhược cảm giác càng ngày càng tăng, liền xem như lấy nhập vi thao khống áp chế, lấy nguyệt quang tẩm bổ, nhưng theo thời gian trôi qua, hắn có thể phát huy ra huyết tuyến, chỉ có tám mươi đầu cái dạng kia.

Tại mưa này rừng sâu chỗ, cái kia cứ việc thấp bé nhưng lại chập trùng đông đảo dãy núi bên trong, có một chỗ trên núi nhỏ, một đạo tự nhiên hình thành khe hở bên trong, Tô Minh khoanh chân ngồi ở chỗ đó.

Nơi đây không có nước đọng, nhưng bốn phía vách núi lại là ẩm ướt, nắm tay đặt ở phía trên, có thể sờ đến băng lãnh thấm dịch, trên mặt đất có một chút thiêu đốt đi qua mộc tro, mấy ngày qua này, Tô Minh chính là ở lại đây.

Chỗ này thiên nhiên khe hở, trong đó giống như hồ lô hình dạng, không lớn không nhỏ, có thể làm tránh mưa cùng với Tô Minh Thối Tán chi địa. Như dạng này khe hở, tại cái này dãy núi nhóm có không ít, Tô Minh không có phí quá nhiều thời gian, liền tìm được chỗ này tương đối bí mật sơn động.

“Nơi đây cứ việc nước mưa không ngừng, có thể trồng bị lớn lên đồng dạng bởi vậy cực kỳ tươi tốt, càng có một chút kỳ dị thảo dược, thậm chí tại Ô Sâm nơi đó lấy được Thiên Diệp Thảo, cũng đều tồn tại không thiếu.” Tô Minh mắt sáng lên, cúi đầu liếc mắt nhìn phía trước cách đó không xa trên mặt đất, một đống thảo dược.

Những này là hắn tại một tháng này, bốc lên mưa to, tại mưa kia trong rừng cẩn thận hành tẩu, tìm ra dược thảo.

Nhìn xem đống kia thảo dược, Tô Minh từ đang khoanh chân đứng lên, hắn có loại cảm giác cơ thể giống như cũng đều ẩm ướt, nhớp nhúa, để cho hắn rất không thoải mái.

“Đáng tiếc ở đây dược thảo rất nhiều, nhưng lại không có La Vân Diệp, không cách nào luyện chế Sơn Linh Tán, nhưng luyện chế Thanh Trần Tán cùng Nam Ly Tán dược thảo, lại là phần lớn đầy đủ hết, duy chỉ có...... Thước Dạ Chi .”

Tô Minh cau mày, cái này cũng là hắn một tháng này tới, từ đầu đến cuối không cách nào luyện chế dược thạch nguyên nhân, bây giờ từ trong nhập định tỉnh lại, vẫn nghĩ đến chuyện này.

Mưa bên ngoài còn tại phía dưới, khi thì có rầu rĩ lôi đình ầm ầm truyền đến, thanh âm như vậy, Tô Minh đã có chút thành thói quen, hắn do dự bên trong đi thẳng về phía trước, theo khe hở đi tới chỗ cửa hang, vừa đảo mắt qua liền thấy trên cái kia bầu trời đen nhánh từng đạo sấm sét dữ tợn xẹt qua, kéo trở thành một mảng lớn ánh chớp, ngay sau đó, lôi minh lại nổi lên, hình như có người tại thiên không gào thét, chấn nhiếp đại địa.

Điện quang kia lấp lóe, đem đại địa lập tức chiếu sáng, nhưng trong nháy mắt liền lại hóa thành hắc ám, mưa to rơi xuống đất, có không ít mưa khí hướng về Tô Minh đập vào mặt.

Tô Minh thở sâu, cái kia mùa màng oi bức hơi có tiêu tan, ở đây, ngược lại so trong động càng khiến người ta thoải mái một chút, cứ việc ẩm ướt nhiều hơn không ít, nhưng lại có một chút cảm giác mát mẻ.

Nhìn xem đen như mực thiên địa, nơi này hết thảy đều là xa lạ, ngay cả cái kia nước mưa cũng đều không có quen thuộc, nhưng Tô Minh đã sẽ lại không đi đem cô độc tại trong thần sắc lộ ra, mà là giấu giếm rất sâu, trong mắt của hắn bình tĩnh, nhìn lấy thiên địa, lộ ra trầm tư.

“Không có Thước Dạ Chi  nên như thế nào Thối Tán. Thật chẳng lẽ muốn lấy bây giờ hư nhược trạng thái đi ra khu rừng mưa này đi bên ngoài tìm kiếm không thành......” Tô Minh lông mày càng nhíu càng chặt.

Rất lâu, Tô Minh than nhẹ, nhưng vào lúc này, đột nhiên trên bầu trời kia đang vang rền ầm ầm kéo dài bên trong, một đạo thiểm điện giống như khai thiên mà đến, tại vạch phá bầu trời một cái chớp mắt, giống như bởi vì cách kia rừng mưa quá gần, lại bỗng nhiên cải biến phương hướng, tại Tô Minh trong mắt, tia chớp kia như thẳng tắp buông xuống, oanh một tiếng, rơi vào rừng mưa bên trong, ngay sau đó, một cỗ khói đen tại như điện chớp bay lên không, càng có ánh lửa hiện lên, tuy nói rất nhanh ánh lửa kia liền dập tắt, nhưng Tô Minh khi nhìn đến một màn này nháy mắt, lại là tâm thần chấn động mạnh.

Trong đầu của hắn tại thời khắc này, như có linh quang lóe lên.

“Cái kia Thước Dạ Chi ứng không thích hợp ở đây lớn lên, ta nhớ được thuốc này tại Ô Sơn rất là bình thường, mỗi lần hái lúc đều sẽ có một chút như hoả tinh chi vật lấp lóe, rơi vào trên người, giống bị lửa thiêu rồi một lần cảm giác, nghĩ đến cái này Thước Dạ Chi hẳn là ẩn chứa hỏa sức mạnh, mà nơi đây nhưng là mưa to liên tục, một mảnh ẩm ướt, thuốc này, không cách nào lớn lên.”

Tô Minh tại Ô Sơn thời điểm, sẽ không quá đi suy xét như thế, nhưng bây giờ, tại cái này địa phương xa lạ hắn cô đơn một người, hết thảy sự tình, đều phải dựa vào chính mình, ánh mắt của hắn chớp động, nhìn chằm chằm mưa kia rừng sâu xử chi phía trước bị sấm sét đánh trúng chỗ.

Người nhoáng một cái, lui lại mấy bước, về tới trong sơn động, giơ tay lên từ những thảo dược kia bên trên lấy ra một chi, Tô Minh ngưng thần nhìn sang.

“Đây là Thiết Tâm Nhị  vật này......” Tô Minh ngón tay tại thượng nhẹ nhàng bắn ra, lập tức liền có keng một tiếng quanh quẩn, giống như kim thạch va chạm đồng dạng.

“Vật này bên trong ẩn chứa, phải là sắt đá chi lực, cho nên thảo dược này rất là cứng rắn, người bình thường không tốt hái.”

“Còn có cái này Tử Lăng Thảo  vật này lớn lên cực kỳ rậm rạp, trước đó ta rất ít đi chú ý, nhưng bây giờ nhìn lại......” Tô Minh cầm lấy một bụi khác thảo dược, bóp tiếp một chiếc lá sau, đã thấy cái này cây thảo dược cắt đứt miệng vết thương, có chất lỏng chảy ra, nhưng cũng chính là thời gian một nén nhang, miệng vết thuơng kia chất lỏng ngưng kết, giống như tạo thành một cái cốt đóa, Tô Minh biết được, nếu đem thảo dược này trồng trên mặt đất, như vậy không cần bao lâu, vết thương này chỗ liền sẽ có lá non lần nữa mọc ra, hắn sinh cơ dạt dào, để cho người ta rất là kỳ dị.

“Cái này rèn luyện thanh linh tán năm loại thảo dược, ta phía trước không có quá đi suy xét, bây giờ xem ra, này rõ ràng chính là năm loại khác biệt thuộc tính chi vật.

Sắt đá chi lực, sinh cơ chi lực, còn có cái này Thước Dạ hỏa, đến nỗi khác hai loại dược liệu, cũng là nơi đây thường thấy nhất ẩn chứa Thủy chi lực cùng...... Gốc dược thảo này cần thiết không phải hắn cành lá, mà là chôn ở lòng đất rễ cây.” Tô Minh mắt lộ ra trầm tư, nhìn chằm chằm đống kia thảo dược bên trong, một loại kề cận bùn đất rễ cây.

“Hẳn là bùn Thổ chi lực!”

“Năm loại khác biệt thuộc tính, rèn luyện ra cái kia kỳ dị Thanh Trần Tán, bây giờ thiếu khuyết một mực...... Nhưng, nếu cái này dược thạch nguyên lý là như thế này, ta có lẽ có thể...... Tìm ra thay thế chi vật!” Tô Minh mắt sáng lên, vấn đề này khốn nhiễu hắn một chút thời gian, giờ khắc này ở nhìn thấy cái kia sét đánh sau đó, sáng tỏ thông suốt.

Hắn lập tức quay người, cả người hóa thành một đạo tàn ảnh, ra này sơn động khe hở sau, tại trong đó mưa to, bỗng nhiên liền xông ra ngoài, nước mưa rơi vào trên người hắn, rất nhanh liền đem hắn toàn thân ướt đẫm, theo tóc của hắn chảy xuôi, nhưng Tô Minh tốc độ lại là cực nhanh, theo núi nhỏ kia phi nhanh, tiến vào phía dưới cái kia phiến rừng mưa bên trong, hướng về hắn mới đoán, bị sét đánh chỗ mà đi.

Rừng mưa đại địa một mảnh nước bùn, càng có vô số thối rữa lá cây, tản mát ra mang theo mùi vị ẩm mốc, tại trong cơn mưa to này, càng là ào ào thanh âm nổi lên bốn phía, Tô Minh thân thể tại mưa này trong rừng xuyên thẳng qua, thời gian lập lòe, tại không lâu sau đó, hắn thân thể nhảy lên, ngồi xổm ở một chỗ trơn trợt trên nhánh cây, ở phía trước của hắn, hắn thấy được một gốc đại thụ che trời, cây này rõ ràng so khác cây cối cao hơn không thiếu, nhưng bây giờ lại là trở thành một mảnh màu đen, nhánh cây thành tro, một mảnh hài cốt bộ dáng.

Bây giờ còn có từng trận hắc khí tràn ra, bốn phía cứ việc nước mưa liên tục, nhưng Tô Minh vẫn là có thể cảm nhận được, phụ cận còn sót lại một cỗ uy áp kinh khủng.

Hắn nhìn phút chốc, từ trên nhánh cây kia vọt lên, tới gần cái này trở thành màu đen khô héo đại thụ bên cạnh, đưa tay ở phía trên sờ một cái, một cỗ ấm áp cảm giác truyền đến, cứ việc bề ngoài sờ soạng có nước mưa, nhưng Tô Minh năm ngón tay một chút dùng sức, đột nhiên vồ xuyên đi vào, lập tức cảm nhận được bên trong khô ráo.

“Sét đánh chi lực, cùng hỏa có liên quan, trong khoảnh khắc đó rơi vào trên cây này, khiến cho cái này nguyên bản ẩm ướt đại thụ lập tức liền hơi nước tiêu tan, trở thành khô ráo sau ở đó sét đánh trúng thiêu đốt.

Ở đây, tại không có khác chi vật, có thể so sánh dưới mắt cái này thiêu đốt đi qua đại thụ, càng có hơn Hỏa chi lực.” Tô Minh thân thể nhảy lên một cái, trên thân thể tám mươi đầu huyết tuyến bỗng nhiên lấp lóe Huyết Quang, tại trên đại thụ này liên tục chụp ra mấy cái, tiếng ầm ầm quanh quẩn ở giữa, cây này vỏ ngoài toàn bộ vỡ vụn nổ tung, lộ ra trong đó phát ra nhiệt khí đếm tâm.

Tô Minh tay phải thành đao, đột nhiên chém một cái phía dưới, lập tức đem cái này cao ba trượng thụ tâm chặt đứt, chia đếm mau mau tốc để vào hắn hư hại trong túi.

Nhưng cái túi này dù sao dung nạp có hạn, còn có như vậy mấy khối không cách nào để vào, bị Tô Minh gánh tại trên thân, tại mưa này trong rừng phi nhanh, hướng về sơn động mà đi.

“Kỳ thực bằng vào ta huyết dịch bên trong ẩn chứa hỏa, ứng cũng có thể, hay là lấy hỏa thiêu đốt cây cối, lấy đạt đến Thước Dạ Chi hiệu quả, nhưng cùng cái này thiên lôi lửa điện tương đối, vẫn là vật này càng tốt!” Tô Minh phi nhanh ở giữa, trong đầu hiện lên rất nhiều ý niệm, cũng không lâu lắm, liền đội mưa thủy, về tới chỗ kia khe hở, tiến vào trong sơn động.

Tô Minh hơi có thở hổn hển, đem cái kia khô cạn màu đen, mang theo hơi nóng mấy khối đếm tâm thả xuống, lại lấy ra tổn hại trong túi những cây đó tâm, nhìn qua những tài liệu này, hắn thở sâu, sau khi khoanh chân ngồi xuống, điều tức thể nội khí huyết, tại hai nén hương thời gian sau, Tô Minh đột nhiên mở mắt ra, giơ tay phải lên, tâm niệm khẽ động ở giữa, thông suốt một tiếng, đã thấy một đám lửa từ trên tay phải của hắn bỗng nhiên dựng lên.

Cái kia hỏa tản mát ra cực nóng, nướng bốn phía, khiến cho này sơn động lập tức có sáng tỏ, Tô Minh thần sắc cực kỳ ngưng trọng, cẩn thận lấy cái kia nhập vi chi thuật, tới điều khiển trong tay hỏa diễm, quan sát một lát sau, chờ cái kia trong tay chi hỏa ổn định lại, tay trái hắn cấp tốc từ bên cạnh dược thảo trong đống, lấy ra luyện chế Thanh Trần Tán thảo dược, cẩn thận đem hắn để vào tay phải trong ngọn lửa.

Đây là hắn tại đi tới nơi xa lạ này chỗ sau, bởi vì tìm không thấy như Hắc Viêm Phong địa phương như vậy, nhưng bởi vì bản thân khí huyết tồn tại hỏa, lại thêm cùng Tất Đồ một trận chiến sau, Tô Minh cảm giác chính mình có nhiều chỗ, giống như cùng lúc trước không giống nhau lắm, tỉ như cái này hỏa, hắn không cần máu tươi, liền có thể để cho xuất hiện.

Cho nên, mới đã nghĩ ra một cái như vậy, lấy tay làm thuốc đỉnh rèn luyện chi pháp.

Thanh Trần Tán, Tô Minh rèn luyện rất nhiều lần, đối với mỗi một cái trình tự đều quen thuộc, chỉ là lấy tay làm thuốc đỉnh rèn luyện, hắn là lần đầu tiên bày ra, sau khi ngắn ngủi khó chịu, mới chậm rãi nắm giữ kỹ xảo.

Cái kia sét đánh thụ tâm, là cái cuối cùng để vào chi vật, nhìn xem trong tay trong ngọn lửa năm loại tài liệu hòa tan dung hợp, Tô Minh định khí ngưng thần, bình tĩnh rèn luyện đứng lên.

( Cầu Đề Cử A!!! ).