Chương 115: Ngộ Sinh

Chương 115: Ngộ Sinh

Khi ngày thứ hai sáng sớm đến, nhưng bên ngoài như trước vẫn là mưa to không ngừng, khiến cho giữa thiên địa hoàn toàn mông lung thời điểm, ngọn núi nhỏ này khe hở trong động, Tô Minh thần sắc hiện ra mệt mỏi, nhưng trong mắt lại là sáng tỏ.

Trên tay phải của hắn, có một đoàn chất lỏng màu đen tại nhấp nhô, như muốn ngưng tụ vào cùng một chỗ, có thể thử mấy lần, lúc nào cũng vô pháp cho dáng vẻ.

Trong lòng Tô Minh giếng cổ không gợn sóng, điều khiển trong tay hỏa diễm, tại một lát sau đột nhiên làm cho ngọn lửa kia lập tức ầm vang tăng lớn, tạo thành một cái hỏa cầu, đem hắn bên trong chất lỏng màu đen che kín.

Sau một lúc lâu, Tô Minh sắc mặt trắng bệch, hắn tại thân thể suy yếu thời điểm, thời gian dài thi triển khí huyết bên trong tồn tại hỏa, để cho hắn có chút không chịu nổi, bây giờ thở hổn hển, trên tay phải hỏa diễm chậm rãi tiêu tan, cuối cùng, tại trong lòng bàn tay của hắn, xuất hiện ba hạt màu đen dược thạch.

Từng trận mùi thuốc đập vào mặt, nghe ngóng để cho Tô Minh tinh thần hơi rung động, hắn cầm cái này ba hạt dược thạch đặt ở trước mặt, cẩn thận nhìn mấy lần, thuốc này tuy nói không phải thanh sắc, thế nhưng mùi thuốc Tô Minh quen thuộc, hắn không chần chờ, lấy ra một hạt để vào trong miệng, cái kia dược thạch còn mang theo lửa nóng, nhưng lại không đả thương được Tô Minh.

Vào miệng tan đi, Tô Minh từ từ nhắm hai mắt, yên lặng cảm thụ một phen.

“Có chút khác biệt, nhưng đích thật là Thanh Trần Tán.” Tô Minh thì thào, đem còn lại hai hạt Thanh Trần Tán thu hồi, khoanh chân ngồi tĩnh tọa, chờ thể nội mỏi mệt tiêu tán rất nhiều sau, hắn nhìn lên trước mắt đống kia thảo dược, thần sắc có quả quyết.

“Thanh Trần Tán vừa có thể dùng cái này sét đánh thụ tâm luyện chế được, như vậy cũng đồng dạng có thể luyện chế cái này Nam Ly Tán, này tán...... Ta không biết nó hiệu dụng, nhưng nghĩ đến có bảy thành chắc chắn không phải là như Sơn Linh Tán một dạng tăng thêm khí huyết chi lực, dù sao mở ra cánh cửa thứ hai sau, cho ra trong ba loại dược thạch, Nạp Thần Tán có thể xem nhẹ không nhớ, Sơn Linh vì tăng thêm khí huyết, cái này Nam Ly khả năng không lớn hiệu quả lặp lại.” Tô Minh vuốt vuốt mi tâm, hắn đại bộ phận hy vọng đều đặt ở trên Nam Ly Tán này, nếu là phân tích sai lầm, nhất định phải tại cái này hư nhược trong trạng thái, cưỡng ép rời đi nơi đây, đi bên ngoài tìm kiếm phương pháp khôi phục.

Để bảo đảm Nam Ly Tán luyện chế, Tô Minh không có lập tức rèn luyện, mà là lại nghỉ ngơi rất lâu, mãi đến sắc trời bên ngoài lại đen như mực xuống, đi qua cái này cả ngày tu dưỡng, Tô Minh bắt đầu luyện chế, cái này có lẽ đối với hắn vô cùng trọng yếu Nam Ly Tán.

Thời gian chậm rãi trôi qua, nhoáng một cái chính là nửa tháng, Tô Minh tại cái này địa phương xa lạ, bây giờ đã dừng lại sắp hai tháng thời gian, nhất là cái kia cuối cùng trong nửa tháng, thân thể của hắn bởi vì luyện chế dược thạch, càng thêm suy yếu.

Nhưng cái này Nam Ly Tán hắn là lần đầu luyện chế, khó tránh khỏi thất bại, nhưng tại hắn không ngừng dưới sự cố gắng, lại là tại nửa tháng này sau một ngày này, thành công một lần, luyện chế được hai hạt Nam Ly Tán.

Tô Minh sắc mặt trắng bệch, ánh mắt bình tĩnh, nhìn lấy trong tay cái kia hai hạt rõ ràng so Thanh Trần Tán lớn hơn một quyền màu tím dược thạch, bên trên không có mùi thuốc, nhìn rất là bình thường.

Suy nghĩ một chút, Tô Minh quả quyết lấy ra một hạt, không chần chờ để vào trong miệng, trải qua nhiều chuyện như vậy, Tô Minh đã không phải là một đứa bé con, hắn có phân tích của mình, từ rèn luyện dược thạch bắt đầu, ngoại trừ cái kia ngoài ý muốn luyện chế được huyết đan bên ngoài, còn lại chi vật, cũng không có chỗ hại, lại quan trọng nhất là, hắn không có lãng phí một hạt dùng để thí nghiệm xa xỉ.

Màu tím kia dược thạch khi tiến vào Tô Minh trong miệng sau, không có lập tức hòa tan, mà là chậm rãi mở ra, mang theo vị đắng, theo cổ họng của hắn tản vào thể nội, sau đó, Tô Minh lấy ra một hạt Thanh Trần Tán, ăn vào.

Làm xong những thứ này, hắn khoanh chân nhắm mắt, vận chuyển thể nội khí huyết, đi cảm thụ cái này Nam Ly Tán hiệu quả.

Thời gian từng giờ trôi qua, sau nửa canh giờ, Tô Minh bỗng nhiên thân thể run lên, trên thân thể của hắn hai trăm bốn mươi ba đầu huyết tuyến lập tức nổi lên, chỉ có điều trong đó chỉ có hơn 80 đầu vì đỏ tươi, còn lại, cũng là ảm đạm.

Cơ thể của Tô Minh run rẩy càng thêm kịch liệt, thần sắc lộ ra đau đớn, một lát sau đột nhiên mở mắt ra, phun ra một ngụm máu đen, máu đen kia rơi trên mặt đất, lại có một cỗ thối rữa hương vị.

Tại máu tươi này bị phun ra một khắc, Tô Minh sắc mặt có một chút hồng nhuận, trên thân thể những cái kia ảm đạm huyết tuyến, lập tức có gần mười đầu phảng phất thu được tân sinh, lại không còn ảm đạm, mà là chậm rãi có sáng chói hồng mang.

Rất lâu, Tô Minh hô hấp bình phục, hắn nhìn xem trong tay còn lại cuối cùng một hạt Nam Ly Tán.

“Này Nam Ly dược thạch, là chữa thương hiệu quả! Nếu ta có thể tại bộ lạc giao chiến phía trước luyện chế được......” Tô Minh nhắm mắt lại, than nhẹ một tiếng.

Tại mưa này rừng sâu chỗ dãy núi bên trong, Tô Minh cư ngụ xuống, hắn rất ít ra ngoài, mỗi một lần ra ngoài cũng là thảo dược dùng hết, hay là không có Thước Dạ Chi lúc, mới có thể ra ngoài tìm kiếm.

Cũng may cái này rừng mưa rất lớn, sét đánh cây cối sự tình cũng không phải hiếm thấy, thường thường một khỏa sét đánh cây, có thể vì hắn cung cấp số lớn tài liệu luyện chế.

Tuế nguyệt vội vàng, trong nháy mắt là một năm.

Một năm nay, cũng là có thời gian nửa năm không có nước mưa, nhưng cũng không có Tô Minh quen thuộc tuyết, phảng phất ở đây, là một cái không có trời đông giá rét chỗ.

Thương thế của hắn thật sự là quá nặng đi, thời gian một năm, số lớn Nam Ly Tán, chỉ làm cho trên người hắn khí huyết khôi phục được hơn một trăm chín mươi đầu, khoảng cách đỉnh phong, còn kém một chút.

Tô Minh một năm này, từng có mấy lần như vậy ra ngoài tìm kiếm thảo dược lúc, thấy qua một số người dấu chân, thậm chí có một lần hắn thấy được một đội hơn mười người, tại mưa kia trong rừng đi săn một đầu cực lớn mãng xà.

Những thứ này Man Sĩ phần lớn là Ngưng Huyết năm sáu tầng dáng vẻ, trong đó chỉ có một thanh niên, đạt đến Ngưng Huyết tầng thứ bảy, từ bên người người thần sắc đến xem, người này ứng có một chút danh vọng.

Bọn hắn quần áo không phải da thú, mà là vải đay thô bước áo, trong tay phần lớn lấy mâu làm vũ khí, hiếm thấy dùng cung, lại tại những này trên thân thể người, cơ hồ mỗi người chỗ cổ tay, đều cột một cái màu đen linh đang, nhưng lại sẽ không phát ra bất kỳ thanh âm.

Mỗi người trên cổ tay, phần lớn là một cái linh đang, nhưng thanh niên kia cổ tay, lại là có hai cái. Nhưng Tô Minh lại là chú ý tới, những người này, có một cái Ngưng Huyết Cảnh tầng thứ năm thiếu niên, sắc mặt trắng bệch, nếu sinh bệnh dáng vẻ, bị người bảo hộ ở bên trong, trên cổ tay của hắn, Tô Minh thấy được 4 cái linh đang.

Đây là một cái cùng Ô Sơn, cùng Phong Quyến, hoàn toàn khác biệt bộ lạc, Tô Minh đang quan sát bọn hắn thời điểm, không có khoảng cách quá gần, nhưng cho dù là dạng này, vẫn là đưa tới cái kia Ngưng Huyết tầng thứ bảy thanh niên chú ý, người này không có lập tức lên tiếng, mà là nhìn như vô tình, tại trong giao chiến tới gần Tô Minh vị trí.

Nhưng hắn những cử động này, tại Tô Minh nhìn lại, lại là có chút non nớt, Tô Minh thân thể lắc lư một cái, liền bỗng nhiên rời đi, lấy tốc độ của hắn nếu muốn đi, cái này một số người căn bản là không cách nào ngăn cản.

Tô Minh không có đi để ý tới cái này một số người, mà là tiếp tục tìm kiếm thảo dược, chờ sắc trời dần dần muộn sau, hắn trở về đến sơn động trên đường, lại một lần nữa gặp đám người này.

Bây giờ bọn hắn, đem cái kia mang theo 4 cái linh đang thiếu niên bảo hộ ở bên trong, tại mưa này trong rừng xây dựng một chỗ đơn giản lều bằng da, như muốn qua đêm.

Cái kia Ngưng Huyết tầng thứ bảy thanh niên, nhưng là ôm mâu, tựa ở trên một cây đại thụ, ánh mắt lập loè, cảnh giác bốn phía.

Ở xa xa trên một cây đại thụ, Tô Minh ngồi xổm ở nơi đó, nhìn qua đám người này, trong mắt chậm rãi có lấp lóe, hắn bây giờ tu vi tuy nói còn không có hoàn toàn khôi phục, nhưng cũng có sức đánh một trận, hắn muốn biết đây là địa phương nào, phụ cận đây đều có cái nào bộ lạc.

Lại đám người này rõ ràng rất là bài ngoại, nếu hắn tùy tiện tiến đến, sợ là đối phương sẽ không nghe hắn lời nói, mà là trực tiếp sát lục.

Hai mắt chớp động ở giữa, Tô Minh cúi đầu xuống, thân thể lặng yên vô tức lui lại, biến mất ở trong rừng mưa, thời gian chậm rãi trôi qua, một canh giờ sau, đám người này đốt lên đống lửa xua tan hơi ẩm thời điểm, cái kia tựa ở trên cây thanh niên, đột nhiên thần sắc biến đổi, nắm chắc tay bên trong mâu.

Cùng lúc đó, những thứ khác mấy người cũng lập tức có phát giác, nhao nhao thần sắc biến hóa, ngay sau đó, một tiếng dã thú gào thét bỗng nhiên từ sâu trong rừng mưa truyền đến, đã thấy một đầu giống như hổ, nhưng toàn bộ cột sống lại là mọc đầy chừng dài nửa xích gai sắc dã thú, đột nhiên xông ra, thẳng đến cái này một số người gào thét đánh tới.

“Hắc Thứ Thú!” Những người kia lập tức có người kinh hô, tràng diện nhất thời ngừng lại loạn.

“Con thú này vui hỏa, mau đem đống lửa dập tắt.” Cái kia Ngưng Huyết tầng thứ bảy thanh niên lập tức mở miệng, tay phải nắm mâu, thẳng đến dã thú kia mà đi, con thú này thực lực tuy mạnh, nhưng cũng chỉ là tương đương với Ngưng Huyết tầng thứ bảy thôi, thanh niên này có thể thay vì một trận chiến.

Nhưng ngay tại hắn rời đi đám người, cùng cái này gai đen ** Chiến thời điểm, tại tộc nhân khác dập tắt đống lửa, khiến cho bốn phía này lập tức đen như mực xuống, tầm mắt của mọi người có ngắn ngủi không thích ứng một sát na, một thân ảnh lấy sét đánh không kịp bưng tai tốc độ, bỗng nhiên xông ra, thẳng đến người kia trong đám được bảo hộ thiếu niên kia tới gần.

Tốc độ nhanh, tại những này người phản ứng lại một cái chớp mắt, liền đã tới gần thiếu niên kia, không đợi thiếu niên này có chỗ phản kháng, cái này đi tới thân ảnh liền một chưởng đặt tại hắn cái cổ, đem hắn đánh cho bất tỉnh trực tiếp kẹp ở dưới nách, lóe lên mà đi.

Những người kia trong sững sốt, lập tức thần sắc kịch biến, ngay cả thanh niên kia cũng là sắc mặt trong nháy mắt âm trầm, đang muốn truy kích, nhưng nhất thời không cách nào đem Hắc Thứ Thú ép ra, như thế một chậm trễ, cái kia kẹp lấy thiếu niên tiến vào rừng rậm thân ảnh, đã đi xa.

Tô Minh tại mưa này trong rừng phi nhanh, dưới nách của hắn kẹp lấy thiếu niên kia, hắn cùng với cái này một số người không có thù, cũng sẽ không vô cớ giết người, liền xem như lựa chọn dẫn tới dã thú, cũng là đám người này có thể tại không có tử vong điều kiện tiên quyết có thể xua đuổi đi.

Mục tiêu của hắn, chỉ là người thiếu niên, người này thân phận nhất định bất phàm, có thể biết sự tình cũng nhất định không phải ít, Tô Minh cần biết được ở đây đến cùng là địa phương nào, chỉ có thể làm như vậy.

“Hỏi ra ta muốn đáp án, đem hắn thả chính là.” Tô Minh thân thể tại cái này rừng rậm lấp lóe, thẳng đến nơi xa mà đi, tha một vòng sau, đi tới một chỗ vắng vẻ rừng mưa trong góc, đem thiếu niên này sau khi để xuống, ngồi xổm thân thể tại trên người thiếu niên nhìn một chút, hình như có hiểu ra.

Lúc trước hắn lần đầu tiên nhìn thấy thiếu niên này lúc, liền ẩn ẩn nhìn ra một vài vấn đề, bây giờ tới gần sau, có xác định, suy nghĩ một chút, Tô Minh từ trong ngực lấy ra một hạt Nam Ly Tán cùng Thanh Trần Tán, để vào thiếu niên này trong miệng.

Lúc này mới không nhanh không chậm lui ra phía sau mấy bước, từ trong ngực cái kia hư hại trong túi lấy ra một kiện da thú, đây là hắn một năm này săn bắt dã thú xem như đồ ăn sau lưu lại, đem hắn khoác ở trên thân, phủ lên cơ thể cùng với gương mặt, ngồi ở thiếu niên kia cách đó không xa một khối trên cây cối.

Tay phải nhặt lên bên cạnh một khối tiểu Mộc, nhẹ nhàng bắn ra, này mộc thẳng đến thiếu niên kia mi tâm, không có sức mạnh quá lớn, nhưng lại có thể đem thiếu niên này tỉnh lại.

Thiếu niên kia bị đau, mở mắt ra, mang theo mê mang, nhưng rất nhanh liền hóa thành trấn định, cứ việc sắc mặt trắng bệch một mảnh bệnh trạng, nhưng lại không có kinh sợ, mà là nhìn qua bị da thú phủ lên cơ thể, ngồi ở chỗ đó Tô Minh.

“Ngươi là ai!”

( Cầu Đề Cử A!!! ).