Chương 116: Nam Thần chi địa!

Chương 116: Nam Thần chi địa!

Thiếu niên này trấn định không giống như là ra vẻ mà ra, thật sự không có kinh sợ tựa như, loại thần sắc này nếu là ở một lão nhân trên thân ngược lại cũng không hiếm thấy, nhưng một thiếu niên người có thể nắm giữ bình tĩnh như vậy, tuyệt không phải bình thường.

Hắn nhìn qua Tô Minh, ánh mắt không có lấp lóe cùng ba động, nhưng ở nhìn lại lúc, lại là nhỏ bé không thể nhận ra giống như từ trên thân Tô Minh khẽ quét mà qua, phảng phất muốn từ một chút thật nhỏ chỗ, tìm ra Tô Minh lai lịch.

Tô Minh ngồi ở chỗ đó, toàn thân bị áo da thú bào che kín, thiếu niên trước mắt này sau khi tỉnh dậy cử động, để cho hắn trong mắt có một tia tán thưởng, nhưng thiếu niên này muốn từ trên người hắn nhìn ra cái gì, lại là không có khả năng.

“Vết thương trên người của ngươi thế, đã rất nhiều năm.” Tô Minh không có trả lời thiếu niên này tra hỏi, mà là mang theo một tia khàn khàn, chậm rãi mở miệng.

Thiếu niên kia thần sắc bất động, nhìn qua Tô Minh, trầm mặc không nói, hắn biết nói nhiều tất nói hớ, dứt khoát xem cái này đem chính mình bắt tới người, đến cùng có mục đích gì.

“Hẳn là tại ngươi xuất sinh không lâu, liền bị một cường giả cố ý chế thương......” Tô Minh không nhanh không chậm, tiếp tục nói.

Thiếu niên kia trong lòng cả kinh, nhưng thần sắc lại là vẫn không có biến hóa.

“Đi cảm thụ một chút thương thế trong cơ thể ngươi, bây giờ có biến hóa gì.” Tô Minh bình tĩnh lời nói, không dậy nổi nửa điểm gợn sóng, sau khi nói xong, liền hai mắt nhắm nghiền.

Thiếu niên sững sờ, cảnh giác liếc Tô Minh một cái sau, hơi có do dự, nhắm mắt vận chuyển thể nội khí huyết, lúc trước hắn sau khi tỉnh dậy không có đi phát giác, giờ phút này một vận chuyển, đột nhiên mở mắt ra, hắn tại vừa mới một chớp mắt kia, rõ ràng cảm nhận được, trong cơ thể mình thương thế, lại có một chút chuyển biến tốt đẹp.

Ăn hết mình kinh, nhưng hắn vẫn cố tự trấn định, hắn biết mình thương thế là tại năm tuổi năm đó bị người trồng xuống Man Thuật, nhưng đối phương lại cố ý để cho chính mình chỉ thương không chết, dùng cái này tới dây dưa phụ thân hắn tu hành, khiến cho cha hắn mỗi cách một đoạn thời gian đều phải tiêu hao số lớn khí huyết tới vì đó kéo dài tính mạng.

Thậm chí loại thương thế này cực kỳ âm độc, những năm gần đây, hắn uống số lớn thảo dược, có thể chỉ có thể duy trì, không cách nào làm cho hắn chuyển biến tốt đẹp, cho dù là tộc trưởng Man Công bọn người, cũng đều vô kế khả thi, từng nói qua, nếu muốn chuyển biến tốt đẹp, phương pháp duy nhất, chính là tìm được vậy năm đó gieo xuống Man Thuật người, đem hắn giết sau, khiến cho cái này Man Thuật hóa thành bèo trôi không rễ, mới có thể thành công.

Nhưng bây giờ, trong cơ thể hắn thương thế lại có một chút chuyển biến tốt đẹp, đây là hắn vô luận như thế nào cũng đều không có dự liệu được, hắn hô hấp hơi có gấp rút, vội vàng cúi đầu xuống, nhờ mới xem xét thương thế trong cơ thể lúc, che giấu trong mắt tia sáng.

Hắn từng vô số lần khao khát thượng thiên có thể để cho hắn khôi phục, hắn không muốn liên lụy phụ thân, nhưng những năm này đi qua, hắn nhìn xem phụ thân dần dần già nua dung mạo, lại là có tìm chết chi tâm, nếu không phải là còn có chút lo lắng, đã xa nhau.

Lần này bộ lạc tộc nhân đi tới nơi này rừng mưa bên trong, là vì bộ lạc tích súc dược vật, hắn đi theo tới, không phải vì tự thân chữa thương, mà là muốn chứng minh chính mình cũng là trong tộc một thành viên.

Nhưng dọc theo đường đi tộc nhân bảo hộ, lại là để cho hắn thầm than.

Bây giờ hắn cúi đầu bên trong, nội tâm khẽ động, lúc ngẩng đầu không che giấu nữa nội tâm, mà là ngơ ngác nhìn Tô Minh, trên thần sắc lộ ra kích động cùng đối với sinh mạng khát vọng.

“Ngươi......” Thiếu niên thở sâu, âm thanh có chút run rẩy.

“Trong cơ thể ngươi thương thế rất nặng, ta cũng không cách nào nhường ngươi khỏi hẳn, liền có chuyển biến tốt đẹp vẫn là có thể làm đến.” Tô Minh mở mắt ra, giấu ở áo bào bên trong hai mắt nhìn qua thiếu niên kia, giống như có thể nhìn thấu người này nội tâm, thản nhiên nói.

Thiếu niên bị Tô Minh ánh mắt này đảo qua, lập tức có loại phảng phất bị nhìn xuyên tầm thường ảo giác, hắn từ nhỏ tâm trí không tầm thường, trước đây kích động cùng khát vọng, cũng là hắn cố ý lộ ra, bây giờ nghe được Tô Minh lời nói, nội tâm của hắn nhẹ nhàng thở ra, nếu là Tô Minh ngôn từ rất là khẳng định mà nói, hắn ngược lại sẽ không đi tin tưởng.

Đối với mình thương thế, hắn hiểu rất rõ.

“Ngươi muốn cái gì?” Thiếu niên này trầm mặc phút chốc, thần sắc khôi phục như thường, đem hắn khẩn trương sâu đậm che giấu, nhìn xem Tô Minh, nhẹ giọng mở miệng.

“Đây là địa phương nào?” Tô Minh không có ở phía trên này lãng phí tâm cơ, mà là trực tiếp hỏi ra, hắn muốn lấy được tin tức vốn là sẽ cho người khó tránh khỏi nhìn ra manh mối, dứt khoát cũng không ẩn tàng.

“Đây là Quảng Hàm Lâm......” Thiếu niên kia nhẹ giọng mở miệng, nhưng trong lòng là khẽ động, lại tiếp tục nói: “Quảng Hàm rừng rất lớn, nơi đây chỉ là thứ nhất bộ phận, lại hướng chỗ sâu, cái kia Hàm sơn sau đó còn có rộng lớn hơn rừng mưa, cụ thể có bao xa, ta không rõ ràng.

Ta chỉ biết là, từ ta tới phương hướng ra ngoài, hẹn nửa tháng lộ trình sau, là Hàm Sơn Thành, thành này lấy núi tu kiến, bởi vì ở vào đi đến Thiên Hàn đại bộ đường phải đi qua, cho nên cực kỳ phồn hoa.” Thiếu niên nói rất là kỹ càng, cứ việc nội tâm có chỗ nghi hoặc, nhưng không có biểu lộ ra.

“Thiên Hàn đại bộ......” Tô Minh nhíu mày, thầm than một tiếng, hắn từ nhỏ đã đi qua nơi xa nhất, chính là cái kia Phong Quyến bộ lạc, đến nỗi những thứ khác bộ lạc, chưa từng nghe nói qua.

“Thiên Hàn đại bộ là Nam Thần chi địa hai cái đại bộ một trong, Hàm Sơn Thành chỗ, là Nam Thần chi địa mặt phía nam.” Thiếu niên liếc Tô Minh một cái, giải thích, nội tâm đối với người này nghi hoặc, cũng càng ngày càng sâu, ẩn ẩn phát giác, Tô Minh ứng không phải người nơi này, cái suy đoán này, để cho hắn đối với Tô Minh địch ý, ít đi rất nhiều.

Hắn lo lắng nhất, chính là đối phương vì bộ lạc đối địch người, bây giờ thông qua một chút dấu vết để lại, khiến cho hắn yên tâm không thiếu.

“Hàm Sơn Thành là cái nào bộ lạc?” Tô Minh lời nói như thường, hắn nếu không phải là hữu tâm để cho thiếu niên này yên tâm phía dưới có thể hỏi ra càng nhiều tin tức hơn, cũng sẽ không để nhìn ra manh mối cùng những cái kia dấu vết để lại.

Tô Minh câu nói này, để cho thiếu niên kia càng thêm yên tâm, trên mặt lộ ra mỉm cười.

“Hàm Sơn Thành không thuộc về một cái bộ lạc, mà là thuộc về 3 cái bộ lạc, theo thứ tự là phổ Khương Bộ, Nhan Qua Bộ, còn có chính là An Phương Bộ, từ cái này 3 cái bộ lạc cùng khống chế.

Ta chính là phổ Khương Bộ tộc nhân, tiền bối có có thể liệu vãn bối thương thế chi Man, sao không gia nhập vào ta phổ Khương Bộ, trở thành khách gia thân phận. Ta phổ Khương Bộ đối với tại khách gia người rất là tôn trọng, tiền bối nếu là đáp ứng, nhất định nhưng có nghỉ một chút chỗ, lại có thể tốt hơn giải nơi đây, thậm chí như cơ duyên xảo hợp, còn có thể bị thu được bái nhập Thiên Hàn Tông tư cách!” Thiếu niên kia nói tới chỗ này, giống như tùy ý quan sát một chút cơ thể của Tô Minh.

“Bái nhập Thử tông, quá khó khăn.” Tô Minh thần sắc bình tĩnh, thiếu niên này cử động đều bị hắn nhìn ở trong mắt, một mắt liền có thể xem thấu nội tâm, cùng hắn tương đối, người trước mắt chỉ là một cái Lạp Tô thôi.

Thiếu niên sờ lỗ mũi một cái, chê cười nói: “Tiền bối nói phải, bất quá tiến vào Thiên Hàn Tông tuy khó, thế nhưng cũng không phải là không có khả năng, Hàm Sơn Thành mười năm trước, thật sự có người thành công vượt qua khảo nghiệm, trở thành Thiên Hàn Tông chi Man.”

Tô Minh suy nghĩ một chút, đứng lên, hắn có thể nhìn ra thiếu niên này nói tới ngoại trừ bản thân thân phận, còn lại ứng phần lớn là thật, những tin tức này bị cũng không phải là bí ẩn gì, đối phương cũng không có cần phải nói láo, đem những tin tức này tại trong đầu chỉnh lý sau, Tô Minh đối với nơi này có một chút đại khái hình dáng, ở đây, là một cái hoàn toàn cùng chỗ của hắn khu vực khác nhau.

Trên thực tế điểm này, hắn tại ban đêm lúc nhìn xem tinh không, liền có chỗ phát hiện, nơi này tinh không quen thuộc bên trong mang theo một chút lạ lẫm.

Đứng dậy Tô Minh, không có nhìn thiếu niên kia, hắn thậm chí ngay cả tên của người nọ cũng không hỏi, cho dù là đối phương chính mình nói ra thuộc về phổ Khương Bộ, hắn cũng đồng dạng không sẽ hỏi tuân, lại thiếu niên lời bên trong sở thuộc bộ lạc, Tô Minh cũng không có mảy may tin tưởng.

Cùng tương đối, thiếu niên này cứ việc thông minh, nhưng lại lộ ra non nớt, như không có trải qua sóng gió chim non, nhìn xem hắn, Tô Minh giống như có thể nhìn đến mình trước kia.

Mãi đến Tô Minh hướng về rừng mưa bên trong đi đến, thiếu niên kia hoàn toàn sửng sốt, nội tâm của hắn đã nghĩ kỹ sau này rất nhiều biến hóa, thậm chí đã chuẩn bị một phen ngôn từ, mục đích cuối cùng nhất, là muốn bảo đảm an toàn của mình, nhưng hôm nay cái này toàn bộ chuẩn bị, đều tại trong Tô Minh cái kia tùy ý đi xa, một chút tác dụng cũng bị mất.

“Hắn lại thật chỉ là hỏi một chút phụ cận tin tức...... Người này rất quái lạ, nhưng ứng không có ác ý......” Thiếu niên này sờ lên miệng, trên thực tế hắn đang thức tỉnh thời điểm liền phát giác được, trong miệng có một cỗ chát chát chát chát cảm giác, hẳn là bị uống một ít gì.

Kết hợp thương thế hơi có chuyển biến tốt đẹp, lại thêm bây giờ nhìn thấy Tô Minh chẳng quan tâm rời đi, thiếu niên nội tâm cuối cùng xác định, trước mắt người này, đối với chính mình, đích thật là không có ác ý.

“Hắn nếu muốn hại ta, căn bản cũng không nhất định thay ta chữa thương, nghiêm hình bức cung phía dưới, những thứ này không dính đến bộ lạc chuyện bí ẩn, ta tự nhiên cũng sẽ có lựa chọn nói ra......

Nhưng hắn vẫn không có, ngược lại là trước tiên cho ta chữa thương...... Còn có lúc trước hắn đem ta bắt lúc đến dẫn xuất đen Thứ Thú, hiện tại xem ra, cũng là hắn có ý định lựa chọn con thú này, bởi vậy thú chỉ tương đương với Ngưng Huyết trên dưới tầng thứ bảy, A Mãnh đại ca có thể đối phó, lại sẽ không để cho tộc nhân có tử vong.”

Thiếu niên trong đầu ý nghĩ xoay chuyển hàng trăm lần, mắt thấy Tô Minh thân ảnh liền muốn tiêu thất, liền vội vàng đứng lên chạy mau mấy bước.

“Tiền bối dừng bước!”

Thanh âm của hắn tại mưa này trong rừng truyền ra, nhưng lại không để cho Tô Minh dừng bước lại, người nhoáng một cái, liền biến mất ở thiếu niên trong mắt, đi xa không thấy.

Thiếu niên này đuổi một đoạn lộ trình, không có cái gì phát hiện, trên mặt không khỏi lên hối hận chi ý.

“Ai, người này đi như thế nào nhanh như vậy, ta là cẩn thận quá mức, bỏ lỡ chữa thương cơ hội......” Thiếu niên càng nghĩ càng hối hận, trong thần sắc lên do dự, hình như có chút khó mà quyết định.

Bây giờ, nơi xa rừng mưa bên trong có sưu sưu thanh âm truyền ra, thiếu niên này không nhúc nhích, hắn có thể cảm nhận được, đó là tộc nhân đang đến gần, quả nhiên cũng không lâu lắm, cái kia Ngưng Huyết tầng thứ bảy thanh niên một bước xông ra, sau người đi theo những tộc nhân kia, không có tử vong.

Nhìn thấy thiếu niên này bình an, cái này một số người đều thở phào nhẹ nhõm, được kêu là A Mãnh thanh niên đến gần sau thấp giọng hỏi tuân, nhưng thiếu niên lại là lắc đầu, không có mở miệng, càng không có đem cùng Tô Minh trò chuyện nói ra, trong lòng của hắn, có ý nghĩ của mình, lại không do dự nữa, mà là kiên định xuống.

Rừng mưa bên trong, Tô Minh yên lặng đi tới, áo bào của hắn đã gỡ xuống, thần sắc mang theo mê mang, hướng về phía trước dãy núi mà đi.

“Nam Thần chi địa.”

“Hàm Sơn Thành.”

“Thiên Hàn đại bộ...... Thiên Hàn Tông!” Tô Minh không hiểu cái gì là Thiên Hàn Tông, nhưng thông qua thiếu niên kia lời nói cùng thần sắc, hắn ẩn ẩn có biết rõ.

“Cái này Thiên Hàn Tông, hẳn là một cái cùng bộ lạc khác biệt tồn tại......”

“Đây là Nam Thần chi địa, khoảng cách nhà của ta...... Có bao xa......” Tô Minh than nhẹ, hắn chỉ nhớ rõ người áo đen kia nói qua, Ô Sơn là Tây Minh khu vực, Phong Quyến bộ là mầm Man yếu mạch.

——

Phiếu đề cử rơi vào đệ lục, cầu phiếu đề cử!!

( Cầu Đề Cử A!!! ).