Chương 117: Không đáng hướng về qua!

Chương 117: Không đáng hướng về qua!

Cùng những cái kia nơi này bộ lạc Man Sĩ tiếp xúc, bây giờ đã qua hai tháng, Tô Minh như trước vẫn là lựa chọn lưu ở nơi đây, cả ngày rèn luyện Nam Ly Tán, khiến cho thương thế từ từ hướng về khỏi hẳn tiến triển.

Bây giờ, hắn đang khoanh chân ngồi ở kia trong huyệt động, nuốt vào Nam Ly Tán sau, đang yên lặng ngồi xuống, trên thân thể hai trăm bốn mươi ba đầu huyết tuyến, chỉ còn lại có mười đầu ảm đạm, còn lại đã toàn bộ bung ra sinh cơ.

Thời gian hơn một năm, số lớn Nam Ly Tán, cuối cùng để hắn làm sơ cái kia thương thế nghiêm trọng cùng tai hoạ ngầm, dần dần bình phục lại. Trong hơn một năm nay, hắn cuối cùng sẽ nhớ tới bộ lạc, nhớ tới A Công, nhớ tới Tiểu Hồng, nhớ tới Bạch Linh.

Còn có Lôi Thần.

Tô Minh không biết bây giờ bộ lạc như thế nào, không biết Tiểu Hồng còn ở hay không Ô Sơn vui sướng chơi đùa, không biết Bạch Linh tại chính mình không có thực hiện ước định sau, còn ở hay không chờ đợi.

Mỗi lần nghĩ tới những thứ này, Tô Minh đều biết trong lòng nhói nhói, một thân một mình tại xa lạ đại địa bên trên, nhìn xem cái kia thiên không nguyệt, hắn nhớ nhà, nghĩ hắn không muốn tin tưởng sẽ chết A Công, còn có cái kia hết thảy quen thuộc.

Nhưng nhà vị trí cụ thể, hắn không có manh mối, duy nhất biết đến, chính là Tây Minh khu vực, mầm Man yếu mạch Phong Quyến bộ lạc.

Nhưng Tây Minh cùng Nam Thần chi địa, rõ ràng có cực lớn khoảng cách, cụ thể con đường, hắn không có đáp án.

“Ta cần một bộ đi đến Tây Minh địa đồ!”

“Hơn nữa, chỉ có để cho chính mình trở nên mạnh mẽ, mới có thể có tìm được nhà khí lực...... Chỉ có để cho chính mình trở nên càng mạnh mẽ hơn, mới có thể để cho người áo đen kia cái gọi là bọn hắn, bỏ ra cái giá xứng đáng!”

Hơn một năm nay thời gian, Tô Minh lúc nào cũng đang suy tư bộ lạc cùng Hắc Sơn một trận chiến, một trận chiến này bên trong có rất nhiều hắn lúc đó sơ sót manh mối, những thứ này manh mối, toàn bộ chỉ hướng người áo đen kia.

Tô Minh mở mắt ra, từ cái kia trong nhập định tỉnh lại, nhìn xem bốn phía đen như mực, một loại cô độc cảm giác tràn ngập mà đến, loại cảm giác này hắn thể hội hơn một năm, còn không có học được quen thuộc cùng thích ứng.

Tại trong huyệt động kia rất lâu, Tô Minh yên lặng đi ra, tại cửa động kia khe hở bên ngoài, hắn nhìn lên bầu trời nguyệt, bốn phía hoàn toàn yên tĩnh, hắn ngồi ở bên cạnh, hô hấp lấy vẫn như cũ hơi có ẩm ướt không khí, từ trong ngực lấy ra một cái lớn chừng quả đấm cốt huân, nhẹ nhàng ở phía trên vuốt ve.

Không biết trôi qua bao lâu, một tia ngoại trừ Tô Minh, không ai có thể nghe được ô ô huân khúc, phảng phất tại trong thiên địa này lượn vòng, cái kia thanh âm ô ô, lộ ra một cỗ bi thương, thật lâu không tiêu tan.

Tô Minh sẽ không thổi phập phồng âm luật, cái kia cốt huân bên trên có một chút khe hở, cũng không cách nào bị thổi ra âm thanh, nó đã hư hại. Thanh âm này, không phải tấu lên, mà là tồn tại ở Tô Minh trong lòng, hắn cầm cốt huân, từ từ nhắm hai mắt, liền có thể nghe được cái kia trong lòng khúc.

Đây là nơi đây, duy nhất có thể lấy làm bạn thanh âm của hắn, hắn nghe phảng phất thật tồn tại ở bên tai huân khúc, giống như có thể từ nơi đó, tìm được không còn xa lạ quen thuộc.

Mỗi khi tịch mịch lúc, đều biết nhớ tới cái kia khi xưa mỹ hảo......

Mỗi khi cô độc lúc, đều biết nhớ lại cái kia năm xưa khoái hoạt......

Rất lâu, khi bầu trời nguyệt đến sáng ngời nhất thời điểm, Tô Minh từ từ nhắm hai mắt, ngồi ở chỗ đó, trên thân thể của hắn hiện ra nguyệt quang, thời gian dần qua, có từng cái giống như nguyệt quang tạo thành hư ảnh, từ bên trong thân thể của hắn bay ra, vờn quanh tại bốn phía.

Những bóng mờ kia, là từng cái Nguyệt Dực, Nguyệt Dực là Hỏa Man nhất tộc Man Công thi triển đại thần thông chi thuật, đổi lấy vĩnh sinh chi thân, tuy nói bị Man thần lấy Vạn Cổ một tạo chi thuật thay đổi, biến thành người không ra người thú Bất Thú chi thể, càng đã trải qua Vạn Cổ tuế nguyệt, cái kia năm xưa thần thông chi lực giảm thiểu rất nhiều, khiến cho chúng nó vĩnh sinh, giống như cũng có sơ hở.

Nhưng, cùng Tất Đồ cùng hắc bào nhân kia một trận chiến, cũng không đủ để đưa chúng nó gạt bỏ, hủy đi chỉ là cơ thể, bọn chúng hồn, vẫn như cũ còn vờn quanh tại Tô Minh bốn phía, giấu ở bên trong thân thể của hắn, tại cái này nguyệt quang phía dưới hiện lên, trừ phi gặp phải tu hành Hỏa Man người, bằng không, ngoại nhân không nhìn thấy sự tồn tại của bọn họ.

Điểm này, Tô Minh cũng không có xác định đáp án, là hắn cùng với những thứ này Nguyệt Dực chi hồn cảm ứng hiểu ra.

Cái này, là bây giờ Tô Minh lớn nhất theo cầm, cũng là hắn không thèm để ý cái kia hai tháng trước bị hỏi ý tin tức thiếu niên, sẽ hay không đem hắn tồn tại cáo tri tại người nguyên nhân.

Hắn không muốn vô cớ sát lục, nhưng nếu là có người đến gây phiền phức cho hắn, phải có đối mặt cái chết chuẩn bị.

Khi bầu trời nguyệt dần dần tán đi, Thanh Trần dương quang ẩn ẩn từ chân trời nổi lên thời điểm, từng trận la lên thanh âm, từ núi kia ở dưới rừng mưa bên trong, yếu ớt truyền đến.

“Tiền bối...... Tiền bối......”

“Tiền bối, ta sai rồi...... Tiền bối......”

Tô Minh thần sắc bình tĩnh, thanh âm này, tại hai tháng qua này cơ hồ thường cách một đoạn thời gian hắn đều có thể nghe được, khu rừng mưa này rất lớn, dãy núi đông đảo, muốn tìm một người, không nói như mò kim đáy biển, nhưng cũng kém không có bao nhiêu.

Thanh âm này thuộc về thiếu niên kia, hai tháng trước, Tô Minh lúc rời đi liền đã liệu đến sau này biến hóa, thiếu niên kia không có gì hơn là nói cùng không nói ở giữa lựa chọn.

Nói, có lẽ sẽ gây nên hắn bộ lạc coi trọng, sẽ có cường giả tới, nhưng cái này Quảng Hàm Lâm chi lớn, muốn tìm một người, không dễ dàng, lại hắn Tô Minh nếu muốn tránh đi, càng là tìm kiếm gian khổ.

Quan trọng nhất là, những người này là muốn cầu cạnh hắn, lấy thiếu niên kia thông minh, nếu là như vậy trận thế, nghĩ đến chẳng những phải không đến chỗ tốt, ngược lại sẽ gây nên Tô Minh không vui.

Thiếu niên này không để cho Tô Minh thất vọng, trong hai tháng này, hắn nhiều lần một thân một mình tới, kêu gọi Tô Minh.

Tô Minh nghe chỗ xa kia truyền đến la lên, không có đi để ý tới, đứng dậy về tới trong huyệt động, tiếp tục rèn luyện Nam Ly Tán, điều tức thân thể thương thế.

Lại qua mấy ngày, thanh âm kia mới chậm rãi tiêu thất.

Nửa tháng sau, khi Tô Minh trên người huyết tuyến, chỉ có chín đầu ảm đạm thời điểm, hắn lần nữa nghe được rừng mưa bên trong truyền đến yếu ớt âm thanh.

“Tiền bối...... Tiền bối......”

Thanh âm này kéo dài hai ngày, vẫn còn tiếp tục, Tô Minh từ trong nhập định mở mắt ra, thần sắc lộ ra do dự.

“Sai lầm giống vậy, ta sẽ không phạm lần thứ hai......” Tô Minh giống như nhớ ra cái gì đó, đi ra huyệt động này, đổi lại áo da thú áo sau, thân thể lắc lư một cái, hướng về kia rừng mưa bên trong mau chóng đuổi theo.

Bên trong rừng mưa, gỗ vuông trên mặt từ đầu đến cuối mang theo hối hận, càng có cẩn thận cùng cảnh giác, trong tay cầm một cái màu đen cốt đao, đao này tản mát ra từng cơn ớn lạnh, là hắn dùng để phòng thân chi vật.

Dù sao hắn một thân một mình rời đi bộ lạc đi tới nơi này, là một kiện chuyện rất nguy hiểm, nếu là gặp đối địch người, có đao này tại, cũng có thể đưa đến tác dụng.

Một bên tại mưa này trong rừng phi nhanh, hắn một bên hô hào mấy ngày qua này, lặp lời lời ngữ.

“Tiền bối...... Tiền bối......”

Hồi lâu sau, hắn thở hổn hển, tựa ở một bên trên đại thụ, thần sắc có chút bất đắc dĩ.

“Chẳng lẽ quái nhân kia rời đi không thành, bằng không mà nói, cái này đều nhanh ba tháng, có thể nghe được tiếng la của ta a...... Ai, hắn nếu là không có rời đi, chính là không muốn gặp ta.” Gỗ vuông thở dài một tiếng, trên mặt lộ ra khổ tâm, nhìn chung quanh, cắn răng phía dưới hướng về phía trước tiếp tục bước đi.

“Tiền bối...... Ngươi đến cùng có hay không tại a!” Mắt thấy Thái Dương cũng nhanh xuống núi, trên bầu trời có Minh Nguyệt hư ảnh, gỗ vuông thần sắc nhụt chí, hướng lên bầu trời lần nữa hô lớn một câu.

“Ở.” Gỗ vuông âm thanh vừa mới rơi xuống, sau người truyền đến lời nói lạnh như băng, lời nói này xuất hiện quá mức đột nhiên, để cho cái kia gỗ vuông sợ hết hồn, đứng dậy đột nhiên hướng về phía trước nhảy lên, quay người lộ ra cảnh giác đồng thời, đao trong tay đã giơ lên, khi hắn thấy được sau lưng cái kia đứng tại trên một cây đại thụ cành thân ảnh, lập tức lộ ra kinh hỉ.

“Tiền bối, ta tìm ngươi tìm thật là khổ a, cái này đều ba tháng.” Gỗ vuông vội vàng thu hồi cốt đao, kích động nhìn qua Tô Minh bị da thú che phủ thân ảnh, đi mau mấy bước sau, hướng về Tô Minh cúi đầu.

“Xin tiền bối cứu ta, vãn bối gỗ vuông, phía trước có chỗ giấu diếm, trên thực tế ta là An Đông bộ tộc người, ta cha là An Đông bộ tộc trưởng, chỉ cần tiền bối có thể hoà dịu vãn bối thương thế trên người, vãn bối cùng gia phụ, nhất định hậu báo.

Đao này chính là vãn bối đối với đó phía trước giấu diếm chi tội nhận lỗi, còn xin tiền bối nhận lấy.” Cái này gọi là gỗ vuông thiếu niên, thần sắc cực kỳ thành khẩn, tại hướng về Tô Minh chỗ đứng chỗ cúi đầu sau, liền vội vàng đem màu đen kia cốt đao hai tay đưa ra.

Cái kia cốt đao phát ra hắc mang, lộ ra một cỗ khí tức uy nghiêm, rõ ràng cũng không phải là phàm phẩm, mà là một kiện giống vảy huyết mâu phảng phất Man khí, vật này như đối với tiểu bộ lạc tới nói, cực kỳ trân quý.

Tô Minh mắt sáng lên, thông qua thiếu niên này đưa ra đao này, hắn không khó đoán ra, cái kia nắm giữ Hàm Sơn Thành 3 cái bộ lạc, nhất định là cỡ trung bộ lạc, tuyệt không có khả năng là tiểu bộ.

Thân thể lắc lư một cái, Tô Minh đi tới gỗ vuông trước mặt, nhìn gỗ vuông một mắt sau, cầm qua màu đen kia cốt đao, không có sử dụng khí huyết chi lực, mà là thể nội tồn tại Nguyệt Dực chi hồn vô hình mà đi, lập tức liền khiến cho cái này cốt đao hắc quang kịch liệt lấp lóe, trên đó hàn khí trong nháy mắt tiêu thất, toàn bộ cốt đao càng là nháy mắt trở thành màu đỏ, giống bị thiêu đốt, một cỗ cực nóng đột nhiên tản ra.

Lại để cho bốn phía này cây cối lập tức phảng phất thiêu đốt, như muốn khô cạn đồng dạng.

Cái kia cực nóng đập vào mặt, để cho gỗ vuông liên tiếp lui về phía sau, thần sắc lộ ra rung động, tim đập thình thịch, hắn nhìn không ra Tô Minh tu vi, nhưng lại biết, liền xem như trong tộc cùng thế hệ cường giả, cũng không cách nào khiến cho cây đao này phát ra chi uy như thế, chỉ có hắn cha nhân vật như vậy, năm đó ở đem đao này cho hắn lúc, từng biểu lộ ra tương tự hiệu quả kinh người, nhưng lại không phải cực nóng, mà là hàn băng.

“Chẳng lẽ...... Chẳng lẽ hắn là Khai Trần cảnh!” Gỗ vuông miệng đắng lưỡi khô, nội tâm rất là may mắn chính mình không có đem việc này nói cho bất luận kẻ nào, mà là tự mình đến đây, bằng không mà nói, gây nên người này không vui, kết quả sẽ rất nghiêm trọng.

Tô Minh thần sắc gỗ vuông không nhìn thấy, càng thêm cảm thấy kỳ thần bí, đúng lúc này, Tô Minh tay trái đột nhiên nâng lên, lấy thế sét đánh không kịp bưng tai, đem hai hạt dược thạch ở đó gỗ vuông còn không có thấy rõ thời điểm, liền theo vào miệng, khí huyết thoáng động, liền đem cái này hai hạt dược thạch tản ra, khiến cho gỗ vuông ngay cả hình dạng cũng không có cảm nhận được, trong miệng liền có nhiệt lưu dung nhập thể nội.

“Cho ngươi mười lăm hơi thở thời gian nhớ kỹ dược thảo này, lần sau đến đây, lấy ngàn cây đổi chữa thương chi vật! Khác, ta không vui có người nhìn trộm, chỉ này một lần!” Tô Minh lời nói bình tĩnh, nhưng lại lộ ra khàn khàn âm trầm, tay phải cầm cốt đao vung lên, lập tức bên cạnh một cây đại thụ vỏ cây rụng, mặt ngoài xuất hiện một cây cỏ thuốc hình dạng, dạng như vậy, chính là luyện chế Sơn Linh Tán Tô Minh thiếu hụt một mực thảo dược, La Vân Diệp!

Sau đó hắn không để ý tới cái kia gỗ vuông, mà là đứng dậy hướng về giữa không trung bước tới một bước, dưới chân có Nguyệt Dực vô hình chi hồn, đạp lên kia từng cái Nguyệt Dực chi hồn, Tô Minh như đạp không mà đi.

Dưới chân hắn Nguyệt Dực chi hồn ngoại nhân không nhìn thấy, ở đó gỗ vuông nhìn lại, Tô Minh cả người, giống như vô căn cứ đi về phía trên trời, cái này khiến hắn trợn to mắt, trợn mắt há mồm.

“Thực sự là Khai Trần sao......” Rất lâu, hắn mới phản ứng được, nhưng hắn rất nhanh liền hồi tưởng lại Tô Minh lúc rời đi nửa câu nói sau, sửng sốt một chút sau, lập tức nhìn bốn phía, đã thấy tại mưa kia trong rừng dần dần đi ra một cái cường tráng thân ảnh.

“Cha!” Gỗ vuông dụi dụi mắt, rất là giật mình.

Đại hán kia mặc áo bào màu xanh lam, vẻ mặt nghiêm túc đi đến gỗ vuông bên cạnh, nhìn qua Tô Minh rời đi phương hướng, nhíu mày.

“Thương thế có chuyển biến tốt đẹp sao?” Hắn trầm giọng mở miệng.

Gỗ vuông thấp thỏm trong lòng, vội vàng cảm nhận được thương thế bên trong cơ thể, phát hiện thật lần nữa chuyển biến tốt một chút, lập tức gật đầu.

“Cha, ngươi một mực đi theo ta sao, tiền bối kia có thể phát hiện ngươi tại, thật chẳng lẽ là Khai Trần?”

“Không giống...... Trong cơ thể hắn khí huyết có......” Đại hán kia cau mày, không đợi nói xong, đột nhiên bên cạnh cây kia chơi lên La Vân Diệp đồ án, chậm rãi hóa thành khinh thường, bay ra ra. Đây là Tô Minh nhập vi chi lực chỗ cường đại, đối với mỗi một ti khí huyết chi lực, hắn đã làm được cực kỳ tinh diệu.

“Đúng lúc là mười lăm hơi thở...... Đây là Khai Trần nhập vi!!” Đại hán kia hai con ngươi đột nhiên co rụt lại.

“Xong xong, ta còn chưa có đi nhớ kỹ thảo dược này dáng vẻ!” Một bên gỗ vuông lập tức có lo lắng.

“Đó là La Vân Diệp, ta giúp ngươi đi làm. Người này, ngươi nhớ kỹ muốn cung cung kính kính, không nói nên lời đắc tội, thấy hắn như gặp trong tộc trưởng bối, hắn có lẽ là vận mệnh của ngươi.” Đại hán kia thở sâu, cứ việc còn có điều hoài nghi, nhưng cũng có bảy tám phần tin tưởng, quay đầu nghiêm túc căn dặn.

——

Tô Minh lớn lên, bản Chương 3600 chữ, người phúc hậu a, cầu đủ loại phiếu

( Cầu Đề Cử A!!! ).