Chương 118: Đoạt Linh Tán

Chương 118: Đoạt Linh Tán

Tô Minh bây giờ tại rời xa gỗ vuông vị trí, tại mưa này trong rừng phi nhanh mà đi, thần sắc hắn như thường, không có chút gợn sóng nào chập trùng, nhưng nội tâm cảnh giác lại là cực cao, nếu bốn phía có gió thổi cỏ lay, hắn sẽ trước tiên phát giác.

Trên thực tế hắn cũng không có phát hiện gỗ vuông phụ thân đi theo, lời nói kia ngữ, cử động lần kia, phần lớn là phòng ngừa rắc rối có thể xuất hiện. Hắn từng tại Ô Sơn lúc, gặp được tương tự một màn, đó là tại đối mặt Tư Không lúc, hắn chỉ có thấy được trước mắt Tư Không, mà không có nghĩ tới đây dạng thân phận tộc nhân, lại đưa tới khá lớn động tĩnh, há có thể tại cường giả dưới ánh mắt tự mình đuổi theo, sau đó bị A Công chỉ dẫn, nghĩ tới lúc đó sơ sót sự tình, nhưng đó là tại Ô Sơn, có A Công chú ý, mức độ nguy hiểm không lớn.

Nhưng bây giờ tại trong hoàn cảnh lạ lẫm này, không có A Công bảo hộ, hết thảy đều phải dựa vào chính hắn, không thể ra cái gì sai lầm.

Hắn cứ việc không có phát giác có người đi theo ở cái kia gỗ vuông sau lưng, nhưng chuyện này điểm đáng ngờ rất nhiều, lấy Tô Minh thông minh, thời gian mấy tháng đầy đủ hắn phân tích triệt triệt để để.

Một cái Ngưng Huyết Cảnh tầng thứ năm thiếu niên, còn có thương thế tại người, làm sao lại mấy tháng thời gian, nhiều lần một thân một mình đi tới nơi này phiến rừng mưa, lại mỗi lần đều rất là an toàn, cho dù là thiếu niên này muốn làm như vậy, nhưng thân nhân của hắn cũng nhất định phát giác ra, âm thầm theo dõi phía dưới, cũng có thể lý giải.

Còn có, thiếu niên này thương thế hơi có chuyển biến tốt đẹp, lại trên đường bị chính mình bắt đi, chuyện này cho dù là người này không nói, những cái kia phía trước đi theo thứ nhất lên tiến vào rừng mưa các tộc nhân, cũng tất nhiên sẽ báo cáo

Đủ loại dấu vết để lại, để cho Tô Minh không khó đoán ra, cái này gỗ vuông sau lưng nhất định có người âm thầm theo dõi, nó mục đích chính là muốn tìm được chính mình. Như thế, Tô Minh mới có thể sau mấy tháng, phương không nhanh không chậm đi qua.

Thiếu niên kia tặng đao, đao này bất phàm, càng làm cho Tô Minh càng thêm vững tin, cái này An Đông bộ tuyệt không phải cỡ nhỏ bộ lạc, mà là một cái cỡ trung chi bộ, dạng này bộ lạc, thiếu niên này thân phận cao quý, đều khiến cho hắn một thân một mình đến đây, trở thành chuyện không có thể.

Tô Minh kết luận có người giấu ở bốn phía quan sát đến chính mình, sở dĩ không có hành động thiếu suy nghĩ, là bởi vì Tô Minh tiếp nhận cây đao kia sau, lấy Nguyệt Dực chi hồn triển khai cực nóng hỏa diễm chi lực, cho người ta tạo thành một loại giống như Khai Trần ảo giác.

Lại thêm hắn đạp lên Nguyệt Dực chi hồn như đạp không mà đi lúc, lấy tâm động nhập vi chi thuật, tại trên đại thụ kia lưu lại vết tích cùng mười lăm hơi thở lời nói, lần này cử động, sẽ bị người nhìn thành là cảnh cáo.

Tô Minh muốn, cũng chính là loại này để cho người ta chần chờ ý cảnh cáo. Dù sao đây hết thảy tiền đề, là hắn để cho thiếu niên kia thương thế một lần so một lần chuyển biến tốt đẹp, tại cái này tiền đề phía dưới, hắn liền chiếm cứ hoàn toàn chủ động, phối hợp để cho người ta đắn đo khó định tu vi, liền có thể đem hắn an toàn, đề cao đến đầy đủ trình độ.

Tô Minh thần sắc bình tĩnh, không có lập tức trở về đến khe hở hang động, mà là tại bốn phía này lượn quanh mấy vòng, mãi đến bầu trời hoàn toàn đen như mực xuống, Minh Nguyệt treo trên cao thời điểm, hắn mới xác định không người đi theo, về tới trong động.

Khoanh chân ngồi ở trong động, Tô Minh giơ tay phải lên vung về phía trước một cái, lập tức liền có một chút vô hình Nguyệt Dực chi hồn tản ra, tràn ngập tại cửa động kia phương hướng, hơn một năm nay thời gian, hắn chính là lấy loại phương pháp này nhắc tới phòng ngoài ý muốn nổi lên.

“Nếu hết thảy thuận lợi, cũng sắp đến rồi ta ly khai nơi này thời điểm.” Ngồi ở chỗ đó, Tô Minh mắt lộ ra suy tư, suy nghĩ cẩn thận rồi một lần trước đây cử động sau, liền đắm chìm tại khí huyết trong vận chuyển, thời gian dần qua, trên thân thể của hắn Huyết Quang chớp động.

Loại này lâu dài tu hành, chữa thương, là khô khan, cũng không phải là người người cũng có thể nhẫn nại nổi, nhưng Tô Minh lại là trong tại hơn một năm nay, dần dần quen thuộc loại cuộc sống này, quen thuộc một thân một mình, tại yên tĩnh này trong huyệt động, yên lặng không nói một lời, yên lặng đi chữa thương.

Không ngừng mà rèn luyện Nam Ly Tán, không ngừng mà đi ăn vào dược thạch chữa thương, khiến cho thể nội trước đây tai hoạ ngầm cùng thương thế vào thời gian này trôi qua bên trong, từ từ khôi phục.

Một tháng sau, tại mưa kia trong rừng, lần nữa có kêu gọi tiền bối âm thanh, lần này Tô Minh đồng dạng để cho hắn đợi mấy ngày, tại một buổi tối thời điểm lặng yên mà đi.

Vì gỗ vuông chữa thương sau đó, thu hồi hắn cần La Vân Diệp, đồng dạng, lần nữa đưa ra một loại khác thảo dược số lượng.

Phương kia Mộc Thần sắc cực kỳ cung kính, đối với Tô Minh yêu cầu cơ hồ toàn bộ thỏa mãn, càng là đem bốn phía này 3 cái bộ lạc rất nhiều không tính chuyện bí ẩn, phần lớn cáo tri, khiến cho Tô Minh hiểu rõ càng thêm toàn diện, bao quát cái này 3 cái bộ lạc riêng phần mình đặc biệt Man Thuật.

Hai người giao dịch này, tại lần này sau đó, liền có cơ sở nhất định.

Mưa này trong rừng dược thảo cứ việc rất nhiều, nhưng nếu dùng để luyện chế dược thạch, thường thường đều khó mà toàn diện, nhưng có gỗ vuông, hết thảy giải quyết dễ dàng, Tô Minh rèn luyện dược thạch tốc độ, cũng từ từ đề cao.

Thậm chí liền Thước Dạ Chi  cái kia gỗ vuông tại phụ thân hắn ngầm đồng ý phía dưới, cứng rắn từ Hàm Sơn Thành đổi lấy không thiếu, lấy ra hiếu kính Tô Minh, càng là tới chỗ này số lần cũng nhiều, có đôi khi còn mang tới không thiếu đồ dùng hàng ngày, tỉ như một chút bộ dáng nhìn rất là bất phàm quần áo.

Cái này mấy bộ quần áo, là gỗ vuông phụ thân nghĩ đến, nhắc nhở gỗ vuông đi chuẩn bị, lại cân nhắc đến Tô Minh cái kia da thú áo choàng che đậy bộ mặt đam mê, cho nên những thứ này quần áo cũng phần lớn là như thế.

Hết thảy ba bộ, vải bố ráp áo cùng căn bản là không cách nào so sánh.

“Mặc tiền bối, những thứ này quần áo thế nhưng là ta phí hết rất lớn kình, mới từ trong Hàm Sơn Thành đặt làm, chúng ta bộ lạc bên trong chỉ có Man Công cùng tộc trưởng mấy người không nhiều nhân tài nắm giữ.” Gỗ vuông đại hiến ân cần, cũng đích xác để cho Tô Minh đối nó hảo cảm hơi có tăng thêm, vốn lấy Tô Minh cẩn thận, như trước vẫn là mỗi lần đối phương đến tìm kiếm hắn lúc, không định giờ ở giữa xuất hiện, lại chưa từng nói cho đối phương biết chính mình cư trú hang động khe hở.

Thời gian liền tại đây dạng tình huống phía dưới, lần nữa đi qua nửa năm, bây giờ, Tô Minh tại mưa này trong rừng, đã ròng rã dừng lại 2 năm, thương thế của hắn, tại một tất cả tháng trước hoàn toàn khôi phục, hai trăm bốn mươi ba đầu huyết tuyến vừa ra, lập tức liền có Ngưng Huyết Cảnh tầng thứ bảy bàng bạc chi lực.

Lại Sơn Linh Tán, cũng tại có hoàn chỉnh thảo dược sau, bị Tô Minh luyện chế được không thiếu, nuốt chửng phía dưới, khiến cho tu vi cũng khôi phục sau, bắt đầu ổn định tăng trưởng.

Có đầy đủ dược thạch, Tô Minh tại cái này ngọn núi khe hở động này bên trong, lên trầm tư, giờ khắc này ở trong tay của hắn, phân biệt có hai loại dược thạch, Sơn Linh Tán cùng Nam Ly Tán.

Bọn chúng số lượng đều không thiếu, cũng có hơn 10 hạt dáng vẻ, nhìn xem trong tay dược thạch, Tô Minh sau một hồi trầm ngâm, lộ ra quả quyết.

“Ứng đi xem một chút, mở ra thứ hai cánh cửa sau, còn có thể xuất hiện cái gì!” Tô Minh thu hồi dược thạch, sờ lên một mực nương theo hắn đến chỗ này, trên cổ kia mảnh vụn màu đen.

Cái này thần bí mảnh vụn màu đen, mang cho Tô Minh nhiều loại dược thạch, để cho thương thế của hắn khỏi hẳn, tu vi càng có thể tăng thêm, bây giờ hắn có mở ra thứ hai cánh cửa cần dược vật, quả quyết bên trong, Tô Minh hai mắt nhắm nghiền, dựa theo phía trước tiến vào cái kia không gian kỳ dị phương thức, tại cái này tương đối an toàn khe hở động này bên trong, Tô Minh toàn thân trong nháy mắt lên hắc mang, hắc mang kia hóa thành u quang, dần dần đem hắn toàn thân bao phủ sau, kịch liệt lóe lên phía dưới, biến mất không còn tăm hơi, tính cả cơ thể của Tô Minh, cũng đều tiêu thất.

Vẫn là cái kia đám sương mù mông mông thiên địa, mờ tối, Tô Minh rất nhanh liền có thích ứng, tại trong sương mù kia, hắn thẳng đến phía trước, dần dần ở đó trong sương mù thấy được quen thuộc núi cùng núi kia ở dưới thông đạo.

Nhìn qua núi này, Tô Minh lặng lẽ, đi vào lối đi này bên trong, bốn phía đồ án vẫn như cũ, không có chút nào thay đổi, hắn xuyên qua cái kia được mở ra tấm thứ nhất môn, cũng không lâu lắm, liền đã đến cái kia thứ hai cánh cửa vị trí.

Dựa theo phía trước mở ra tấm thứ nhất môn phương pháp, Tô Minh tiến lên mấy bước, từ trong ngực lấy ra Nam Ly Tán cùng Sơn Linh Tán, từng cái để vào môn thượng lỗ nhỏ bên trong.

Khi những cái kia lỗ nhỏ bên trong đan dược toàn bộ đều để vào sau, Tô Minh lui ra phía sau mấy bước, ngưng thần nhìn lại.

Cửa này tất cả lỗ nhỏ, dần dần tản mát ra quang mang mãnh liệt, tại quang mang kia khuếch tán phía dưới, ầm ầm tiếng vang quanh quẩn bốn phía, tạo thành số lớn dư âm chấn động, rất nhanh, cái này thứ hai cánh cửa từ từ hướng phía sau mở ra, từ lộ ra một cái khe, dần dần hoàn toàn mở ra, tại oanh một tiếng sau, lộ ra bên trong cửa thông đạo.

Tô Minh trong mắt lộ ra tỉnh táo, không có hành động thiếu suy nghĩ, mà là chờ môn kia hoàn toàn mở ra sau, nhìn sang, lối đi kia màu sắc có chút đỏ lên, bốn phía vách tường cũng có hồng mang lấp lóe, hoàn toàn yên tĩnh.

Lại đợi nửa ngày, Tô Minh nhấc chân lên, đi từ từ tiến lối đi này, không có lập tức phóng đi, mà là nhìn xem bốn phía trên vách tường điêu khắc, phía trên kia như trước vẫn là vẽ lấy một vài bức luyện chế dược thạch tình cảnh, Tô Minh phía trước mở ra tấm thứ nhất môn lúc liền phát hiện, trên vách tường này điêu khắc, giống như đang truyền thụ rèn luyện kỹ xảo, nếu có thể nắm giữ, đối với rèn luyện dược thạch trợ giúp rất lớn.

Hắn không nhanh không chậm vừa đi, một bên một mực nhớ kỹ cái kia một vài bức điêu khắc lên hình ảnh, cũng không biết trôi qua bao lâu, khi cái kia điêu khắc hình ảnh sau khi kết thúc, phía trước hắn xuất hiện một cái không lớn mật thất.

Đệ tam cánh cửa, bỗng nhiên tại bên trong mật thất này.

Phía trên Môn này, chỉ có một loại dược thạch đồ án, hắn cần những dược thảo kia, Tô Minh có một bộ phận rất lớn đều là gặp qua, ánh mắt của hắn chớp động, liếc mắt nhìn cái này dược thạch đồ án phía dưới lỗ nhỏ.

Đã từng có hai lần kinh nghiệm Tô Minh, hắn thông qua ba loại dược thạch luyện chế, đã đoán ra cái này kỳ dị mà phản tồn tại phiến phiến môn, cần mở ra điều kiện bên trong cái kia dược thạch số lượng, liền đại biểu loại này dược thạch luyện chế độ khó.

Số lượng yêu cầu càng nhiều, thì càng trở nên đơn giản.

Bây giờ nhìn lại, Tô Minh nhíu mày, cái kia dược thạch đồ án phía dưới, chỉ có hai cái lỗ nhỏ!

“Thuốc này...... Sợ là ngoại trừ Nạp Thần Tán, khó luyện chế nhất.” Tô Minh cau mày đi lên trước, giơ tay phải lên đặt tại trên cửa kia, trong nháy mắt này, vậy để cho hắn quen thuộc trong đầu căng đau cảm giác lần nữa hiện lên, theo cửa này ánh sáng lóe lên, Tô Minh trong đầu một vài bức luyện chế này dược thạch hình ảnh không ngừng mà nổi lên.

Rất lâu, Tô Minh tay phải run lên, giống bị một cỗ đại lục phản chấn bắn lên, người liên tục lui ra phía sau mấy bước, đột nhiên ngẩng đầu bên trong, cặp mắt của hắn lộ ra chấn kinh chi mang.

“Đoạt Linh Tán!” Tô Minh trợn mắt há mồm, lần này trong đầu hắn như truyền thừa mà đến trong tin tức, ngoại trừ luyện chế bột thuốc này phương pháp cùng với tên xưng, lần thứ nhất xuất hiện có liên quan này tán công công hiệu giới thiệu.

“Đoạt nạp Hư Linh vào khối đá này tán, bại có thể đả thương người, ngưng có thể dưỡng hồn!” Tô Minh mắt sáng lên, cẩn thận nhớ kỹ cái này Đoạt Linh Tán cần dược thảo sau, nhắm mắt lại, thần sắc lộ ra phức tạp.

“Bột thuốc này luyện chế, cần những thứ này thảo dược rất là......

Lại không phải lấy bình thường chi đỉnh, mà là muốn lấy người sắp chết cơ thể vì đỉnh, lần nữa gieo xuống cần thiết thảo dược sau, dùng cái này luyện chế......

Lại luyện chế không cần dùng bình thường chi hỏa, mà là lấy thi khí ngưng kết, dẫn động Thiên Lôi buông xuống, dùng cái này luyện chế mà thành, cũng tương tự tránh được mở này dược thạch luyện chế mà ra sau thiên địa dị tượng.” Tô Minh trầm mặc phút chốc, nhìn thật sâu cửa đá kia một mắt, quay người đi ra bên ngoài.

“Cứ việc luyện chế gian khổ, lại xác suất thành công không cao...... Nhưng này tán một khi luyện chế được, uy lực của nó......” Tô Minh trong đầu hiện lên đối với cái này tán giới thiệu.

“Đoạt Hư Linh, cái này Hư Linh nói tới, hẳn là Man Văn biến thành chi vật, như Hắc Sơn tộc trưởng Huyết Hùng, như Sơn Ngân đao...... Sợ là Khai Trần phía dưới, không người có thể chống đỡ...... Liền xem như Khai Trần, cũng không phải không có đánh giết chi lực, này chỗ nào vẫn là cái gì dược thạch......” Tô Minh ánh mắt chớp động, đi ra ngoài.

Mưa kia rừng sâu chỗ khe hở động này bên trong, bây giờ u quang lấp lóe, cơ thể của Tô Minh chậm rãi nổi lên, hắn ngồi ở chỗ đó, sờ lấy trên cổ mảnh vụn màu đen, lâm vào trầm tư.

“Hết thảy cần mười chín trồng thảo dược, trong đó tuyệt đại bộ phận ta đều biết, tại trên A Công cho ta đồ giám tồn tại, chỉ có một loại lạ lẫm...... Bất quá cái này còn không phải là trọng điểm, trọng điểm là cái này mười chín trồng thảo dược, lại có ba loại không cần thành phẩm, mà là muốn lấy cường đại dã thú cốt đi trồng phía dưới...... Để cho hắn mượn cốt lớn lên.

Cái gọi là dã thú cường đại, cái kia truyền đến trong tin tức chỗ bày tỏ, càng là tương đương với Khai Trần cảnh cường giả hung thú chi cốt......”

( Cầu Đề Cử A!!! ).