Chương 119: Đi ra

Chương 119: Đi ra

“Là nên đi một chuyến cái này Hàm Sơn Thành thời điểm.” Một ngày này sáng sớm, Tô Minh từ trong nhập định thức tỉnh, trong thần sắc vẫn như cũ còn lưu lại một đêm suy tư phức tạp nỗi lòng, nội tâm của hắn đã có quyết đoán.

Sửa sang lại một phen trên người dược thạch, Tô Minh nhìn một chút huyệt động này bốn phía. Nơi đây, hắn cư ngụ 2 năm, hắn không có tính toán liền như vậy không trở về, ở đây hắn đã quen thuộc, là một cái rất tốt nơi tu luyện.

“Gỗ vuông nói tới phụ cận tin tức, ứng chín thành là thực sự, nhưng cũng muốn tự mình nghiệm chứng một chút, nhất là cái kia phổ Khương Bộ! Lại...... Cái này Hàm Sơn Thành đã đi Nam Thần chi địa Thiên Hàn đại bộ đường phải đi qua, trong đó nói không chừng sẽ có thông hướng Tây Minh địa đồ.” Tô Minh mắt sáng lên, đi ra huyệt động này khe hở, đứng ở bên ngoài, gió mang ẩm ướt thổi tới, bây giờ, lại đến hắn hai năm trước lúc đi tới nơi này gặp phải mùa mưa.

Sờ lên trong ngực cái kia hư hại cái túi, vật này trong hai năm này không có biến hóa chút nào, không gian bên trong tan vỡ chỗ cũng không có lan tràn, khiến cho Tô Minh yên tâm không thiếu.

Cái kia trong túi trừ hắn luyện chế đại lượng dược thạch bên ngoài, còn có không ít là hắn trong hai năm này săn bắt dã thú da lông cùng cốt bẩn chi vật, thông qua gỗ vuông, Tô Minh hiểu được, cái này Nam Thần chi địa bộ lạc, cùng bọn hắn Tây Minh có chút khác biệt, ở đây đối với thảo dược nhu cầu cứ việc không nhỏ, nhưng càng nhiều, lại là từ một chút dã thú trên thân thu hoạch.

Tỉ như hắn lần thứ nhất nhìn thấy gỗ vuông lúc, bọn hắn đang săn bắt đầu kia mãng xà, chính là muốn lấy kỳ độc gan, còn có xương rắn các loại, dùng để luyện chế dược vật.

Chuẩn bị đầy đủ, Tô Minh thân thể lắc lư một cái, thẳng đến núi kia trời mưa rừng mà đi.

Màn đêm buông xuống muộn tạm thời, ở mảnh này rừng mưa biên giới, Tô Minh lần thứ nhất, từ trong đó đi ra, hắn mặc một bộ màu xanh da trời trường sam, mái tóc màu đen tại trong mưa gió vũ động, ở phía trước của hắn, là một mảnh mênh mông thảo nguyên.

Cúi đầu, Tô Minh thu hồi ánh mắt, đi thẳng về phía trước, bây giờ trời đất bao la, nhưng bốn phía lại trừ hắn bên ngoài, không có thứ hai thân ảnh, trên thực tế khu rừng mưa này vốn là có rất ít người đến đây, dĩ vãng cho dù có người tới, cũng phần lớn là thu hoạch luyện chế dược vật tài liệu mà thôi.

Bầu trời Minh Nguyệt tại, nguyệt quang vẩy xuống đại địa, Tô Minh yên lặng tiến lên, tốc độ nhanh, như một đạo cầu vòng gào thét, chỉ là trường hồng không có bay lên không, mà là dán chặt lấy đại địa, hướng về phía trước lóe lên mà đi.

“Gỗ vuông từng nói, cái phương hướng này cần thời gian mười ngày.” Tô Minh đã sớm đối với cái kia Hàm Sơn Thành vị trí, từ gỗ vuông nơi đó biết được, lại đối với cái này thành một chút chi tiết chỗ, cũng đều hiểu rõ tại tâm.

“Đây là một cái hỗn loạn thành trì, từ 3 cái bộ lạc cùng điều khiển, lại bởi vì chỗ vì đầu mối then chốt chỗ, cho nên đông đảo cường giả...... Mà cái này 3 cái bộ lạc, cũng phần lớn phóng túng, càng là trong sẽ theo đi tới thành này cường giả, lựa chọn khách gia, lấy hậu lễ mời.” Tô Minh ánh mắt chớp động, tốc độ càng lúc càng nhanh.

Nam Thần chi địa, lấy dãy núi làm chủ, tại cái này một mảnh bao la đại địa bên trên, cái kia vô số dãy núi có thể xưng 10 vạn thậm chí càng nhiều, nói nó là Sơn Loan chi địa, cũng không quá đáng chút nào.

Kia từng cái bộ lạc, cũng phần lớn là núi vây quanh xây lên, cùng Tây Minh khu vực hoàn toàn khác biệt.

Bởi vì toàn bộ Nam Thần chi địa bộ lạc đông đảo, khiến cho đủ loại kỳ dị Man Thuật tầng tầng lớp lớp, trong đó Man Sĩ, cường giả cũng theo đó không thiếu, lại thêm Thiên Hàn đại bộ tồn tại, nhất là cái kia Thiên Hàn Tông thiết lập, vì này Nam Thần chi địa cường thịnh, cung cấp một cái cường đại cơ sở.

Thiên Hàn Tông, là một cái hoàn toàn chưởng khống tại Thiên Hàn đại bộ ở dưới đất kỳ dị, nó không phải bộ lạc, mà là một cái tông môn! Một cái thuộc về Man Sĩ tông môn, chỉ cần là Nam Thần chi địa Man Sĩ, vô luận đến từ cái nào bộ lạc, nếu có thể thông qua Thiên Hàn Tông khảo nghiệm, liền có thể bái nhập Thử tông.

Cái này Thiên Hàn Tông tại Nam Thần chi địa cực kỳ nổi tiếng, nghe đồn rất nhiều, nghe nói sớm nhất là tại sáu ngàn năm trước, từ Thiên Hàn bộ Man Công người ở bên ngoài dưới sự giúp đỡ thiết lập, theo thời gian trôi qua, khi cái kia đã từng vẫn là cỡ trung bộ lạc Thiên Hàn chậm rãi mở rộng trở thành toàn bộ Nam Thần hai cái đại bộ một trong sau, cái này Thiên Hàn Tông càng là vì đó quật khởi.

Danh xưng 10 vạn Man Sĩ đều ở Thiên Hàn!

Nó là cả Nam Thần chi địa, thứ nhất phá vỡ bộ lạc ở giữa hạn chế, đem Man Tộc chi thuật khai phóng, làm cho này tư chất rất tốt người, có thể nắm giữ trưởng thành vì cường giả Tư Dưỡng chi địa.

Nghe nói, Thiên Hàn đại bộ mặc dù có thể trở thành Nam Thần cự đầu, cũng cùng cái này Thiên Hàn Tông có liên hệ mật thiết, Thử tông còn có nghe đồn, nói là bên trong hết thảy, cũng là bắt chước cái kia thần bí khó dò, tu hành cùng Man Tộc khác xa Ngoại Vực chi địa.

Nghe đồn ở đó Ngoại Vực chi địa, không có bộ lạc, cũng là từng cái tông môn.

Bởi vì cái này Thiên Hàn Tông thành công, tại mấy ngàn năm qua này, toàn bộ Nam Thần chi địa giống như nhấc lên một hồi tông môn chi phong, số lớn bộ lạc nhao nhao bắt chước, nhất là lấy một cái khác cùng Thiên Hàn nổi danh đại bộ Hải Đông bộ vì cái gì, gây dựng Hải đông tông, thường có ma sát xuất hiện.

Đồng dạng, ngoại trừ cỡ nhỏ bộ lạc, những cái kia phàm là có một chút thực lực cỡ trung bộ lạc, cũng đều tại trong bắt chước này, gây dựng riêng phần mình bộ lạc tông môn.

Chỉ có điều dạng này tông môn, trên thực tế vẫn là lấy bản bộ Man Sĩ làm chủ, bài ngoại chi tâm không cách nào tiêu tan, tối đa cũng chính là mở ra một bộ phận truyền thừa Man Thuật, dùng để hấp dẫn đến từ bát phương khách gia cường giả gia nhập vào, dùng cái này tăng thêm riêng phần mình bộ lạc sức mạnh, phần lớn là lợi dụng lẫn nhau, lại thời khắc tồn tại lòng đề phòng.

Những chuyện này, Tô Minh tại trong hơn nửa năm này, cùng gỗ vuông mấy lần trong giao dịch, đã xác minh. Cái này Nam Thần kỳ dị, hắn cũng không có quá mức ngoài ý muốn, dù sao hắn tuy nói đến từ Tây Minh, nhưng từ nhỏ đến lớn, cũng chỉ là tại Ô Sơn phụ cận thôi, đối với toàn bộ Tây Minh hiểu rõ, ngược lại không bằng bây giờ đối với cái này Nam Thần biết được.

Hàm Sơn Thành, chuẩn xác mà nói, chính là ở vào tình thế như vậy bị thiết lập đi ra, trên thực tế sự hiện hữu của nó tuy nói đã có hai ngàn năm lịch sử, nhưng bị cái này phổ Khương, Nhan Trì, An Đông ba bộ chiếm giữ, cũng chỉ vẻn vẹn có không đến bốn trăm năm thời gian.

Tô Minh từng nghe gỗ vuông nói lên, tại bọn hắn bộ lạc mộc đơn giản ghi chép cái này bốn trăm năm trước trận đại chiến kia, ngay lúc đó Hàm Sơn Thành, bị một cái cực kỳ cường thịnh cỡ trung bộ lạc hàm bộ nắm giữ, sau đó hơi có suy bại ngoài, bị dưới trướng ba bộ thôn phệ, giết hết hết thảy tộc nhân sau, thành công giành được cái này Hàm Sơn Thành.

Sở dĩ muốn cướp thành này, là bởi vì ai chiếm cứ cái này thành trì, ai liền có cùng Thiên Hàn Tông liên hệ tư cách, lại ở phụ cận đây bát phương, chiếm cứ Hàm Sơn Thành, chẳng khác nào trở thành nơi này bá chủ, được hưởng một chút gỗ vuông không biết được đặc thù quyền lợi.

Chỉ có điều cái này 3 cái bộ lạc thực lực không sai biệt nhiều, bất lực tái chiến, bằng không mà nói, tới tay Hàm Sơn Thành sợ là lại muốn đổi chủ, cho nên khi năm ba bộ thủ lĩnh quyết định minh ước, cùng điều khiển thành này.

Nhưng không phải lấy bộ lạc tới điều khiển, mà là lấy ba bộ xây dựng tông môn.

Tô Minh não hải hiện lên từng cảnh tượng ấy hắn từ gỗ vuông nơi đó biết được tin tức, tại vài ngày sau, đứng tại một chỗ ngọn núi bên trên, nhìn về phía trước, bây giờ là hoàng hôn, ở đó mờ tối giữa thiên địa, ở đó cách đó không xa, có một tòa núi cao.

Bên trên không có bất kỳ cái gì cỏ cây, mà là một cái sơn thành, toàn thân núi đá, cực kỳ hùng tráng, hoàn toàn không phải cái kia Phong Quyến Nê Thạch Thành có thể so sánh, đây là Tô Minh từ nhỏ đến lớn, nhìn thấy chấn động nhất chi thành.

Hắn đứng ở đó trên ngọn núi, nhìn qua núi này thành rất lâu, hít vào một hơi thật dài khí, trong mắt lộ ra sáng tỏ chi mang. Hắn ẩn ẩn có chút nghĩ đến, vì sao A Công tại lúc còn trẻ sẽ nhiều lần ra ngoài, rời đi Ô Sơn đi đại địa bên trên du lịch, chỉ có nhìn càng nhiều, chỉ có kiến thức cái này chân chính thiên địa, một người, mới có thể tính được là trưởng thành.

Bằng không mà nói, dài chỉ là cơ thể, mà không phải kỳ hồn.

Không có lập tức lựa chọn tiến đến, Tô Minh ở đó gió núi gào thét đập vào mặt, thổi lên tóc dài đầy đầu vũ động bên trong, khoanh chân ngồi xuống, sau khi tới gần ở đây, hắn rõ ràng cảm thấy thể nội đại lượng Nguyệt Dực chi hồn hình như có xao động, bây giờ đang khoanh chân hắn hai mắt đóng lại, một lát sau đột nhiên mở ra thời điểm, tại trong con mắt của hắn, xuất hiện Huyết Nguyệt hình bóng.

Cái kia Huyết Nguyệt hình bóng rất nhạt, ngoại nhân không nhìn thấy, nhưng giờ khắc này ở Tô Minh trong mắt, phiến thiên địa này lại là bỗng nhiên biến đổi!

Hắn nhìn thấy ở đó sơn thành phía trên, bỗng nhiên có ba đám sương mù phân biệt rõ ràng nổi lơ lửng.

Cái kia ba đám sương mù, theo thứ tự là hồng, đen, trắng!

Mà đồng dạng tại cái này Hàm Sơn Thành bên ngoài, ánh mắt phần cuối có thể xa xa mà trông phương hướng, vờn quanh thành này, có ba tòa núi cao, tại trong đó ba tòa sơn phong, phân biệt có cái này ba loại màu sắc sương mù bay lên không, dáng vẻ rất là kinh người, giống như là chỉ sợ người bên ngoài không biết được ở đây kỳ dị.

Ở đó sơn thành bên trái núi cao xa xa, hắn sương mù vì hồng, ẩn ẩn có thể thấy được tại trong đó sương đỏ, hình như có một cô gái gương mặt, lộ ra âm hàn, khiến người nhìn lại lúc, khó tránh khỏi tâm thần chấn động.

Ở đó Hàm Sơn Thành phía bên phải, cái kia tồn tại một ngọn núi khác, nhưng là một mảnh sương trắng, nhìn giống như Vân Tiên Vụ nhiễu, lộ ra một mảnh ngưng tụ đồng thời, cũng có vẻ điêu tàn nổi lên bốn phía, ở đó trong sương trắng, khi thì có một đầu cực lớn màu trắng bọ cạp thân ảnh như ẩn như hiện, có thể mơ hồ nhìn thấy, cái kia bọ cạp trên đuôi, hình như có một cái màu đen linh đang.

Cuối cùng một ngọn núi, nhưng là cái kia Hàm Sơn Thành hậu phương, núi này khói đen mờ mịt, lộ ra một cỗ tử vong chi ý, âm trầm vô cùng đồng thời, tại trong sương mù kia, tồn tại một cái giống như ngồi xếp bằng, toàn thân đen như mực hài cốt.

“Khói đen vì phổ Khương Bộ, màu đỏ vì Nhan Trì bộ, đến nỗi cái kia màu trắng, chính là An Đông bộ!” Tô Minh thì thào, hai mắt Huyết Nguyệt hình bóng tiêu tan.

Cái này ba tòa sơn phong tuy nói vờn quanh Hàm Sơn Thành chỗ đỉnh cao, nhìn tuy nói khoảng cách không xa, nhưng trên thực tế như bình thường tộc nhân hành tẩu, thường thường cần mấy ngày.

Có ba đầu ánh mắt nhìn hơi nhỏ xích sắt, bỗng nhiên từ cái kia Hàm Sơn Thành sơn phong lan tràn, cùng cái này 3 cái bộ lạc chỗ sơn phong nối liền cùng một chỗ, tại xích sắt kia phía dưới, nhưng là vực sâu vạn trượng, nếu là rơi xuống, trừ phi là Khai Trần cảnh, bằng không chắc chắn phải chết.

Cái này ba đầu xích sắt giống như bởi vì quá cao, tại núi kia trong gió lay động.

Chỗ xa hơn, giống như cái này bị xích sắt liên tiếp cái kia ba tòa thuộc về khác biệt bộ lạc sơn phong sau, lờ mờ còn có thể trông thấy xích sắt này giống như xuyên thấu mà qua, lan tràn đi chỗ xa hơn, chỉ có điều nơi đó, bị sương mù che đậy, càng là cuối ánh mắt, hoàn toàn mơ hồ thấy không rõ.

“Cái này ba bộ tản ra uy áp, bao phủ Hàm Sơn Thành, hiển nhiên là dùng cái này tới hiện ra thực lực, chấn nhiếp người bên ngoài đồng thời, cũng có thể tốt hơn hấp dẫn khách gia cường giả gia nhập vào.” Tô Minh ánh mắt chớp động, nhìn chằm chằm cái kia bị hắc khí lượn lờ mà Hàm Sơn Thành hậu phương sơn phong, nơi đó, là phổ Khương Bộ chỗ.

——

Có vài lời muốn cùng đại gia nói một chút, cầu ma là một cái hoàn toàn mới thể hệ, tại trong ta ký ức, giống như có rất ít người viết Man Tộc thời kỳ sự tình, đương nhiên nếu như cứng rắn nói nó là vu, ta cũng không có biện pháp, tại trong ta tra tìm tư liệu cùng lý giải, vu là Man diễn hóa mà đến, tiến tới diễn hóa thành đạo.

Đây không phải trúc cơ, không phải Kết Đan, không phải Nguyên Anh, xin đừng nên đi so sánh. So sánh đến đúng so đi, chỉ có thể càng mê mang.

Nhìn một cái hoàn toàn mới thể hệ, bởi vì lạ lẫm, cho nên tiếp thụ sẽ không lưu loát, lại thêm tổng hội đi so sánh, cho nên càng khó dung nhập, thậm chí sẽ có một loại phảng phất thấy được phương tây nguyên thủy bộ lạc kiểu dã nhân cảm giác, điểm này, là nhận thức nhận lấy trò chơi cùng với một chút sai lầm tin tức ảnh hưởng, ta thật bất đắc dĩ.

Tại Trung quốc trong lịch sử, sớm nhất thời kì, đồng dạng là bộ lạc hình thức, tam miêu văn hóa chính là như thế.

Chúng ta là con cháu Viêm Hoàng, Viêm Đế cùng Hoàng Đế chỗ thời gian cùng truyền thuyết, đồng dạng là phát sinh ở bộ lạc thời kì, ngươi có thể đem cầu ma nhìn thành là cái thời đại kia cố sự, đương nhiên vẻn vẹn hoàn cảnh, trên thực tế sẽ có khác nhau rất lớn cùng khác biệt.

Trên thực tế, tổ tiên của chúng ta, tại trong truyền thuyết, trong lịch sử, trải qua bộ lạc thời kì, điểm này, đại gia ứng cũng biết.

Cầu ma quyển sách này, ta chuẩn bị gần thời gian một năm, khung không nhỏ, bây giờ triển khai chỉ là một góc thôi, nếu như ngươi có kiên nhẫn, có thể theo bên tai, chậm rãi đi bày ra ngươi đây có lẽ tại trong điểm xuất phát chưa bao giờ thấy qua thể hệ, cầu ma vẽ màn.

Đến nỗi nguyệt phiếu ở đây, cầu ma là sách mới, hơn nữa còn là tháng thứ nhất, nói thật, ta không muốn để cho đại gia liều chết rất mệt mỏi, chúng ta thời gian còn rất dài, một bước một cái dấu chân liền tốt.

Đương nhiên phiếu đề cử phương diện, bởi vì là miễn phí, lại còn tăng thêm tích phân, đây là nhất định muốn, ta mãnh liệt khinh bỉ quên bỏ phiếu đề cử đám gia hỏa......

Cuối cùng, là trả nợ thời điểm, từ hôm nay trở đi trả nợ, cầu ma sách mới bắt đầu, có không ít hảo bằng hữu đều cho quảng cáo, mặc dù bọn hắn không có nói ra để cho ta trả nợ, nhưng gần nhất thấp thỏm, ân tình không tốt còn a, lại thêm bên tai dày như vậy đạo, hơn nữa còn là người tốt một cái. Đầu tiên trả lại, là một cái tên là Bạch Điểu lão điểu, hắn mở sách mới, muốn thứ nhất cho quảng cáo, mấy ngày nay quảng cáo, chẳng phân biệt được tuần tự, cũng là sách hay, mỗi ngày trả nợ ba quyển.

Cuốn thứ nhất, Thương Thiên Bạch Hạc sách mới, tạo thần, sách hào 2281622, lại nói cái này tạo thần, ta mỗi lần đều đánh thành Táo quân......

Cuốn thứ hai, là một cái tên là Phì Miêu gia hỏa viết, tên sách tương dạ, sách hào 2083259.

Gia hỏa này có đẩy mạnh khuynh hướng, bên tai từng bị cường hôn, đến nay vẫn có ác mộng thường xuyên giật mình tỉnh giấc, sợ không thôi, mọi người chú ý chú ý lại chú ý.

Cuốn thứ ba, là Đông ca già thiên, sách hào 1735921, Đông ca là cái người phúc hậu, bên tai mỗi lần đi BJ hắn đều mời khách thêm ca hát, người tốt a, mấy tháng này còn muốn tìm cơ hội đi......

( Cầu Đề Cử A!!! ).