Chương 120: Hàm Sơn Thành

Chương 120: Hàm Sơn Thành

“Gỗ vuông nói tới, không tệ...... Cái này phổ Khương Bộ đích xác cùng cái kia Ô Sâm một dạng, cũng là lấy tử khí tu hành, nhưng nhìn, rõ ràng không phải Ô Sâm có thể so sánh.” Tô Minh thì thào, rất lâu mới thu hồi nhìn về phía sơn phong ánh mắt, nhìn qua chỗ xa kia Hàm Sơn Thành, đứng dậy hướng phía dưới bước tới một bước, theo đường núi, hướng về kia hoàng hôn bên trong Hàm Sơn Thành mà đi.

“Nếu thật đem cái kia Đoạt Linh Tán luyện chế được, từ đó về sau, ta ngược lại cũng phù hợp người bên ngoài nói tới Tà Man thân phận......” Hoàng hôn bên trong, Tô Minh thân ảnh bị lôi ra rất dài cái bóng, thân ảnh kia bên trong có cô độc đồng thời, cũng tồn tại một cỗ kiên định cùng chấp nhất.

Hoàng hôn dương quang mang theo Dư Noãn, chiếu rọi tại phiến dãy núi này đại địa bên trên, Tô Minh đón cái kia trời chiều mặt trời lặn, hướng đi cái này xa lạ Hàm Sơn Thành.

Thành này nhìn từ xa đã hùng tráng, bây giờ theo Tô Minh tới gần, cái kia thành trì nhìn càng là bàng bạc kinh người, lấy núi vì thành, tan núi cao hóa thành uy áp, tạo thành một cỗ mãnh liệt áp bách cảm giác, có thể để hết thảy tới gần thành này người, tại chân núi rõ ràng cảm thụ, lại thêm thành này phía trên vòng quanh cái kia ba đám sương mù, càng làm ra uy hiếp hiệu quả, đã như thế, liền xem như tự thân tu vi bất phàm hạng người, lúc đi tới nơi này, cũng không khỏi sẽ cẩn thận làm việc.

Tô Minh nhìn xem cái kia Hàm Sơn Thành, sâu đậm hô hấp khẩu khí, thần sắc bình tĩnh, từng bước một theo đường núi kia đi lên, tại phía dưới Hàm Sơn Thành này, có tám đầu rộng lớn bậc thang, lên như diều gặp gió đồng dạng, cùng tại giữa sườn núi bắt đầu xuất hiện thành trì tám môn kết nối.

Nếu muốn tiến thành này, nhất định phải thuận sơn giai mà đi.

Này tám môn, chỉ có bốn môn là đối ngoại khai phóng, còn lại bốn môn, thì thuộc về chưởng khống thành này 3 cái bộ lạc chi dụng, còn lại một cái, nhưng là được xưng là khách gia chi lộ, đầu kia sơn giai cùng chỗ thông chi môn, là cái này 3 cái bộ lạc khách gia cường giả, mới có thể hành tẩu.

Cấp bậc giống như sâm nghiêm, dùng cái này tới tô đậm ra cái này 3 cái bộ lạc cường đại cùng đối với khách gia cường giả thu nạp chi tâm.

Tô Minh mới tới nơi đây, theo cái kia thông hướng bình thường chi môn sơn giai, chậm rãi đi đến, này giai một đường không người trông coi, mãi đến Tô Minh đi tới giữa sườn núi, thấy được cái kia Hàm Sơn Thành tám môn bên trong một môn.

Môn này thành hình vòm, có hai tôn chừng mười hơn trượng cao tượng đá cực lớn cao vút bên cạnh, hai cái này tượng đá thuộc về Man Tộc, giống như đang chém giết lẫn nhau, cứ việc bất động mà tại, nhưng lại có một cỗ vẻ điêu tàn đập vào mặt.

Môn này, chính là lấy hai cái này tượng đá đánh vào cùng nhau hai tay làm khung, hợp thành môn hình dạng. Ở đó chỗ cao, hai cái này pho tượng đánh vào cùng nhau hai tay hình thành trên khung cửa, bây giờ có một người mặc áo xám quần áo thanh niên, đang dựa vào lấy nằm ở nơi đó, một cái chân kéo xuống, tùy ý đung đưa.

Thanh niên này trên lưng mang theo một cái lệnh bài, màu lam thực chất bên trên còn có một màn màu đỏ, hắn từ từ nhắm hai mắt, giống như tại chợp mắt, bên tay có một cái hồ lô màu xanh, một cỗ mùi rượu tản ra, giống như gió cũng không cách nào thổi tan.

Nhìn xem môn này, Tô Minh trong mắt có tinh quang lóe lên mà qua, đây là hắn đời này hi vọng, tối nguy nga thành trì, sâu đậm nhớ kỹ cửa thành này dáng vẻ, Tô Minh bước đi cước bộ, trực tiếp bước qua môn này, tại hắn tiến vào cái này Hàm Sơn Thành một cái chớp mắt, một cái thanh âm lười biếng ung dung mà tới.

“Các hạ không hiểu quy củ?”

Người nói chuyện, chính là thanh niên kia, người này mở mắt ra, cầm bên người hồ lô màu xanh uống một ngụm, giống như mắt say lờ đờ mịt mù quét Tô Minh một mắt, Tô Minh quần áo, để cho hắn hai mắt hơi có thanh tỉnh.

Tô Minh thần sắc bình tĩnh, tại nam tử này lời nói nói ra đồng thời, giơ tay phải lên bắn ra phía dưới, liền có một cái màu trắng Thạch Tệ bay ra, thẳng đến thanh niên kia mà đi, bị người này một phát bắt được.

Từ gỗ vuông nơi đó, Tô Minh đã sớm giải được, cái này Hàm Sơn Thành bất luận kẻ nào cũng có thể tiến vào, chỉ cần nộp nhất định Thạch Tệ, lại dựa theo thời gian dừng lại, Thạch Tệ thu lấy cũng biết càng ngày càng nhiều.

Thanh niên thu hồi Thạch Tệ sau, ném ra một khối lệnh bài màu xám, liền lại dựa vào nơi đó, uống vào trong hồ lô rượu, chợp mắt.

Tiếp nhận lệnh bài, Tô Minh đem hắn treo ở trên lưng, này bài màu sắc có chỗ phân chia, đen, hồng, trắng tam sắc ngoại trừ ba bộ tộc nhân, những người còn lại không thể dùng, khách gia cường giả là nền lam, dựa theo thuộc về khác biệt bộ lạc, tăng thêm một màu.

Đến nỗi bình thường xuất nhập thành này giả, nhưng là màu xám, căn cứ vào trên đó lộng lẫy, nếu là ảm đạm, thì biểu thị không cách nào nơi này thành dừng lại, trừ phi lại tốn Thạch Tệ tăng thêm thời gian, bằng không mà nói, một khi bị thành này hộ vệ phát hiện, liền sẽ nghiêm trị.

Lại tiến vào thành này giả, phần lớn là lệnh bài cần phải treo ở trên eo đẳng nổi bật chỗ.

Tô Minh từ đầu đến cuối lặng lẽ, mang theo cái kia lệnh bài màu xám, đi qua môn này sau, tiến vào trong Hàm Sơn Thành, một cỗ huyên náo thanh âm đập vào mặt, cùng ở ngoài cửa yên tĩnh giống như chia cắt trở thành hai cái thế giới khác nhau, điểm này, để cho Tô Minh hơi có kinh ngạc.

Hàm Sơn Thành người đi đường đông đảo, tại cái này vờn quanh sơn phong xây dựng trong thành trì, tồn tại rất nhiều cửa hàng, một mảnh phồn hoa cảnh tượng, những cái kia phòng cũng đều là núi đá tu kiến, Nê Thạch Thành căn bản là không cách nào cùng tương đối.

Hành tẩu tại bên trong Hàm Sơn Thành này, Tô Minh nhìn qua bốn phía, ở đây cơ hồ hết thảy cảnh vật, đều để hắn có cảm giác xa lạ, cái kia phồn hoa, cái kia huyên náo, giống như cùng hắn trầm mặc không hợp nhau.

Từng mảnh từng mảnh phòng, từng mảnh từng mảnh cửa hàng, thậm chí còn có cái kia cao tới hơn mười trượng cự hình kiến trúc, nơi này người đi đường, Tô Minh cơ hồ không có nhìn thấy mặc da thú giả, kém nhất cũng là vải bố ráp áo, lại màu sắc rất nhiều, cũng không ít như hắn đồng dạng, mặc cái kia rõ ràng muốn quý báu không ít áo bào.

“Tương đương với gần 10 cái Nê Thạch Thành cỡ như vậy.” Tô Minh bình tĩnh đi ở cái này Hàm Sơn Thành trên sơn đạo, ánh mắt đảo qua kia từng cái từ bên cạnh đi qua người đi đường.

“Ở đây người bình thường không nhiều, phần lớn là Man Sĩ...... Lại tu vi đều không kém.” Tô Minh lúc hành tẩu, không ngừng mà quan sát đến, rất nhanh sắc trời dần dần muộn, nhưng nơi này nhộn nhịp lại là không giảm.

Y theo tại Phong Quyến trong Nê Thạch Thành lịch duyệt, lại thêm từ cái kia gỗ vuông trong miệng hiểu rõ, Tô Minh cứ việc lần đầu tiên tới cái này Hàm Sơn Thành  nhưng không có lộ ra mê mang, mà là có lựa chọn đang quan sát, tìm được một chỗ từng nghe gỗ vuông nhắc tới chỗ, nơi đó là chuyên môn vì kẻ ngoại lai, cung cấp chỗ ở lầu các.

Trong đó tại thời gian này, cực kỳ náo nhiệt, Tô Minh từ đầu đến cuối thần sắc lạnh nhạt, tiến vào sau ánh mắt đảo qua, nơi đây có rất nhiều cái bàn, hắn bình tĩnh đi ở một chỗ không vị, sau khi ngồi xuống liền có người mang theo khuôn mặt tươi cười đến đây.

Vài câu trò chuyện, Tô Minh đối với ở đây liền có biết rõ, định xong một cái cư trú nghỉ ngơi gian phòng, lựa chọn một chút đồ ăn sau, lại điểm khác trên mặt bàn phần lớn tồn tại rượu, liền ngồi ở chỗ đó, nhìn qua ngoài cửa sổ, giống như đang trầm tư.

Nhưng hai lỗ tai của hắn, lại là nghe bốn phía mọi người lời đàm luận ngữ, một câu kia câu nói có không ít đều đối hắn vô dụng, nhưng cũng có rất nhiều, tựa như nói lấy có liên quan thành này một chút nhỏ bé sự tình.

“Mấy tháng gần đây, cái này Hàm Sơn Thành ứng sẽ càng thêm náo nhiệt, cái kia phổ Khương, Nhan Trì, An Đông ba bộ, không biết như thế nào, lại gia tăng đối với khách gia thu nạp.”

“Ngươi tới nơi đây không bao lâu, không biết được cụ thể, cái này 3 cái bộ lạc minh tranh ám đấu, mỗi cách một đoạn thời gian đều biết đối với khách gia thu nạp tăng cường, muốn học khi xưa Thiên Hàn đại bộ, dùng cái này tới mở rộng tự thân.”

“Bất quá đây đối với chúng ta tới nói ngược lại là một cái cơ hội, nghe nói cái kia Nhan Trì Bộ chọn lựa tộc nữ mười người, lấy quan hệ thông gia phương thức thu nạp khách gia, phải biết cái này Nhan Trì Bộ nữ tử, đối với chúng ta tu hành có trợ giúp, lần này Nhan Trì Bộ thế nhưng là xuống tiền vốn.”

“Đáng tiếc chúng ta không phải Khai Trần cường giả, bằng không mà nói, chỗ tốt càng nhiều, ta nghe nói Huyền Luân đại nhân trước kia gia nhập vào phổ Khương Bộ, phổ Khương Bộ thế nhưng là lấy ra một tôn Man Tượng đưa tặng!”

Thời gian chậm rãi trôi qua, Tô Minh ngồi ở chỗ đó, uống vào vậy để cho hắn hơi có cau mày rượu, vật này rất là cay độc, để cho hắn rất là khó chịu, nhưng uống vào uống vào, lại là có loại kỳ diệu cảm giác khoan thai dựng lên, dần dần cũng liền có chỗ quen thuộc.

Hắn biết nơi này tất cả đối với tự mình tới nói cũng là lạ lẫm, cho nên tiến vào thành này sau, liền một mực đang quan sát, tại lắng nghe, bây giờ ngồi ở chỗ này đã nhanh hai canh giờ, sắc trời bên ngoài đã tối hẳn, nhưng cái này Hàm Sơn Thành lại là đèn đuốc sáng trưng, liền lầu các này bên trong, cũng đều có sáng tỏ đèn đuốc từ mấy cái treo trên cao trên chân nến tràn ra.

Hắn vừa uống rượu, một bên nghe người nơi này trò chuyện, đối với cái này Hàm Sơn Thành hiểu rõ, cũng càng ngày càng nhiều.

“Gỗ vuông từng nhiều lần ám chỉ nếu ta gia nhập vào An Đông bộ, trở thành An Đông bộ khách gia, sẽ có đại lễ đem tặng, lại thỏa mãn rất nhiều điều kiện. Như thế thu nạp khách gia, nhất định có chút nguyên nhân.” Tô Minh nhấp miếng rượu, lại yên lặng nghe bốn phía nghị luận, mãi đến nửa đêm người đương thời thiếu đi, hắn đang muốn đứng dậy đi gian phòng nghỉ ngơi, đột nhiên thần sắc khẽ động, không có đứng dậy, mà là cầm rượu lên lần nữa uống một ngụm.

Đã thấy từ cái kia ngoài cửa, bây giờ đi vào một người, người này là một hán tử chừng ba mươi tuổi, cùng người bên ngoài khác biệt, để cho Tô Minh không có rời đi nguyên nhân, là trên người người này mặc, càng là da thú.

Đây là Tô Minh vào hôm nay, tại bên trong Hàm Sơn Thành này, nhìn thấy thứ nhất để cho hắn có chút quen thuộc quần áo, người này sắc mặt hơi trắng bệch, nhíu mày thật chặt, đi vào ở đây sau, ở cách Tô Minh khá xa một chỗ trên bàn ghế ngồi xuống, điểm một chút rượu, ở nơi đó yên lặng uống vào.

Thần sắc của hắn lộ ra do dự, chần chờ, còn có một tia kinh hoảng.

“Người này ứng kém nhất cũng là Ngưng Huyết Cảnh tầng thứ mười người, thậm chí rất có thể đạt đến Ngưng Huyết Cảnh đỉnh phong, khoảng cách Khai Trần, chỉ kém một bước.” Tô Minh bất động thanh sắc, đại hán này cứ việc không còn khí Huyết Tán mở, thế nhưng ẩn ẩn tồn tại uy áp, lại là để cho Tô Minh rõ ràng cảm thụ.

Thời gian lại qua nửa canh giờ, hán tử kia từng ngụm uống rượu, không nói một lời, nhưng trong đôi mắt giãy dụa lại là càng ngày càng kịch liệt, thậm chí khi thì ngẩng đầu nhìn về phía cửa ra vào, giống như đang chờ người nào đến.

Nhưng theo thời gian trôi qua, coi nơi này chỉ còn lại hắn cùng với Tô Minh còn tại, ngay cả chiêu kia đãi khách người tiểu nhị cũng đều ghé vào trên mặt bàn mơ màng ngủ lúc, hán tử kia thần sắc có thất vọng, giống như tùy ý quét Tô Minh một mắt sau, liền yên lặng uống rượu, thần sắc chần chờ cũng dần dần hóa thành quả quyết cùng tàn nhẫn.

Tô Minh không muốn đáng chú ý, tại lúc này đứng dậy, hướng về nơi này hậu viện đi đến, hắn thông qua những thời giờ này quan sát, đã đối với nơi này hiểu rất rõ, biết được phía sau kia, chính là chuyên môn cho kẻ ngoại lai chuẩn bị cư trú nghỉ ngơi chỗ, lại lúc trước hắn cũng đã quyết định gian phòng, đi đến lúc, bỗng nhiên cái kia cửa ra vào hình như có một trận gió thổi tới, khiến cho ở đây những cái kia nến đèn đuốc lập tức lúc sáng lúc tối lóe lên.

Cùng lúc đó, có một người mặc quần áo màu trắng nữ tử, chậm rãi đi vào, nữ tử này nhìn tuổi không lớn lắm, trên mặt có một tầng lụa trắng, thấy không rõ bộ dáng, chỉ có thể nhìn thấy hai tròng mắt của nàng, nếu tinh không một dạng, có loại mị lực kỳ dị.

( Cầu Đề Cử A!!! ).