Chương 121: Là hắn!

Chương 121: Là hắn!

Uống rượu hán tử nhìn thấy nữ tử này, lập tức thần sắc lộ ra kinh hỉ, đứng người lên, như đang muốn nói gì, ánh mắt cô gái kia bình tĩnh, đi tới lúc ngồi ở đây hán tử đối diện, hai mắt ở phụ cận đây đảo qua, từ muốn ly khai trên thân Tô Minh khẽ quét mà qua, giống như không có đi để ý.

“Được sao?” Hán tử kia giống như rất thấp thỏm, không hề ngồi xuống, mà là thấp giọng nói.

“Ngươi không đủ tư cách, nhưng ta cho ngươi tranh thủ thời gian một ngày, đi chứng minh chính mình có tư cách.”

Tô Minh rời đi, đây là hắn trước khi đi, bên tai nghe được ngữ, lời nói này hai người kia giống như cũng không có tị huý, nhưng Tô Minh không muốn tham dự một chút không liên quan đến mình sự tình, mặc dù hắn ẩn ẩn nhìn ra, hán tử kia cùng nữ tử kia ở giữa, hình như có bí ẩn gì, nhưng chuyện này không có quan hệ gì với hắn.

Một đêm không có chuyện gì xảy ra, lúc sáng sớm ngày hôm sau, Tô Minh từ đả tọa bên trong mở mắt ra, sửa sang lại một cái quần áo, liền rời đi gian phòng. Sáng sớm Hàm Sơn Thành, có một mảnh thật mỏng sương mù, đi ở bên ngoài, giống như đạp lên Vân Vụ mà đi, rất có một loại kỳ dị cảm giác.

Đi qua ngày hôm qua quan sát cùng tại lắng nghe, đối với cái này Hàm Sơn Thành Tô Minh hiểu rõ càng nhiều một chút, hắn đi ở trên đường phố này, ngẩng đầu nhìn núi này thành, thành này chuẩn xác mà nói có tầng bốn nhiều, hắn bây giờ chỗ, là cái kia tối chỗ tầng thứ tư, phạm vi cũng là lớn nhất.

Đi lên tầng thứ ba, hạn định tu vi, nếu tu vi không đủ, không cách nào đi lên, đến nỗi tầng thứ hai thậm chí cái kia tầng thứ nhất, thì cần có nhất định thân phận mới có thể tiến vào.

“Ở đó tầng thứ nhất phía trên, chỗ đỉnh núi, nhưng là thành này trích tinh tháp, nơi đó chỉ có Khai Trần cường giả, lại trở thành ba bộ tùy ý một phương khách gia sau, mới có thể tiến vào.” Tô Minh ánh mắt nhìn về phía sơn thành đỉnh, rất lâu thu hồi, tại cái này tầng thứ tư phạm vi bên trong, hướng đi từng nhà buôn bán thảo dược trong cửa hàng.

Luyện chế Sơn Linh Tán cùng Nam Ly Tán thảo dược, Tô Minh không có đi mua sắm, hắn lần này đi tới nơi này Hàm Sơn Thành, chủ yếu là vì tìm kiếm là có phải có đi đến Tây Minh địa đồ, còn có cái kia luyện chế Đoạt Linh Tán thảo dược.

Nguyên một cái buổi sáng thời gian, Tô Minh tại một nhà này cửa hàng bên trong ra ra vào vào, nơi này thảo dược có chút toàn diện, nhưng giá cả lại là so Phong Quyến nơi đó quý hơn nhiều, cũng may Tô Minh thạch tệ có Phương Mộc hiếu kính, coi như dư dả.

“Luyện chế Đoạt Linh Tán thảo dược, còn thiếu năm loại......” Tại buổi trưa thời điểm, Tô Minh mộc lộ trầm tư, đi về phía cái kia đi đến thành này tầng thứ ba cửa vào, nơi đó đồng dạng là một tòa hùng tráng đại môn, môn nội có u quang lấp lóe, phụ cận có vài chục người, một bộ bộ dáng xem náo nhiệt.

Tô Minh nhìn thấy có một chút nơi này Man Sĩ từ trong môn kia thuận lợi đi qua, nhưng cũng không ít giống như tu vi không đủ, khi tiến vào lúc bị sinh sinh phá giải, thần sắc cứ việc không cam lòng, cũng không nại phía dưới, không tiếp tục thử nghiệm nữa, mà là hướng đi những cái kia đám người xem náo nhiệt, giống như mua vật phẩm gì, lúc này mới thuận lợi đi vào cái kia sơn môn u quang bên trong.

Quan sát phút chốc, Tô Minh nhấc chân lên, đến gần cái kia sơn môn chỗ, hắn đến, bị phụ cận những cái kia xem náo nhiệt người lập tức nhìn lại, Tô Minh thần sắc như thường, một bước bước vào cái kia u quang bên trong, nhưng vào lúc này, hắn lập tức cảm nhận được một cỗ lực bài xích trống rỗng xuất hiện, rơi vào trên thân thể, giống bị người dùng sức đẩy một cái, lảo đảo bên trong lui ra phía sau mấy bước, không cách nào tiến vào.

“Hạn chế tu vi tại Ngưng Huyết Cảnh tầng thứ tám......” Tô Minh lông mày nhíu một cái, lui ra phía sau bên trong căn cứ vào cái kia cỗ lực bài xích, đã đoán được tiến vào môn này đi đến tầng thứ ba yêu cầu.

“Lại một cái không có bản lãnh, hết lần này tới lần khác còn muốn thử gia hỏa, ngươi, nói ngươi đó, tới.” Vậy bốn phía xem náo nhiệt hơn mười người, lập tức có người hướng Tô Minh hô.

Tô Minh lạnh lùng nhìn lại, cái kia nói chuyện người chỉ là một cái Ngưng Huyết Cảnh tầng thứ năm nam tử trung niên, hắn gặp Tô Minh trông lại lúc thần sắc mang theo bất thiện, lập tức con mắt trừng lên, lộ ra trên lưng treo một khối lệnh bài màu trắng.

“Hắc, nhìn rất kiệt xuất bướng bỉnh đâu, cái này thông hành lệnh vốn là chỉ cần một ngàn thạch, ngươi nếu muốn tiến vào tầng thứ ba, 1300 thạch!” Cái kia nam tử trung niên hừ lạnh bên trong, từ trong ngực lấy ra một bạt tai lớn nhỏ mảnh đá, trong tay nhoáng một cái.

Tô Minh thu hồi ánh mắt, không để ý đến cái này nam tử trung niên, mà là nhìn xem cái kia sơn môn u quang, lần nữa bước ra cước bộ, đi thẳng về phía trước.

Hắn một cử động kia, chẳng những để cho cái kia nam tử trung niên cười lạnh, càng là đưa tới bốn phía cùng một dạng buôn bán cái kia thông hành lệnh ba bộ tộc nhân chú ý, nhao nhao nhìn lại, cười vang.

“Có vài ngày không thấy người như vậy, Phương Lâm, 1300 thạch cũng không thể bán a!”

“Gia hỏa này thế mà để cho Phương Lâm đuổi kịp, hắn kiếm lời, nếu như là ta, không có hai ngàn thạch không bán, hoặc là liền đến mua, hoặc là cũng đừng nghĩ đi vào, ai bảo hắn tu vi không đủ đâu.”

Cái này hơn mười người rõ ràng đều rất tinh tường, bây giờ cười vang ở giữa đã có ăn ý, tuyệt sẽ không có người giá thấp bán đi, mà là giúp đỡ cùng một chỗ nâng lên giá cả.

Tiếng cười của bọn hắn, cũng đưa tới người chung quanh chú ý, nhất là những cái kia không cách nào thông qua môn này giả, phần lớn là lộ ra thông cảm chi ý.

Tô Minh tới gần sơn môn, không có bước vào, mà là giơ tay phải lên đặt tại trên cái kia u quang, lần nữa cảm nhận được cái kia cỗ lực bài xích.

“Hai ngàn thạch, ngươi lấy ra hai ngàn thạch, lão tử liền đem cái này thông hành lệnh bán cho ngươi, tiểu tử, ta có thể nói cho ngươi, ngươi không phải thứ nhất gây chuyện, hôm nay ngươi muốn không mua, dựa theo quy củ của chúng ta, ngươi lần sau tới, coi như ta không ở nơi này, ngươi cũng muốn hoa càng nhiều thạch tệ mới có thể......” Cái kia An Đông bộ nam tử trung niên lập tức la lớn, nhưng lời nói không đợi nói xong, lại là lập tức im bặt mà dừng.

Cạnh những người kia, cũng là từng cái nhao nhao cả kinh, không còn cười vang, mà là sững sờ nhìn xem cái kia sơn môn, thần sắc lộ ra kinh sợ.

Đã thấy Tô Minh rõ ràng đứng ở nơi đó không nhúc nhích, chỉ là tay phải ấn tại trên đó u quang, nhưng u quang này lại là kịch liệt lóe lên, hình như có một cỗ vô hình chi lực xông vào trong đó, khiến cho u quang này như một tấm bị lôi kéo bố, lại sâu đậm lõm xuống, bên trên số lớn gợn sóng phân tán bốn phía, giống như là không thể chịu đựng.

Một màn này, làm cho này buôn bán thông hành lệnh ba bộ tộc nhân, nhao nhao trợn mắt há mồm, cái kia nam tử trung niên càng là sắc mặt trong nháy mắt tái nhợt, bọn hắn nhiều năm ở chỗ này kiếm lấy thạch tệ, mỗi ngày muốn nhìn thấy người quá nhiều ở đây ra vào, có thể nói là kiến thức rộng rãi, loại này u quang lõm, bọn hắn cũng thấy qua mấy chục lần, nhưng mỗi một lần xuất hiện dạng này dị biến, cũng đều là bị Khai Trần cảnh cường giả tạo thành!

Khai Trần cường giả, vừa tiến vào môn này, cái kia u quang liền sẽ bị lôi kéo, cuối cùng giống như bị xé mở.

Tại bọn hắn trong yên tĩnh, Tô Minh trước mặt sơn môn u quang, đột nhiên xuất hiện một vết nứt, Tô Minh chậm rãi thu hồi ngẩng tay phải, bình tĩnh tiến về phía trước một bước đi đến, từ bên trong kẽ hở kia bước vào sau, sơn môn này u quang mới dần dần khôi phục như thường.

Ngoài sơn môn một mảnh trầm mặc, cái kia nam tử trung niên trong khẩn trương ra vẻ trấn định, bên người hắn những cái kia ba bộ tộc nhân, từng cái sửng sốt nửa ngày, nhao nhao đồng tình nhìn về phía cái này nam tử trung niên.

“Trêu chọc Khai Trần cảnh...... Phương Lâm, ngươi tự giải quyết cho tốt a.”

“Không nghĩ tới, hắn càng là Khai Trần cảnh, hắn nhìn lớn bao nhiêu niên kỷ?”

“Ta chưa bao giờ thấy qua người này, vị tiền bối này nhất định là gần nhất mới đến Hàm Sơn Thành.”

Cái kia nam tử trung niên có chút hoảng hốt, tuy nói cố tự trấn định, nhưng nội tâm sợ lại là để cho hắn không còn dám tiếp tục bán thông hành lệnh, nhanh chóng vội vàng rời đi, nội tâm có chút hối hận, ánh mắt hắn luôn luôn rất chính xác, bằng không cũng làm không được nghề này sự tình, rõ ràng là nhìn thấy Tô Minh lần thứ nhất sau khi thất bại, căn cứ vào cái kia bắn ngược cường độ, ngờ tới ra Tô Minh tu vi, mới có thể mở miệng, nhưng lại không nghĩ tới càng nhìn sai.

“Này...... Đây không phải khi dễ người sao, ngươi nói ngươi rõ ràng là tiền bối, một lần đi qua không lâu được, hà tất tới khó xử ta......” Cái kia nam tử trung niên càng nghĩ càng ủy khuất.

Thời khắc này Tô Minh, đi vào núi kia môn nội, bước vào cái này Hàm Sơn Thành tầng thứ ba, hắn quay đầu liếc mắt nhìn bên trong sơn môn u quang, lộ ra trầm tư chi ý.

“Xem ra cái này nhập vi thao khống, ứng không phải bình thường Ngưng Huyết Cảnh có thể nắm giữ...... Ta lần thứ hai lấy nhập vi thao khống khí huyết, rất đơn giản liền đi đi vào, lại u quang này lõm, rõ ràng cùng những người khác tiến vào lúc không giống nhau.” Tô Minh do dự bên trong, đi thẳng về phía trước, giương theo đường núi hiện ra ở hắn phía trước cách đó không xa, chính là cái này Hàm Sơn Thành tầng thứ hai, trong đó kiến trúc không tính quá nhiều, người đi đường cũng thiếu một chút, nhưng mỗi người, cũng là Ngưng Huyết tầng thứ tám trở lên, thậm chí những kiến trúc kia, cũng đều hào hùng khí thế không thiếu, ẩn ẩn có uy áp tản ra.

Rõ ràng, những kiến trúc này bên trong, có cường giả tọa trấn.

Mặc dù là buổi trưa thời điểm, nhưng nơi đây lại không có tầng thứ tư như vậy ầm ĩ. Tô Minh đi ở bên ngoài những cửa hàng này, bỗng nhiên mắt sáng lên, thần sắc lộ ra một tia kỳ dị, nhưng rất nhanh liền tiêu tan.

Đây là một gian bán ra dã thú trên thân tài liệu cửa hàng, một cỗ máu tanh khí tức tràn ngập, cái kia trong cửa hàng khoanh chân ngồi một lão già, từ từ nhắm hai mắt, tại trên cổ tay phải của hắn, có mấy cái màu đen linh đang.

Cửa hàng này không lớn, bên phải bên cạnh trên vách tường, bị chín cái màu đen đinh gỗ, đóng một cái to bằng cái thớt nhện, con nhện này toàn thân màu tím, đã tử vong, nhưng nó lại là có chín đầu chân!

Cái kia đầu thứ chín chân màu sắc đỏ thẫm, rõ ràng cùng còn lại tứ chi không giống nhau.

“Đây là luyện chế Nạp Thần Tán ba loại tài liệu một trong!” Tô Minh thu hồi ánh mắt, hướng về này phô đi đến.

Nhưng lại tại Tô Minh muốn bước vào này phô một sát na, đột nhiên cái này Hàm Sơn Thành bầu trời, cái kia lơ lửng ba đám sương mù, giống như xuất hiện kinh biến, bỗng nhiên quay cuồng lên, càng có tiếng ầm ầm rầu rĩ lượn vòng.

Biến cố bất thình lình này, lập tức để cho cái kia trong cửa hàng lão giả đột nhiên mở mắt ra, không chỉ có là hắn, cái này tầng thứ ba bên trong cơ hồ tất cả mọi người, toàn bộ đều là tâm thần chấn động ở giữa, cùng nhau ngẩng đầu nhìn lại.

Đã thấy cái kia ba đám sương mù cuồn cuộn càng thêm kịch liệt, cùng lúc đó, tại cái này núi vây quanh xây lên trong thành trì, cái kia tại tầng thứ nhất phía trên, ở đó đỉnh núi chỗ trích tinh tháp bên trong, đột nhiên có một hồi lộ ra tang thương cảm giác tiếng chuông, lượn vòng bát phương.

Đông...... Đông...... Đông......

Tiếng chuông này giống như nhấc lên sóng gợn vô hình sóng âm, nhấp nhô bốn phía, chẳng những hấp dẫn cái này tầng thứ ba người chú ý, đưa tới tầng thứ tư đám người xôn xao, thậm chí ngay cả phía trên tầng thứ hai người, cũng nhao nhao ngưng thần nhìn lại.

“Chuông vang ba tiếng, đây là có người muốn xông Hàm Sơn liên!!”

“Rất lâu không gặp có người dám xông Hàm Sơn liên! Kẻ thất bại phần lớn tử vong, chỉ khi nào thành công, liền có thể nhập chủ ba bộ thỏa mãn thứ nhất cái yêu cầu!”

“Yêu cầu vẫn là thứ yếu, chủ yếu nhất là nếu có thể thành công, thì nhất định bị nên bộ phụng làm thủ tịch khách gia, địa vị xa không phải những cái kia bình thường khách gia có thể so sánh, thậm chí ta nghe nói, đây là Thiên Hàn Tông nhiều lần tới Hàm Sơn Thành thu lấy tông môn đệ tử một trong ký hiệu!”

“Cái này xông Hàm Sơn liên giả, muốn đi xông cái nào bộ lạc sinh tử liên?”

Tô Minh bên tai từng trận tiếng nghị luận xôn xao dựng lên, đã thấy tại ngọn núi kia đỉnh, cùng sơn phong liên tiếp ba đầu xích sắt trung tâm, bây giờ xuất hiện một thân ảnh.

“Là hắn!” Tô Minh thấy rõ thân ảnh kia, mắt lộ ra trầm tư.

——

Ba quyển sách trả nợ: Cuốn thứ nhất, Hoàng Phủ Kỳ Đại Chu Hoàng Tộc, Hoàng Phủ là một người đàn ông tốt a, không nói nhiều, nhưng người rất không tệ.

Cuốn thứ hai, Phong Lăng Ngạo Thế Cửu Trọng Thiên, gia hỏa này không phải người tốt, vừa mới bạo Nhĩ Căn...... Khinh bỉ hắn!

Cuốn thứ ba, Hãm Bính Quan Gia, Hãm Bính thể trọng có thể so với giảm béo thành công phía trước bên tai, khụ khụ, bây giờ ta gầy, có thể được ý.

( Cầu Đề Cử A!!! ).