Chương 122: Hòa Phong

Chương 122: Hòa Phong

Thân ảnh này đứng ở đó chỗ đỉnh núi, gió từ trên người thổi qua, nhấc lên tóc dài phiêu vũ, hắn đứng ở nơi đó, mặc trên người áo da thú áo, một cỗ thô kệch chi ý đập vào mặt.

Người này, chính là Tô Minh tối hôm qua thấy đại hán kia.

Đầu huyết tuyến tại đại hán này trên thân hiện lên, tạo thành một cỗ bàng bạc khí huyết chi lực, giống như có thể cuốn lên bốn phía, tạo thành một cỗ gần với Khai Trần uy áp.

Hắn, không có Khai Trần, nhưng thân huyết tuyến nhiều, lít nha lít nhít phía dưới hiển nhiên đã vượt qua bình thường Man Sĩ bảy trăm tám mươi mốt đầu hạn chế, nhìn lại, chừng hơn 800 đầu.

Hắn giờ phút này, vẻ mặt nghiêm túc, lộ ra quả quyết cùng kiên định, càng có tàn nhẫn cùng một cỗ giống như không thèm đếm xỉa quyết tâm.

“Là Hòa Phong!”

“Càng là hắn, ta nghe nói qua người này, hắn tu vi đã đến Ngưng Huyết Cảnh tầng thứ mười một, nhưng ba lần xung kích Khai Trần thất bại, tuy nói như thế, nhưng người này thực lực mạnh, đủ để trở thành trong Hàm Sơn Thành không tính ba bộ người bên trong, 5 cái Khai Trần cường giả ở dưới đệ nhất nhân!”

“Hắn nhưng là Hàm Sơn Thành rất ít gặp từ tiểu bộ lạc tới người, lại chẳng biết tại sao, lúc nào cũng ưa thích giữ lại ở tiểu bộ lạc lúc áo da thú lấy, bất quá nếu ta nhìn, cũng chính là lòe người thôi, lại hắn không biết lượng sức, cũng dám đi xông Hàm Sơn liên?

Cái này Hàm Sơn liên ngoại trừ mười năm trước thương lam thành công đi tới An Đông bộ điều thứ sáu xích sắt, bị Thiên Hàn Tông thu làm môn nhân bên ngoài, liền hiếm người thành công qua!”

Tô Minh nhìn xem cái kia Sơn Điên Thượng đại hán, thần sắc bình tĩnh, nhưng hai mắt lại là ẩn ẩn có chớp động, cái này Hàm Sơn liên sự tình, hắn không có từ Phương Mộc nơi đó từng nghe nói, bây giờ lần đầu tiên nghe được, ghi tạc trong lòng.

“Hàm Sơn Thành mấy trăm năm qua, hết thảy có sáu mươi lăm người xông Hàm Sơn liên, cái này Hòa Phong, là thứ sáu mươi sáu người, bất quá cái này sáu mươi lăm người bên trong, thành công chỉ có năm người thôi.” Một tiếng nói già nua, từ cái này tầng thứ ba trong đám người truyền ra, kẻ nói chuyện, chính là cái kia phía trước Tô Minh muốn đi vào trong cửa hàng lão giả kia.

Lão giả này chậm rãi đi ra, nhìn xem bầu trời Hòa Phong, chậm rãi nói.

“Thất bại, phần lớn đều tử vong, nhưng cũng không phải tuyệt đối.” Lão giả kia thần sắc bình tĩnh, lầm bầm.

Lúc này, chẳng những là bên trong Hàm Sơn Thành này đưa tới xôn xao, để cho vô số người mắt không chớp ngóng nhìn, thậm chí ở đó thùng thùng chuông vang phía dưới, vờn quanh Hàm Sơn Thành ba phương hướng bị xích sắt liên tiếp cái kia ba bộ sơn phong bên trong, đồng dạng có bóng người lắc lư, hiển nhiên là Hòa Phong cử động, đưa tới bọn hắn độ cao xem trọng.

Cơ hồ mỗi người đều đang suy đoán, Hòa Phong, muốn lựa chọn cái kia một bộ xích sắt đi xông.

Trên đỉnh núi, ba đầu xích sắt giao thoa chi địa, Hòa Phong hai mắt tinh quang lóe lên, ánh mắt đầu tiên, nhìn về phía cái kia cùng phổ Khương Bộ nghĩ thông suốt xích sắt, trong mắt lộ ra thấy lạnh cả người, nơi đó, không phải lựa chọn của hắn, mà là nhìn về phía Nhan Trì Bộ chỗ sơn phong, tại hắn nhìn lại, chỗ xa kia Nhan Trì Bộ trên ngọn núi tràn ngập nồng nặc màu đỏ sương mù, trong sương mù kia hình như có một cô gái gương mặt như ẩn như hiện.

Thở sâu, cái này tục tằng đại hán đột nhiên nhấc chân lên, hướng về kia Nhan Trì Bộ xích sắt, một bước đi đến.

Theo cử động của hắn, cái này ánh mắt bị hấp dẫn toàn bộHàm Sơn Thành, lập tức lên ong ong tiếng ồ lên, vô số ánh mắt ngưng kết phía dưới, đã thấy cái này Hòa Phong từng bước một, dần dần đi tới cái kia cùng Nhan Trì Bộ sơn phong liên tiếp xích sắt chỗ, đang muốn rơi xuống một cái chớp mắt.

Một cỗ khổng lồ đủ để uy áp trong Hàm Sơn Thành tất cả Ngưng Huyết Cảnh Man Sĩ uy áp, bỗng nhiên từ cái kia tầng thứ hai bên trên bạo phát đi ra, cùng lúc đó, đã thấy một người mặc tử y thân ảnh, phi nhanh ở giữa dựng lên, lại đạp lên hư không, như muốn tới gần cái kia Sơn Điên Thượng muốn xông Hàm Sơn liên Hòa Phong mà đi.

“Hòa Phong!!” Màu tím kia thân ảnh bay ra, tùy theo chính là quát khẽ một tiếng.

Hắn tiếng quát như sấm, ầm ầm quanh quẩn ở giữa, cơ hồ khiến người đinh tai nhức óc giống như, cái kia Sơn Điên Thượng Hòa Phong càng là thân thể chấn động, đột nhiên nhìn lại, thần sắc lộ ra cừu hận cùng kinh hoảng đan xen phức tạp.

“Khai Trần cảnh......” Tô Minh nhìn chằm chằm màu tím kia thân ảnh, thở sâu, chỉ là hắn bây giờ, đã không có trước đây lần thứ nhất nhìn thấy Khai Trần cảnh lúc như vậy kính sợ.

“Huyền Luân đại nhân.”

“Hàm Sơn Thành ngoại trừ ba bộ, 5 cái Khai Trần cảnh một trong, Huyền Luân đại nhân.”

Từng trận tiếng thốt kinh ngạc quanh quẩn, rõ ràng nơi này tuyệt đại bộ phận người cũng không có ngờ tới, tại có người xông Hàm Sơn liên thời điểm, lại sẽ xuất hiện biến cố như vậy.

Màu tím kia thân ảnh đạp lên hư không, chỉ lát nữa là phải tới gần đỉnh núi, nhưng vào lúc này, cái kia Hòa Phong trước người muốn đi cùng Nhan Trì Bộ sơn phong liên tiếp xích sắt phần cuối, cái kia bị sương đỏ tràn ngập Nhan Trì Bộ bên trong, truyền ra hừ lạnh một tiếng.

Cái này tiếng hừ lạnh giống như xa xa mà đến, nhưng rơi vào màu tím kia thân ảnh trong tai, lại là để cho hắn thân thể bỗng nhiên một trận, nhưng không có ngừng thân thể, mà là phi nhanh ở giữa, bỗng nhiên tới gần trên đỉnh núi Hòa Phong, giơ tay phải lên, năm ngón tay thành trảo, vồ một cái đi.

Hòa Phong sắc mặt trắng bệch, nhưng không có né tránh, mà là nhìn chằm chằm đi tới thân ảnh màu tím, trong mắt kinh hoảng tán đi, mà là toàn bộ hóa thành ngập trời một dạng cừu hận.

Màu tím kia thân ảnh một trảo tới, tại đụng tới cái này Hòa Phong một cái chớp mắt, đột nhiên tại Hòa Phong trên người có một mảnh màu đỏ sương mù vô căn cứ mà ra, lượn quanh một chút tạo thành một đạo sương mù chi mạc.

Oanh một tiếng tiếng vang, màu tím kia thân ảnh tay phải cùng cái này sương đỏ chi mạc đụng vào nhau, hắn thân thể chấn động, cuốn ngược ra khỏi bên ngoài hơn mười trượng, lộ ra người ảnh, đây là một người mặc áo bào tím nam tử trung niên, thần sắc âm trầm, lộ ra sát cơ.

“Nhan Loan, ngươi là ý gì!”

“Bản tọa mặc kệ ngươi cùng Hòa Phong có cái gì thù riêng, nhưng hắn vừa lựa chọn đi ta Nhan Trì Bộ xích sắt, ngươi không thể gây thương hắn. Đây là trước kia ba bộ ước định, chắc hẳn phổ Khương Bộ cũng sẽ không đồng ý phá lệ.” Một cái băng lãnh thanh âm cô gái, từ chỗ xa kia Nhan Trì Bộ sơn phong bên trong chậm rãi truyền ra.

Toàn bộ Hàm Sơn Thành hoàn toàn yên tĩnh, Tô Minh đứng ở nơi đó, nhìn qua đây hết thảy, trong đầu thoáng qua đêm qua cái này gọi là Hòa Phong người, hắn lo lắng trong khẩn trương đợi đến cái kia mặc áo trắng mang theo mạng che mặt nữ tử.

“Không phải một thanh âm, có lẽ là hai người...... Đêm qua nữ tử kia từng nói, hắn tranh thủ thời gian một ngày, để cho đối phương đi chứng minh có tư cách, xem ra, cái này Hòa Phong chính là muốn lấy xông Hàm Sơn liên, để chứng minh.

Bất quá, hắn chứng minh là cái gì tư cách...... Gia nhập vào Nhan Trì Bộ mà nói, giống như cũng không cần trắc trở như thế, dù sao xông này liên, một khi thất bại tử vong chiếm đa số.” Tô Minh nhìn xem cái kia Sơn Điên Thượng Hòa Phong cùng áo bào màu tím huyền luận, không cần đi đoán, liền có thể từ những lời này bên trong, biết được hai người này cừu hận không cạn.

“Cái này Huyền Luân ứng biết được rất nhiều, sợ là cũng lo lắng điểm này, cho nên mới tại lúc này ra tay, không để ý bên trong Hàm Sơn Thành này ba bộ nghiêm lệnh, cấm chế đấu nhau quy định.” Tô Minh mắt lộ ra suy tư, nhưng chuyện này không có quan hệ gì với hắn, một chút suy tư cũng không để ý nữa.

Nam tử áo bào tím Huyền Luân thần sắc càng thêm âm trầm, nhưng rõ ràng có chút kiêng kị cái này nói chuyện nữ tử, nhưng nếu muốn từ bỏ nhưng có chút không cam lòng, như Tô Minh suy nghĩ, hắn đích thật là không thể không bây giờ ra tay, bằng không mà nói, một khi đối phương tử vong, hắn muốn thu được chi vật liền có khó khăn trắc trở.

Tại hắn cho rằng, đối phương là không khả năng thành công.

Bây giờ, đã thấy cái kia một ngọn núi khác, bị màu đen sương mù lượn quanh phổ Khương Bộ bên trong, cái kia khoanh chân ngồi tĩnh tọa trong xương cốt, có âm trầm âm thanh quanh quẩn dựng lên.

“Huyền Luân, Hàm Sơn Thành cấm chế đấu nhau!”

“Hảo, nhưng người này từng giết tùy tùng của ta, sau khi hắn chết thi thể, ngươi phổ Khương Bộ muốn giúp ta tìm được!” Cái kia nam tử áo bào tím trầm mặc phút chốc, cười lạnh tay áo hất lên, thân thể hướng về cái kia đỉnh núi, không tiếp tục ra tay, mà là khoanh chân ngồi xuống, nhìn xem gọi là Hòa Phong nam tử, nụ cười càng thêm âm u lạnh lẽo.

“Ngươi là ta phổ Khương Bộ thủ tịch khách gia, chuyện này có thể.” Cái kia bị hắc vụ vòng sơn phong bên trong, truyền ra sâm sâm âm thanh.

Tô Minh nhìn xem một màn này, ánh mắt rơi vào được kêu là Hòa Phong trên người đại hán, cẩn thận nhìn mấy lần, tại hắn chăm chú, nhìn thấy cái này Hòa Phong cước bộ hướng về xích sắt bước tới một bước.

Theo người khẽ động, bốn phía đám người từng cái lập tức không để ý đến tình cảnh lúc trước, mà là ngưng thần nhìn lại, dù sao chuyện như vậy, tại trong Hàm Sơn Thành cũng không phổ biến, mấy trăm năm qua, chỉ có hơn 60 lần thôi.

Liền cái kia nam tử áo bào tím Huyền Luân, cũng là lạnh lùng nhìn lại, trong mắt lộ ra tàn nhẫn, nhìn chằm chằm Hòa Phong thân ảnh, nhìn xem hắn dần dần đi đến trên xích sắt, theo xích sắt kia lắc lư, lung lay sắp đổ.

Ngay tại Hòa Phong đạp vào xích sắt này một sát na, bốn phía đại địa ầm ầm chấn động, đã thấy tại dưới chân hắn xích sắt cùng chỗ xa kia sương đỏ nhan Trì Sơn phong chỗ nối tiếp, phía dưới vô tận trong vực sâu, bỗng nhiên có tám cái chừng hơn mười trượng kích thước to lớn cột đá, từ trong vực sâu này xông ra, chống đỡ lên xích sắt kia, càng đem xích sắt này chia cắt trở thành cửu đoạn!

Thời gian chậm rãi trôi qua, Tô Minh nhìn không ra xích sắt này bên trên có Hà Đoan Nghê, nhưng thấy Hòa Phong thần sắc cực kỳ ngưng trọng, mỗi một bước đi ra phảng phất đều dùng toàn bộ khí lực, càng là thân thể run rẩy, trên mặt gân xanh nổi lên, mở to miệng thở hào hển.

Rất nhanh, chính là một canh giờ, một giờ này bên trong, toàn bộ Hàm Sơn Thành rất là yên tĩnh, cơ hồ tất cả mọi người đều đang nhìn Hòa Phong thân ảnh, thời khắc này Hòa Phong, tại trên xích sắt này đoạn thứ nhất chạy tới gần ba thành khoảng cách.

Khoanh chân ngồi ở phía sau trên đỉnh núi nam tử áo bào tím, nhưng là nhíu mày, không biết suy nghĩ cái gì.

Thời gian dần qua, một canh giờ, hai canh giờ...... Khi toàn bộ buổi chiều đều đi qua, sắc trời tiến vào hoàng hôn, cái kia nắng chiều tia sáng vẩy xuống, khiến cho cơ thể của Hòa Phong nhìn lại như trở thành thân ảnh thời điểm, hắn đi ra đoạn thứ nhất xích sắt hơn phân nửa.

Đúng lúc này, cái này gọi là Hòa Phong đại hán, không biết thi triển thủ đoạn gì, đã thấy người bỗng nhiên có bàng bạc khí huyết chi lực bắn ra, trong nháy mắt mãnh liệt đến cực hạn một dạng, càng ẩn ẩn có một tí Khai Trần khí tức đột nhiên nổi lên.

“Hắn quả nhiên là nhiều lần xung kích Khai Trần người, cứ việc từ đầu đến cuối không có thành công, nhưng thể nội lại là có một tia Khai Trần khí tức, lại...... Hắn lại ở đây, đi nếm thử lần nữa xung kích Khai Trần!”

“Hắn dám xông vào cái này Hàm Sơn liên, nhất định là kịp chuẩn bị, lựa chọn ở thời điểm này xung kích Khai Trần, cho dù là thất bại, thế nhưng trong nháy mắt bộc phát, lại là có thể để hắn có thể nhiều đi ra không thiếu.”

“Bất quá ta có chút kỳ quái, hắn liền xem như dựa vào xung kích Khai Trần thu được trong nháy mắt đó bộc phát, đi qua cái này đầu thứ nhất xích sắt, nhưng xích sắt này tổng cộng có chín đầu, hắn sau đó những cái kia, như thế nào đi?”

Bốn phía truyền đến thấp giọng nghị luận, Tô Minh mắt sáng lên, ẩn ẩn nắm được một cái mấu chốt, thần sắc bình tĩnh, nhưng trong mắt của hắn có hiểu ra.

“Hắn không phải muốn xông toàn bộ Hàm Sơn liên, mà là chỉ đi một đoạn này, dùng cái này để chứng minh hắn tư cách...... Đến cùng là cái gì tư cách đâu?”

( Cầu Đề Cử A!!! ).