Chương 123: Hàn Phỉ Tử

Chương 123: Hàn Phỉ Tử

Cái kia đỉnh núi bên trên, Huyền Luân hai mắt chớp động, giống như đột nhiên nghĩ đến cái gì, hắn con ngươi đột nhiên co rụt lại, bây giờ Hòa Phong thân ảnh tại khí huyết bàng bạc bên trong, lại đột nhiên nhanh, theo xích sắt kia phi nhanh, một bước chính là mấy trượng, rất nhanh liền thẳng đến xích sắt kia đoạn thứ nhất phần cuối, nhìn tốc độ kia, giống như không cần bao lâu, liền có thể thành công đi đến đoạn thứ nhất trên trụ đá.

“Hắn không phải muốn xông cái này Hàm Sơn liên!” Huyền Luân biến sắc, trong đầu lên một cái để cho hắn cảm thấy không ổn ý niệm.

“Không đúng, chuyện này không đúng! Hắn là muốn dùng cái này để chứng minh cái gì, chẳng lẽ là......” Huyền Luân đột nhiên trợn to mắt, trong đầu cái kia ngờ tới vô hạn phóng đại, mắt thấy cái này Hòa Phong cách đoạn thứ nhất thạch trụ đã không xa, Huyền Luân trong mắt lóe lên một tia ngoan độc.

Hắn đột nhiên nâng tay phải lên, điểm vào chính mình mi tâm, hướng ra phía ngoài kéo một phát phía dưới, lập tức có ba sợi hắc khí từ mi tâm bị túm ra, tại trước người của nó bỗng nhiên hóa thành 3 cái run lẩy bẩy thân ảnh mơ hồ.

Nhìn lại, ba cái kia thân ảnh là hai cái lão nhân cùng một thiếu nữ, bọn hắn thần sắc lộ ra đau đớn, giống như tại kêu rên, nhưng lại không có âm thanh truyền ra, nhưng ở Huyền Luân một ngón tay phía dưới, giống như phá vỡ bọn hắn giam cầm, để cho cái này 3 cái thân ảnh cái kia thanh âm thê lương, bỗng nhiên lượn vòng ở bốn phía.

“Cơn gió......”

“Ca ca......”

Thanh âm kia đột nhiên xuất hiện, để cho tất cả quan sát người không khỏi sững sờ, cùng lúc đó, cái kia đánh bạc hết thảy, cách một đoạn xích sắt phần cuối không xa Hòa Phong, người đột nhiên run lên, đột nhiên quay đầu, trong mắt chảy nước mắt, thấy được cái kia Huyền Luân trước người ba sợi thân ảnh.

Nhìn thấy Hòa Phong dừng bước, Huyền Luân nội tâm nhẹ nhàng thở ra, hừ lạnh bên trong tay phải tại trên cô gái kia thân ảnh bóp, cố ý chậm lại, cố ý để cho thiếu nữ kia phát ra tiếng kêu thảm thiết đau đớn, phảng phất toàn thân lại bị xé rách, lại bị từng chút một thôn phệ.

Thanh âm kia lượn vòng, để cho tất cả mắt thấy người, tâm thần chấn động.

Tô Minh nhìn xem một màn này, nhíu mày, thầm than một tiếng, hắn đã sớm đoán ra, cái này Hòa Phong là một cái có chuyện cũ người.

Hòa Phong thân thể run rẩy, nhìn chòng chọc vào xa xa Huyền Luân, ngoại nhân không nhìn thấy nét mặt của hắn, chỉ có thể nhìn thấy hắn đang trầm mặc phút chốc, chợt xoay người, tiếp tục đi đến phía trước, nhưng thân thể của hắn, lại là run rẩy càng thêm kịch liệt.

Đúng lúc này, lại một tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn truyền đến, cái kia trong tiếng kêu thảm còn kèm theo đủ để cho người tê tâm liệt phế kêu gọi.

“Cơn gió...... Cứu ta......”

Huyền Luân trong tay, bóp nát cô gái kia thân ảnh màu đen sau, nắm vào cái kia hai cái lão nhân thân ảnh bên trong một cái phía trên, từ từ nắm vuốt, mãi đến cái kia kêu thảm yếu ớt sau, nhìn thấy Hòa Phong cái kia run rẩy thân thể, giống như không cách nào tiến lên, mà là muốn ngã hạ xuống sau, lại nắm vào cái cuối cùng thân ảnh màu đen bên trên.

Tại vậy để cho nhân tâm kinh hãi trong tiếng kêu thảm, Tô Minh nhìn thấy trên xích sắt Hòa Phong, phun ra một ngụm máu tươi, đi về phía trước một bước không có đạp ổn, một cước thất bại, cả người hướng về phía dưới vực sâu vạn trượng rơi xuống.

Tô Minh nhìn xem một màn này, hắn đã nghĩ tới chính mình bộ lạc, nghĩ tới di chuyển bên trong từng màn thảm liệt, nghĩ tới cái kia Tất Đồ dữ tợn.

“Dã thú nếu là không mạnh, thì sẽ trở thành mọi người đồ ăn. Một người nếu là không mạnh, thì sẽ bị cường giả tả hữu vận mệnh, cho dù là phản kháng, cũng không được quá nhiều tác dụng...... Cái này, chính là mạnh được yếu thua.

Phải cải biến hết thảy, nhất định phải để cho chính mình...... Trở thành cường giả!” Tô Minh trong mắt không có thông cảm, chính là có một cỗ kiên định cùng chấp nhất.

Hòa Phong cười thảm, thân thể cấp tốc hướng về phía dưới vực sâu rơi xuống, hắn nhắm mắt lại, hắn có quá nhiều chuyện không có làm, mối thù của hắn còn không có báo, nhưng những thứ này, phảng phất không có cơ hội.

Huyền Luân đứng người lên, đi mau mấy bước đứng ở đó trên đỉnh núi, khóe miệng lộ ra cười lạnh, hắn chỉ chờ đối phương ngã chết sau, mượn phổ Khương Bộ sức mạnh, đem đối phương bể tan tành thi thể tìm về, hắn biết rõ xích sắt này ở dưới vực sâu vạn trượng bên trong tồn tại một cỗ lực lượng đáng sợ, cho dù là hắn, cũng không dám dễ dàng bước vào, chỉ có cái này ba bộ người, mới có thể tại một loại đặc thù nào đó nghi thức phía dưới, bình yên xuất nhập.

Nhưng vào lúc này, đột nhiên khẽ than thở một tiếng ở trong thiên địa này ung dung dựng lên, đã thấy một đạo thân ảnh màu trắng từ cái kia Hàm Sơn Thành trong tầng thứ nhất đi ra, thân ảnh này mềm mại, là một nữ tử, dưới chân nàng có một mảnh Bạch Vân, giống như nâng người, hóa thành một đạo màu trắng trường hồng thẳng đến xích sắt kia hạ xuống rơi Hòa Phong mà đi.

Tốc độ nhanh, đảo mắt liền tới gần, khiến cho Hòa Phong nhắm mắt thân thể, rơi vào phiến Bạch Vân bên trên.

Huyền Luân mắt sáng lên, nhìn chằm chằm nữ tử kia, nhưng không có mở miệng, phảng phất đồng dạng kiêng kị.

Thậm chí nữ tử này xuất hiện, cứu Hòa Phong cử động, ngay cả cái kia phổ Khương Bộ bên trong cũng không có chút thanh âm nào truyền đến, phảng phất chấp nhận cử động của nàng.

Nữ tử này mặc áo trắng, trên mặt mang một tia lụa trắng, thấy không rõ dung mạo, nhưng nàng hai con ngươi lại là rất đẹp, giống như ẩn chứa kỳ dị nào đó mị lực, để cho người ta nhìn đến, liền sẽ say mê trong đó.

Tô Minh tâm thần khẽ động, nữ tử này, đúng là hắn đêm qua nhìn thấy, cùng Hòa Phong trò chuyện người, nhưng thời khắc này nàng, giống như cùng hôm qua không giống nhau lắm.

“Huyền Luân tiền bối, người này trước kia từng cùng Nhan Phỉ quen biết, cho nên Nhan Phỉ xuất thủ cứu giúp, mong rằng tiền bối không nên trách tội.” Nữ tử kia âm thanh rất là dễ nghe, nhưng lại ẩn chứa một cỗ băng lãnh, như gió lạnh thổi qua một dạng, để cho người ta nghe xong liền sẽ ẩn ẩn rét lạnh.

“Không sao, lão phu nếu là sớm biết chuyện này, trước kia cũng cũng sẽ không can thiệp, chuyện này là hiểu lầm, bất quá ta cùng với hắn dù sao có thù, mong rằng Hàn Phỉ Tử lý giải.” Huyền Luân trên mặt gạt ra mỉm cười, thần sắc lộ ra ôn hòa.

“Tiền bối cùng người này sự tình, Nhan Phỉ đương nhiên sẽ không tham dự.” Nữ tử kia nói xong, dưới chân Bạch Vân nhoáng một cái, mang theo cái kia hôn mê Hòa Phong, bay về phía xa xa Nhan Trì Bộ sơn phong.

Theo hắn rời đi, Huyền Luân ở nơi đó trầm mặc phút chốc, tay áo hất lên, cũng trở về tầng thứ hai bên trong.

Cùng Nhan Trì Bộ sơn phong liên tiếp xích sắt phía dưới, cái kia 8 cái cột đá to lớn, giờ khắc này ở từng trận oanh minh ở giữa, từ từ trầm xuống, cuối cùng tan biến tại cái kia vực sâu vạn trượng bên trong, khiến cho xích sắt kia rơi lấy, theo gió lắc lư.

Mãi đến hết thảy khôi phục như thường, tại trong cái này hoàng hôn, Tô Minh nhìn qua nữ tử kia thân ảnh đi xa, bên tai truyền đến bốn phía người thấp giọng nghị luận.

“Là Hàn Phỉ Tử!”

“Nhan Trì Bộ thiên kiêu chi nữ, tức thì bị Thiên Hàn Tông cái nào đó trưởng lão coi trọng, thuộc về nửa cái Thiên Hàn Tông môn nhân, nghe nói vốn nên đã sớm thu vào trong môn, nhưng nàng nhưng phải cầu tạm hoãn, chờ lần sau Thiên Hàn Tông thu lấy đệ tử thời điểm, lại tiến vào Thiên Hàn Tông.”

“Chuyện này ta cũng nghe đồn, cho dù là dạng này, nàng cũng vẫn như cũ được người tôn xưng là Hàn Phỉ Tử, đây chính là vô thượng vinh xưng, nghe nói là Thiên Hàn Tông vị trưởng lão kia ban tặng.”

“Cái này đều không phải là bí ẩn gì, Thiên Hàn Tông thu lấy môn nhân, chọn lựa cực kỳ nghiêm ngặt, lại trong môn đệ tử, chỉ có lịch đại tối cường 3 người, mới có thể được ban cho lạnh tử xưng hô.”

“Nghe nói nàng đã có hơn 900 đầu huyết tuyến, là loại kia chú định có thể Khai Trần người, Huyền Luân mặc dù là Khai Trần cường giả, nhưng đối mặt Thiên Hàn Tông, vẫn là kính úy vô cùng. Dưới chân nàng cái kia Bạch Vân, hẳn là Nhan Trì Bộ truyền thừa chí bảo, bảo vật này nghe nói thiên biến vạn hóa, tên là Vân Nhan......”

Nghị luận thời gian không dài, đám người dần dần tán đi, có lẽ là một ngày này xuất hiện biến hóa quá nhiều, tại cái này tầng thứ ba mọi người, phần lớn không có mua bán tâm tư, rất nhanh người nơi này thì ít đi nhiều rất nhiều, còn có một số cửa hàng cũng là đóng cửa sớm một chút.

Tô Minh không có rời đi, mà là hướng đi vậy hắn phía trước nhìn trúng cửa hàng, cửa hàng này bên trong lão giả khoanh chân ngồi, gặp Tô Minh đi tới, liền nhìn sang.

“Ta thấy ngươi tại buổi trưa thời điểm, định đi vào, nhưng bị cái kia xông Hàm Sơn liên sự tình đánh gãy.” Lão giả bình tĩnh mở miệng.

Tô Minh gật đầu một cái, tại trong cửa hàng này quan sát chung quanh đứng lên.

“Nhìn trúng cái gì liền trực tiếp mở miệng, chớ có làm chút vàng thau lẫn lộn sự tình, ta trong cửa hàng này không có ngay cả chính ta cũng không biết được tác dụng chi vật, cũng sẽ không để ngươi nhặt nhạnh chỗ tốt.” Lão giả kia liếc Tô Minh một cái, nhíu mày.

Tô Minh vẫn như cũ gật đầu một cái, chỉ vách tường một cái bên trên cái kia chín chân con nhện đầu thứ chín chân.

“Ta muốn vật này!”

“Cửu vân nhện đầu thứ chín chân, vật này là toàn thân chỗ tinh hoa, cực kỳ hiếm thấy, ta chỗ này không cần thạch tệ, ngươi lấy cái gì để đổi? nếu vật tầm thường, cũng không cần lấy ra.” Lão giả nhìn qua Tô Minh, lạnh lùng nói.

“Dùng cái này vật!” Tô Minh cũng không nói nhảm, tay phải vươn vào sau lưng trong quần áo, trực tiếp lấy ra một cái màu đen cốt đao, đao này toàn thân đen như mực, nhưng nếu nhìn kỹ, có thể nhìn thấy trong đó có một đầu dây đỏ tồn tại.

Vật này, chính là Phương Mộc tặng cho cốt đao.

Đem đao này đặt ở trên mặt đất, hướng về kia lão giả đẩy, lão giả thần sắc khẽ động, nắm lên sau cẩn thận nhìn mấy lần.

“An Đông Bộ phảng phất Man khí......” Lão giả ngẩng đầu, ánh mắt tại trên thân Tô Minh đảo qua, có chút đắn đo khó định Tô Minh tới, hắn biết loại này cốt đao, ngoại nhân rất ít nắm giữ, chỉ có An Đông Bộ mới có thể có cùng chế tác, có thể được đến đây đao người, nhất định là cùng An Đông Bộ có chỗ liên quan.

“Vật này ngoại trừ đổi lấy con nhện này đầu thứ chín chân, còn cần tăng thêm này cốt!” Tô Minh giống như tùy ý một ngón tay lão giả kia trên kệ bên cạnh, một cái lớn chừng quả đấm màu đen xương cốt, kỳ dị là, tại trên xương kia, có một mảnh sương lạnh phát ra lãnh ý, rõ ràng lưu lại này cốt, tuyệt không phải bình thường thú.

“Thái Kinh Thú bên trong cốt...... Cây đao này chỉ có thể đổi lấy một dạng, đổi không đến hai loại.” Lão giả mỉm cười, nhìn ra người trước mắt trọng điểm, rõ ràng càng có khuynh hướng trong lúc này cốt, giống như bởi vì cây đao kia nguyên nhân, thần sắc của hắn không còn lạnh giá như vậy, hơi có hòa hoãn.

“Ngươi nhìn kỹ một chút đao này.” Tô Minh nhìn qua lão giả, bình tĩnh nói.

Lão giả kia khẽ giật mình, nghe vậy cúi đầu lần nữa nhìn lại, hai mắt hơi có co vào, thấy được trong đao này đầu kia dây đỏ, nắm chặt đao này, hắn vung lên phía dưới, lập tức một luồng hơi lạnh tản ra, nhưng ở cái kia hàn khí chỗ sâu, lại là tồn tại một cỗ cực nóng, lạnh cùng nóng giao dung, giống như dung hợp lại cùng nhau.

Một lát sau, Tô Minh từ cửa hàng này bên trong đi ra, trong tay của hắn cầm cửu vân gốc đầu thứ chín chân, còn có màu đen kia xương cốt, lão giả kia đoán không lầm, cái này xương thật là Tô Minh để ý.

Chuẩn xác mà nói, hai loại tài liệu, cũng là hắn nhất định được chi vật, một cái là luyện chế Nạp Thần Tán cần thiết, một cái khác, nhưng là Đoạt Linh Tán trồng cỏ chi vật.

“Không nghĩ tới nơi đây lại có hai loại vật phẩm, tuy nói tạm thời không dùng được, càng là dùng cái kia bây giờ duy nhất phảng phất Man khí đổi lấy, nhưng......” Tô Minh mắt sáng lên, trong đầu hiện ra lão giả kia cổ tay phải bên trên mấy cái màu đen linh đang.

——

Đẩy nữa ba quyển sách.

Cuốn thứ nhất, cuốn đất Tối Chung Tiến Hóa, Nhĩ Căn theo dõi một quyển sách.

Cuốn thứ hai, 72 Tài Quyết, 72 làm người phúc hậu, Tài Quyết bá khí.

Cuốn thứ ba không phải trả nợ, hữu tình đề cử, Bàn Hùng Miêu Hắc Ám Tài Quyết.

( Cầu Đề Cử A!!! ).