Chương 124: Tô Minh thăm dò

Chương 124: Tô Minh thăm dò

“Người này là An Đông Bộ người...... Đầu tiên nếu như Phương Mộc bị ta chữa thương sự tình An Đông Bộ tộc trưởng đã biết được......” Tô Minh yên lặng đi thẳng về phía trước, trong đầu do dự chuyện này, hắn nhớ kỹ A Công từng dạy qua chính mình, gặp chuyện muốn đi thêm suy xét, nếu muốn không hiểu, có thể đem chính mình thay thế thành đối phương, dựa theo đối phương mạch suy nghĩ cân nhắc lại đi, có lẽ sẽ có phát hiện mới.

“Nếu ta là An Đông Bộ tộc trưởng, có thể nhìn ra hài tử nhà mình biến hóa, sẽ cùng theo mà đến...... Nhưng đến nay hắn không có hiện thân, có lẽ đã nói lên, ta phía trước đề phòng lúc nhập vi chi pháp, làm ra tác dụng.

Đồng dạng, ta nếu là An Đông Bộ tộc trưởng, ta sẽ chần chờ, ngờ tới không chắc, đang chần chờ cùng đang do dự, nhìn thấy con của mình thương thế mỗi lần đều biết chuyển biến tốt đẹp lúc, ta nếu không có mười phần xác định, hẳn sẽ không mạo hiểm nghiệm chứng cùng đắc tội một cái ngờ tới bên trong Khai Trần cảnh, cái này đối ta, không có chỗ tốt.”

“Dưới tình huống như vậy, nếu là ta thấy được chính mình hài tử trước đây đưa ra cốt đao, bị tộc nhân cầm trở về, ta sẽ ra sao?” Tô Minh vuốt vuốt mi tâm, hắn đi tới nơi xa lạ này Nam Thần chi địa sau, hết thảy đều phải hoàn toàn dựa vào chính mình, tại tu vi không đủ thời điểm, liền muốn cần hắn vận dụng tâm cơ để đền bù bộ phận chênh lệch, bằng không mà nói, một người xa lạ ở đây, rất khó đặt chân xuống, trừ phi tình nguyện bình thản, nhưng nói như vậy, Tô Minh không biết mình cần dùng thời gian bao lâu, mới có thể về đến cố hương.

Chỉ là hắn dù sao cuộc sống kinh nghiệm vẫn là quá ít, làm không được tốt hơn, chỉ có thể có hạn đi suy tư, không để cho mình dễ dàng lộ ra địch ý, chỉ khi nào lộ ra, nhất định phải quả quyết.

“An Đông Bộ, ta từ lấy Phương Mộc làm dẫn bắt đầu, từng bước một tiến hành tiếp, khi ta tu vi đến trình độ nhất định sau, liền có thể đây là thời cơ, ở đây có chỗ đặt chân.

Đối với An Đông Bộ, ta chưa bao giờ lộ ra mảy may địch ý, càng thêm Phương Mộc chữa thương, thiện ý của ta đã biểu lộ ra, bây giờ có thể mượn cây đao này, đến xò xét một chút An Đông Bộ phản ứng, cũng tốt có chỗ đối ứng.” Những chuyện này, không phải Tô Minh lập tức nghĩ tới, mà là hắn tại Hòa Phong xông Hàm Sơn liên phía trước, nhìn thấy cái kia cửa hàng lão giả cổ tay có màu đen linh đang sau, dùng phần lớn thời gian, tại mắt thấy Hòa Phong cùng Huyền Luân sự tình đồng thời, trong đầu chậm rãi nắm lấy đi ra.

Hắn vẫn là lịch duyệt không đủ, bằng không mà nói, những chuyện này chỉ cần nghĩ lại liền có thể hiểu ra, nhưng hôm nay, lại cần dùng thời gian để đền bù, làm không được lão luyện như hồ.

Tỉ như có liên quan lấy Phương Mộc làm dẫn sự tình, hắn cứ việc cùng lần thứ hai gặp mặt lúc quá trình nhìn như bình tĩnh, hành vi lão luyện, càng có thăm dò lời nói cùng với uy hiếp, làm việc thong dong chững chạc, không lộ quá nhiều sơ hở, có thể đem cái kia Phương Mộc chi cha chấn nhiếp, nhìn tuyệt không giống như là một thiếu niên làm.

Nhưng trên thực tế, đây là Tô Minh dùng thời gian mấy tháng tới suy tư phân tích cùng chuẩn bị, có mười phần chắc chín chắc chắn sau, lúc này mới làm được, cái này cũng là hắn vì cỡ nào Phương Mộc nhiều lần tới đến rừng mưa, nhiều lần kêu gọi sau đó mới xuất hiện nguyên nhân.

Bằng không mà nói, hắn đều có thể tại Phương Mộc rời đi lại sau khi trở về, lần thứ nhất kêu gọi lúc liền đứng ra, không cần chờ mấy tháng.

Bây giờ cũng đồng dạng là như thế, dựa vào thời gian để đền bù lịch duyệt của hắn không đủ, cho dù là hôm nay không có gặp phải Hòa Phong xông Hàm Sơn liên sự tình, Tô Minh cũng sẽ ở quan sát sau rời đi, chờ nghĩ hiểu rồi, trở lại.

Bây giờ trong đầu hắn lần nữa đem chuyện này lại phân tích qua một lần, xác định không có bỏ sót sau, liền rời đi cái này tầng thứ ba, tại thiên không đêm đen lúc, về tới Hàm Sơn Thành tầng thứ tư chỗ ở.

Khoanh chân ngồi ở kia so với Phong Quyến Nê Thạch Thành muốn xa hoa không ít trong gian phòng, Tô Minh lâm vào trầm tư. Hắn cho tới bây giờ đến cái này xa lạ Nam Thần chi địa sau, gần đây thời gian hai năm, bất tri bất giác dưỡng thành thường xuyên suy tư quen thuộc, A Công tại những này năm đối với hắn giáo dục, cũng tại bây giờ dần dần hiển lộ ra.

“An Đông Bộ còn cần lại tiếp tục tiếp xúc, hỏa hầu còn xa xa không đủ, đem con đường này nuôi tiếp, cuối cùng sẽ trở thành lựa chọn của ta một trong. Nhưng ở cái này Hàm Sơn Thành, không thể chỉ lưu một con đường, còn cần chuẩn bị những thứ khác lựa chọn, như thế mới có thể để cho ta yên tâm.” Tô Minh yên lặng ngồi trong phòng, hắn dưới mắt ngoại trừ muốn tìm một bộ thông hướng Tây Minh địa đồ, còn muốn mau chóng để cho chính mình đặt chân ở nơi đây, để tìm kiếm A Công phải chăng ở đây.

Cứ việc cái này hy vọng tương đối xa vời, cứ việc A Công có lẽ đã chết đi, nhưng Tô Minh không muốn tin tưởng.

“Thông hướng Tây Minh bản đồ địa hình, trong đó nhất định là đã bao hàm hơn phân nửa Nam Thần chi địa, loại địa hình này đồ, tuyệt không phải vật tầm thường, càng không phải là một cái cỡ trung bộ lạc có thể nắm giữ, vật này, hẳn là cực kỳ trân quý, lại sẽ không để cho người dễ dàng liền có thể nhìn thấy......” Tô Minh thầm than.

“Phải hoàn thành đây hết thảy, cuối cùng, hay là muốn trước để cho mình sống sót...... Lại không phải như Hòa Phong, mà là giống Huyền Luân, lấy cường giả tư thái sống sót.” Tô Minh ánh mắt nhỏ bé không thể nhận ra lóe lên.

“ Trong Hàm Sơn Thành, hết thảy có 5 cái Khai Trần cảnh cường giả, cái kia Huyền Luân là một người trong đó...... Hơn nữa hắn vẫn là phổ Khương Bộ thủ tịch khách gia, như thế xem ra, còn lại 4 cái Khai Trần cảnh cường giả, ứng cũng đều thuộc về khác biệt nơi đây ba bộ.

Trừ bọn họ bên ngoài, Ngưng Huyết Cảnh Man Sĩ càng thêm không thiếu, lại trong đó tuyệt đại bộ phận, cũng là không phải ba bộ tộc nhân, nhiều người như vậy quanh năm dừng lại tại bên trong Hàm Sơn Thành này, nhất định có mưu đồ, Phương Mộc từng nói, Thiên Hàn Tông nhiều lần thu lấy tông môn người, đều sẽ tới cái này Hàm Sơn Thành một chuyến.

Chuyện này cứ việc hấp dẫn người, nhưng ta luôn cảm thấy, giống như còn có một số bí mật cất ở đây Hàm Sơn Thành, hấp dẫn như Huyền Luân một dạng cường giả, lâu dài dừng lại.” Tô Minh sờ cằm một cái, tại cái cằm của hắn chỗ, có một chút mềm mại râu tóc, nơi đó một thiếu niên người trong năm tháng lưu lại thứ nhất thuộc về thành niên vết tích.

“Bằng vào ta bây giờ tu vi, hai trăm bốn mươi ba đầu huyết tuyến, Ngưng Huyết Cảnh tầng thứ bảy, tại bên trong Hàm Sơn Thành này chỉ có thể coi là trung đoạn thôi. Dựa vào ta nhập vi thao khống, ta có thể cùng Ngưng Huyết tầng thứ tám một trận chiến! Miễn cưỡng có thể tính Ngưng Huyết trung kỳ đỉnh phong mà thôi.” Tô Minh trầm mặc, nhưng trong hai mắt của hắn, lại là ẩn ẩn có ánh trăng lóe lên.

“Bất quá, ta có Nguyệt Dực chi hồn, nếu tại nguyệt quang phía dưới, như Ô Sơn lúc không tiếc trọng thương làm đại giá, bày ra toàn bộ Nguyệt Dực chi hồn......” Tô Minh nhắm mắt lại, ẩn giấu đi trong mắt ánh trăng.

“Đây là ta đòn sát thủ, không đến vạn bất đắc dĩ liên quan đến sinh tử, quyết không thể vận dụng.”

“Còn có cái kia Hàn Phỉ Tử  rất kỳ quái một cái xưng hô, nghe phía trước bốn phía người nghị luận, tựa hồ chỉ có Thiên Hàn Tông lịch đại đệ tử bên trong tối cường 3 người, mới có thể được ban cho lạnh tử thân phận.” Tô Minh hơi suy nghĩ một chút chuyện này, liền không còn đi suy xét, không có quan hệ gì với hắn sự tình, hắn sẽ không ở phía trên lãng phí tâm cơ.

Trong đầu dần dần bình tĩnh sau, Tô Minh đắm chìm trong ngồi xuống bên trong, thể nội khí huyết chậm rãi vận chuyển, bất tri bất giác, đêm đã khuya, bên ngoài hoàn toàn yên tĩnh, toàn bộ Hàm Sơn Thành giống như tiến nhập ngủ say.

Chẳng biết lúc nào, từng trận buồn buồn lôi đình từ ngoài truyền tới, ngay sau đó, ào ào nước mưa rơi xuống đất thanh âm để cho người ta không biết là từ thiên truyền đến, hay là từ đại địa bên trên lượn vòng, phảng phất quấn giao cùng một chỗ, tạo thành màn mưa.

Mùa này, là nhiều mưa.

Cái kia mưa rào xối xả, rất nhanh liền đem Hàm Sơn Thành tràn ngập ở bên trong, càng có mưa gió gào thét, cuốn lấy nước mưa rơi vào trên trên cửa sổ của căn phòng, đánh những cái kia trên cửa giấy dầu rung động đùng đùng.

Trong phòng không có ánh nến, đen kịt một màu, nhưng ở trong cái này tiếng sấm vang rền, bị khi thì xuất hiện sấm sét, chiếu rọi lúc sáng lúc tối. Tô Minh, mở mắt ra.

Hắn đứng dậy đi lên trước, yên lặng mở ra cửa sổ, bên ngoài một hồi mưa gió đập vào mặt, thổi lên tóc của hắn. Nhìn qua ngoài cửa sổ đêm tối cùng nước mưa, hắn trầm mặc đứng ở nơi đó, không nhúc nhích.

“Không biết Ô Sơn ở thời điểm này, là cái gì mùa...... 2 năm, thật nhanh......” Tô Minh thì thào.

“bộ lạc thế nào...... A Công, còn ở hay không nhân thế......” Tô Minh khổ tâm, hắn một thân một mình tại địa phương xa lạ, rất cô độc, loại kia cô độc cảm giác, để cho hắn học xong dùng trầm mặc tới bảo vệ chính mình.

Hắn sờ lấy vết sẹo trên mặt, đứng ở nơi đó, rất lâu, rất lâu...... Mãi đến hắn tại cái này Hàm Sơn Thành buổi tối thứ hai, thông thả trôi qua, sáng sớm thời điểm, nước mưa vẫn như cũ bao phủ thiên địa, trên đường người đi đường không nhiều, mặt đất nước mưa Thuận sơn xuống, đi ở phía trên rất trơn.

Tô Minh không có tiếp tục dừng lại tại Hàm Sơn Thành, hắn đã mua đến cần không thiếu dược thảo, cứ việc luyện chế Đoạt Linh Tán còn thiếu khuyết một chút, 3 cái xương thú cũng chỉ mua đến một cái, nhưng tầng thứ ba cùng tầng thứ tư, đã không có hắn vật cần, trừ phi là cái kia tầng thứ hai.

Bất quá này tầng không những đối với tu vi có chỗ yêu cầu, càng phải trở thành khách gia thân phận sau mới có thể tiến vào, Tô Minh cân nhắc một lát sau, liền từ bỏ, rời đi Hàm Sơn Thành.

Đây là hắn đời này, lần đầu tiên tới Hàm Sơn Thành, bình thản không có gì lạ, bình thường, cứ việc cũng đưa tới một số người chú ý, nhưng tổng thể tới nói, giống như một cái tiểu thạch đầu vẫn như trong hồ, chỉ đãng xuất một chút gợn sóng thôi.

Lúc đến bầu trời tươi đẹp, lúc đi nước mưa thành màn.

Đưa lưng về phía Hàm Sơn Thành, Tô Minh thân ảnh dần dần biến mất ở nơi xa, không có ngừng ngừng lại, mà là bày ra tốc độ, tại trong cái này màn mưa, hướng về kia rừng mưa thâm sơn chỗ mau chóng đuổi theo.

Hàm Sơn Thành hành trình, hắn không có tận lực đi tìm Nam Thần bản đồ địa hình, nhưng ở hắn nơi này thành lúc hành tẩu, một nhà kia cửa hàng bên trong, căn bản là không có bất kỳ cái gì một nhà, buôn bán vật này.

Lại thông qua nghe được trò chuyện cùng tin tức, hắn cũng từ từ lục lọi ra, dù chỉ là phụ cận bát phương bản đồ địa hình, cũng chỉ nắm ở trong tay ba bộ, lại cực kỳ trân quý.

Con đường phía trước xa vời, hết thảy gian khổ, từ trong bình thường như thế nào trở thành cường giả, Tô Minh không rõ ràng tương lai ở phương nào, hắn chỉ biết là, bình tĩnh tiếp tục đi, để cho tu vi của mình càng ngày càng cao, khi đến mức độ nhất định, trước mắt mê mang liền sẽ bị bỗng nhiên xé mở.

Hắn trầm mặc hành tẩu, tốc độ không nhanh không chậm, phi nhanh ở giữa, cũng không phải là trực chỉ rừng mưa, mà là dùng nhiều mấy ngày thời gian, lượn quanh mấy vòng, xác định không người đi theo sau, lúc này mới trở lại cái kia có quen thuộc sâu trong rừng mưa, sơn loan khe hở trong động.

Nước mưa từ đầu đến cuối không ngừng, cọ rửa dấu chân của hắn, tạo thành thiên nhiên phòng hộ, khi Tô Minh tại vài ngày sau về tới kẽ hở kia động này, toàn thân của hắn đã ướt đẫm, nước mưa theo tóc chảy xuôi.

Đi vào trong động, trong cơ thể của Tô Minh khí huyết vận chuyển, một chút xíu nhiệt khí khuếch tán toàn thân, phảng phất hóa thành hỏa, rất nhanh, một cỗ sương trắng từ trên thân Tô Minh bay lên không, dần dần, hắn ướt nhẹp quần áo chậm rãi làm, nhưng lại có rất nhiều nhăn nheo, nhìn có chút chật vật.

( Cầu Đề Cử A!!! ).