Chương 125: Đến từ An Đông tộc trưởng lễ vật

Chương 125: Đến từ An Đông tộc trưởng lễ vật

Sương trắng lượn lờ lúc, Tô Minh ánh mắt tại huyệt động này bốn phía đảo qua, nhất là tại mấy cái chỗ đặc thù nhìn nhiều mấy lần, những vị trí kia, hắn trước khi đi bố trí một chút nhỏ xíu dã thú lông tóc, những lông này rất nhẹ, có chút phong động đều có thể bị thổi ra, thông qua bọn chúng bị thổi ra khoảng cách, Tô Minh liền có thể mơ hồ đánh giá ra Phong Đại Tiểu.

Lại tại cửa ra vào vị trí, tại trên mặt đất kia hắn cũng có bố trí, bây giờ quan sát sau, xác định tại chính mình rời đi những ngày này, ứng không người đến.

“Cũng may có vật này, bằng không mà nói, thật không quá thuận tiện.” Tô Minh chà xát đầu, theo trong cơ thể khí huyết bên trong tản ra lửa nóng, tóc của hắn chậm rãi không còn ẩm ướt lộc, từ trong ngực lấy ra một cái hư hại túi nhỏ, đem hắn sau khi mở ra, đem bên trong những cái kia từ Hàm Sơn Thành mua được thảo dược cùng tài liệu đổ ra.

Từng cái xem xét sau, xác định không có giảm bớt, Tô Minh lúc này mới yên lòng lại, cái này cái túi nhỏ trong đó không gian có tổn hại, cho nên trong hai năm qua Tô Minh cứ việc thường xuyên sử dụng, nhưng lại lúc nào cũng không quá yên tâm.

“Rèn luyện Đoạt Linh Tán, hẳn là đặt ở trọng điểm, này tán một đạo luyện chế được, trợ giúp ta hẳn là cực lớn, thậm chí tại không tiện triệu hoán Nguyệt Dực chi linh phía trước, có thể dùng vật này xem như đòn sát thủ.

Chỉ là rèn luyện này tán, yêu cầu thật sự là quá cao...... Thảo dược vẫn là thứ yếu, ta tại Hàm Sơn Thành tầng thứ ba cũng tìm được một chút, bây giờ chỉ kém ba loại.

Có thể so với Khai Trần cảnh xương thú, lại là chỉ có một khối.” Tô Minh cầm tài liệu lên bên trong khối kia màu đen xương cốt, bên trên hàn khí rất nặng, cầm ở trong tay hoàn toàn lạnh lẽo.

“Bất quá, tuy nói là tương đương với Khai Trần cảnh cường đại hung thú chi cốt, nhưng không có thời gian khác bên trên yêu cầu, cũng không phải là muốn đích thân giết như thế hung thú lấy cốt, tới nói như thế, dạng này xương cốt cứ việc không nhiều, nhưng có thể mua được.”

“Ngoại trừ những thứ này, còn cần tìm kiếm một kẻ hấp hối sắp chết, người này cứ việc không có tu vi bên trên yêu cầu, nhưng tất nhiên luyện chế bột thuốc này tài liệu đều như vậy khó tìm, hiển nhiên là tu vi càng cao, trồng ra Đoạt Linh Tán cũng liền phẩm chất càng tốt...... Không biết nếu là có thể tìm được loại kia Khai Trần cảnh người sắp chết, rèn luyện ra Đoạt Linh Tán, sẽ lại như thế nào biểu hiện......” Tô Minh ánh mắt chớp động, nhưng rất nhanh liền hóa thành thở dài, hắn biết mình có chút ý nghĩ hão huyền, cái này căn bản là chuyện không thể nào.

“Đến nỗi rèn luyện này tán không thể sử dụng hỏa, mà là cần thi khí tới luyện hóa, cái này thi khí nơi phát ra, ta cũng đã nghĩ đến. Phổ Khương tộc tu luyện tử khí, bọn hắn nơi đó nhất định có chứa đựng đậm đà thi khí dùng để tu luyện.” Tô Minh lại suy nghĩ một chút, liền đem chuyện này đè ép xuống, dù sao rèn luyện Đoạt Linh Tán, còn rất nhiều tài liệu không có chuẩn bị hoàn chỉnh, chuyện này cần từ bàn bạc kỹ hơn.

“Bây giờ tu vi đã khôi phục, liền muốn dùng Sơn Linh Tán đề cao tu vi.” Tô Minh thở sâu, tại kẽ hở này trong động, cứ việc bên ngoài mưa Thủy Liên Thiên, nhưng lại có từng trận lửa nóng tràn ngập này động, cái kia lửa nóng đến từ Tô Minh tay phải, chậm rãi dấy lên hỏa diễm cùng bên trong nhiều loại thảo dược.

Khô khan luyện đan, yên lặng nuốt viên kia khỏa Sơn Linh Tán, tại thể nội tiêu tan sau dung nhập khí huyết bên trong, trong vận chuyển tràn ngập toàn thân, khiến cho huyết tuyến tại trong bình ổn, từ từ gia tăng.

Bình tĩnh tại cái này rừng mưa trong núi sâu Tô Minh lại bắt đầu rất ít ra ngoài, cả ngày tu hành giống như bế quan sinh hoạt, thời gian chậm rãi trôi qua, trong nháy mắt là nửa tháng.

Nửa tháng này Tô Minh chưa bao giờ đi ra cửa động nửa bước, hắn có đầy đủ thảo dược đi luyện chế Sơn Linh Tán, trong nửa tháng này, trong cơ thể hắn huyết tuyến từ hai trăm bốn mươi ba đầu, tăng thêm đến hai trăm bốn mươi chín đầu.

Tốc độ tu hành không nhanh không chậm, nhưng lại thắng ở ổn định, lại mỗi thêm ra mấy cái huyết tuyến, Tô Minh đều biết hơi chút ngừng, lấy tâm động nhập vi thao khống mượt mà sau đó, phương lần nữa tiến hành tiếp.

Đã như thế, cứ việc huyết tuyến tăng thêm không nhiều, nhưng Tô Minh thực lực, lại là càng ngày càng tăng đứng lên.

Hắn trầm mặc thời điểm càng nhiều, hắn giờ phút này, nếu là bị Ô Sơn bộ tộc nhân nhìn thấy, đều biết trở nên hoảng hốt, hình như có chút không cách nào một mắt nhận ra, tướng mạo của hắn chẳng những có thay đổi, càng quan trọng chính là khí tức cả người, cùng hắn đã từng, rất khác nhau.

Đó là một loại thuế biến, một loại nhuận vật một dạng trưởng thành.

Trên mặt của hắn, có một đạo tinh tế vết sẹo, cùng hai mắt song song, khoảng cách con mắt có hai ngón tay độ rộng, vết sẹo kia bản có thể khép lại, nhưng Tô Minh không muốn.

Hắn cuối cùng sẽ sờ lấy vết sẹo trên mặt, ở đó trong hang đen kịt, yên lặng nhìn hắc ám.

Nửa tháng sau một ngày này, Tô Minh khoanh chân ngồi ở khe hở trong động, nuốt chửng Sơn Linh Tán, vận chuyển thể nội khí huyết, đem hắn hòa tan hấp thu bên trong, bên tai của hắn, từ bên ngoài truyền đến thanh âm quen thuộc.

“Tiền bối...... Tiền bối......”

Tô Minh không có lập tức để ý tới, mà là qua mấy canh giờ, khi bầu trời bên ngoài đen như mực xuống, nguyệt quang sau khi xuất hiện, trong cơ thể hắn Sơn Linh Tán toàn bộ bị hấp thu, mới chậm rãi mở mắt ra, ánh mắt bình tĩnh đứng dậy, mặc vào che đậy toàn thân áo da thú áo, đi từ từ ra ngoài.

Sâu trong rừng mưa, khoảng cách truyền đến Phương Mộc kêu gọi thanh âm không tính quá xa chỗ, bầu trời nước mưa vẫn như cũ, nhưng lại nhỏ rất nhiều, hóa thành mông mông mà rơi, khiến cho bốn phía một mảnh ẩm ướt.

Tô Minh đứng tại một cây đại thụ bên cạnh, ánh mắt tại bốn phía đảo qua, đây là hắn lựa chọn chỗ, cẩn thận Tô Minh, chỉ có trước đây lần thứ nhất chủ động cùng Phương Mộc gặp mặt lúc từ trước người đi, còn sót lại mấy lần, cũng là hắn khi tìm thấy một cái cảm thấy chỗ an toàn sau, để cho Phương Mộc đến đây.

Làm như vậy, có thể đưa đến nhất định phòng hộ, tránh đi có lẽ cũng không tồn tại cạm bẫy.

Ánh mắt từ bốn phía thu hồi, Tô Minh giơ tay phải lên tại phía trước vung lên, lập tức liền có vô hình kia Nguyệt Dực chi hồn tản ra, vờn quanh bốn phía, càng làm cho nơi này nguyệt quang, giống như trong lúc vô hình ngưng tụ càng nhiều một chút.

“Phương Mộc, tới nơi đây!” Làm xong đây hết thảy, Tô Minh chậm rãi mở miệng, thanh âm không lớn, nhưng lại mang theo xuyên thấu chi lực, hướng về bốn phía quanh quẩn.

Lời nói truyền ra, Tô Minh an tĩnh đứng ở nơi đó, ẩn tàng ở trong hắc ám, không nhúc nhích.

Thời gian không dài, từng trận ào ào thanh âm truyền đến, đã thấy một bên rừng mưa bên trong, có một đạo thân ảnh nhanh chóng chạy tới, chính là Phương Mộc, hắn đã quen thuộc Tô Minh thần bí cùng quen thuộc, theo âm thanh tìm tới nơi này với hắn mà nói không khó, sau khi xuất hiện, hắn thở hồng hộc, nhìn đứng ở trong bóng tối Tô Minh, tại hắn nhìn lại, Tô Minh giống như cùng cái này đêm đen như mực dung hợp, chỉ có thể nhìn thấy mơ hồ hình dáng.

“Phương Mộc tham kiến Mặc tiền bối.” Phương Mộc vội vàng ôm quyền, hướng về Tô Minh cúi đầu sau, đem sau lưng khiêng một cái túi lớn gỡ xuống, để ở một bên sau mở ra, lộ ra bên trong rất nhiều La Vân Diệp.

Tô Minh ánh mắt tại trên đó cái túi đảo qua, giơ tay phải lên hướng về bên cạnh đại thụ nhấn một cái, cây này lập tức chấn động, bên trên vỏ cây rụng bộ phận, tại Tô Minh ngón tay huy động ở giữa, có ba loại thảo dược đồ án tại cây kia chơi lên bị vẽ ra.

“Nếu có thể tìm được cái này ba loại thảo dược, bất luận cái gì một gốc, đều có thể đổi lấy ba lần chữa thương, nếu ngươi có thể toàn bộ lấy tới, lại bỏ ra cái giá xứng đáng, thương thế của ngươi, ta có lẽ có chắc chắn, có thể trừ tận gốc!” Tô Minh chậm rãi mở miệng.

Phương Mộc thân hình dừng lại, thần sắc không có lộ ra dị thường, nhưng nội tâm lại là lập tức khẩn trương lên, loại này khẩn trương không phải là bởi vì sợ, mà là kích động, nếu là đổi hắn tại lần thứ nhất gặp phải Tô Minh lúc, đối phương nói như vậy, hắn nhất định sẽ không tin tưởng, nhưng hôm nay, tại Phương Mộc trong nội tâm, đối với Tô Minh mà nói, lại là tin tưởng thành phần chiếm đa số.

“Tiền bối chớ có đùa ta, ta thương thế này chính mình biết rõ, bị gieo Man Thuật, liền cha cùng Man Công đều không thể khu trừ, chỉ có thể chậm rãi áp chế lại, muốn trừ tận gốc, thực sự quá khó, trừ phi tiền bối có thể tìm tới trước kia hại ta người hơn nữa đem hắn giết.” Phương Mộc trầm mặc phút chốc, ra vẻ trấn định cười nói.

“Ngươi tiến lên đây.” Tô Minh trầm mặc phút chốc, bình thản mở miệng.

Phương Mộc nội tâm lần nữa chấn động một cái, không chút do dự đi tới, vừa mới tới gần Tô Minh, lập tức Tô Minh giơ tay phải lên, đột nhiên vồ một cái ở Phương Mộc trên vai, một cỗ băng lãnh chi ý bỗng nhiên theo tay của hắn, truyền vào trong cơ thể của Phương Mộc.

Cỗ này băng lãnh, lộ ra một cỗ lạnh, để cho Phương Mộc thân thể chấn động, nhưng cái này hàn ý vừa qua khỏi, lại là hóa thành một tia lửa nóng, trong cơ thể hắn tựa như nắm giữ linh tính đồng dạng du tẩu.

Không đợi Phương Mộc kỹ càng cảm thụ, Tô Minh đã giơ tay lên, Phương Mộc trong lòng biết đối phương có dở hơi, không muốn người bên ngoài tới gần thân thể, vội vàng lui lại mấy bước, nội tâm khẩn trương nhìn về phía Tô Minh.

“Ta không có niềm tin tuyệt đối, chỉ có bảy thành.” Tô Minh trầm giọng nói.

“Bảy thành......” Phương Mộc thở sâu, thần sắc lộ ra quả quyết, gật đầu một cái, nhìn về phía cây kia chơi lên ba loại thảo dược, đưa chúng nó dáng vẻ sâu đậm nhớ kỹ.

“Mặt khác, ngươi còn cần tìm được hai khối xương thú, nhất định phải là tương đương với Khai Trần hung thú chi cốt.” Tô Minh chậm rãi nói.

Phương Mộc không có hỏi thăm Tô Minh cần thiết những tài liệu này công dụng, mà là gật đầu nhớ kỹ, hắn nhìn thấy Tô Minh nói xong những lời này sau, như muốn kết thúc một lần gặp mặt này, lập tức thần sắc lộ ra cung kính, hướng về Tô Minh liền ôm quyền.

“Tiền bối, Phương Mộc trước khi tới đây, gia phụ từng có căn dặn, để cho ta mang cho tiền bối một vật, còn xin tiền bối nhất định nhận lấy.” Phương Mộc nói, từ trong ngực lấy ra một cái màu đen linh đang, tại trước mặt Tô Minh bóp nát, đã thấy một mảnh sương mù lượn lờ, chớp mắt tán đi sau, lộ ra một cái hộp gỗ màu trắng.

Cái kia hộp gỗ nhìn rất là bình thường, bị Phương Mộc hai tay đưa qua.

Phương Mộc cũng rất tò mò, trong hộp gỗ chứa này là cái gì, đây là hắn lần này lúc đến, hắn cha đột nhiên xuất hiện, đem vật này cho hắn, để cho hắn tại mấy tộc nhân bảo vệ dưới, tại rừng mưa bên trong cùng Tô Minh gặp mặt lúc đệ trình chi vật.

“Mở ra a.” Tô Minh ánh mắt rơi vào cái kia cái hộp gỗ, đối với vừa mới màu đen linh đang vỡ vụn sau một màn, có chút ngạc nhiên, nhưng lại không có hiển lộ.

Phương Mộc nghe vậy lập tức đem cái này hộp gỗ mở ra, liếc mắt nhìn sau, lập tức sửng sốt một chút, cái kia trong hộp gỗ, để một cái cốt đao, cái này cốt đao tràn ra hàn ý, trong đó có một đạo dây đỏ như ẩn như hiện, chính là Tô Minh tại trong Hàm Sơn Thành dùng để đổi lấy chi vật.

Nhìn qua đao này, Tô Minh thần sắc như thường, giơ tay phải lên nắm vào trong hư không một cái, cái này cốt đao bay lên, bị Tô Minh cầm trong tay.

“Trở về thay ta cám ơn ngươi phụ thân.” Tô Minh cầm cái này trở về cốt đao, lấy cái kia một túi La Vân Diệp, thân thể hướng phía sau phiêu nhiên vừa lui, biến mất ở trong bóng tối.

Phương Mộc có chút không hiểu, hắn nhận biết cây đao này, nhưng lại nghĩ mãi mà không rõ, rõ ràng vật này chính mình từng đưa ra, tại sao lại xuất hiện tại trong tay cha, lại còn để cho chính mình đưa nữa tới.

( Cầu Đề Cử A!!! ).