Chương 126: Hứa huynh, đi mau!

Chương 126: Hứa huynh, đi mau!

Mùa mưa liên miên, tại một chút thời gian sau, cũng đến còn lại rơi thời điểm, dần dần ít đi rất nhiều, ngày bình thường thường thường một cơn mưa nhỏ, giống như tí tách tí tách tại không nỡ rời đi.

Tô Minh đã thành thói quen nơi này ẩm ướt, không còn là mấy năm trước vừa tới nơi đây lúc khó chịu, Phương Mộc cha đem cốt đao đưa về cử động, nghiệm chứng Tô Minh ngờ tới, cái này khiến nội tâm của hắn có phấn chấn, cỗ này phấn chấn trên thực tế nói đến, cho Tô Minh tại cái này lạ lẫm chi địa, lần đầu tiên tự tin.

Từ dẫn xuất Phương Mộc, mãi đến lấy đao đổi vật, cuối cùng đao được đưa về, cái này nhìn như bình thường, nhưng trên thực tế lại là Tô Minh tâm cơ thể hiện, từng bước từng bước, từ lạ lẫm mờ mịt bên trong mở ra mình thế. Cùng cái kia Phương Mộc chi cha, tiến hành một hồi lấy ngờ tới tu vi điều kiện tiên quyết, một lần ngắn ngủi giao lưu.

Tô Minh biểu đạt thích hợp thiện ý, cái kia Phương Mộc chi cha đưa về cốt đao, là đối với Tô Minh thiện ý đáp lại, cũng coi như là một loại tán thành.

Đao tuy không phải quý báu, nhưng trong đó ẩn chứa ý nghĩa, lại là khác biệt.

Đem đao này thu vào hư hại túi, Tô Minh liền an tĩnh lại, tại cái này thuộc về chính hắn trong động, kéo dài Thối Tán, đem tu vi của mình, tại trong ổn định từng bước một tăng cường.

Trong núi tuế nguyệt nhiễm chỉ, nhoáng một cái chính là mấy tháng, trong cơ thể của Tô Minh huyết tuyến, cũng tăng thêm đến 260 đầu nhiều, một ngày này, hắn khoanh chân ngồi ở kia trong động, toàn thân Huyết Quang chớp động, có bảy đầu sương mù long từ thất khiếu tràn ra, cuồn cuộn mà động ở giữa, xoay quanh cách đỉnh đầu.

Thời gian không dài, bỗng nhiên cái kia xoay quanh ở chung với nhau bảy đầu sương mù long đột nhiên chấn động, không biết gặp được sự tình gì, lại đảo qua bình ổn, mà là trong chốc lát phịch một tiếng tại Tô Minh đỉnh đầu sụp đổ, hóa thành vô số tơ mỏng tản ra, khiến cho Tô Minh hai mắt bỗng nhiên mở ra.

Hắn trong mắt có vẻ kinh nghi chợt lóe lên, tay phải cấp tốc nâng lên tại trong đó tản ra số lớn sương mù ra sức vồ một cái, lập tức những cái kia sương mù tuyến tại trong cuốn lên dừng một chút, cùng nhau ngưng tụ đến, ngưng kết tại Tô Minh trong tay phải, chậm rãi dung nhập trong lòng bàn tay, cuối cùng biến mất không thấy gì nữa.

Tô Minh thần sắc âm trầm, chậm rãi đứng dậy, nhoáng lên liền ra này động, đứng ở ngoài cửa hang, bây giờ sắc trời đã tối, Minh Nguyệt treo trên cao, chỉ có điều có mỏng manh mây khói tồn tại, khiến cho đại địa tại cái này nguyệt quang tiếp theo phiến mông lung.

Tô Minh đứng ở nơi đó không nhúc nhích, nhưng thần sắc lại càng ngày càng ngưng trọng, trong cơ thể hắn khí huyết phảng phất không bị khống chế, có nghịch chuyển dấu hiệu, tóc của hắn càng là không gió mà bay, cũng không phải là hướng phía sau phiêu khởi, mà là xuyên qua bên tai cùng gương mặt, hướng về phía trước phiêu lên, dường như đang màu đen kia màn trời chỗ sâu, có một đoàn tồn tại hút rút lui chi lực vật kỳ dị, hút động Tô Minh tóc.

Trên mặt đất, những cái kia dính nước đọng cát đá, bây giờ ở đó nước đọng rung động gợn sóng phía dưới, cũng từ từ di động tới, phát ra xào xạt âm thanh, hướng về phía trước dời đi, càng có một chút thối rữa cành lá, bây giờ lại bỗng nhiên phiêu khởi, tại trong không gió quỷ dị đánh cuốn nhi, bay lên không mà đi.

Tô Minh hai mắt lộ ra tinh quang, nhập vi chi thuật bao phủ toàn thân, đem thể nội khí huyết xao động đè xuống, nhìn chằm chằm xa xa màn trời, vẻ mặt nghiêm túc trong mang theo trầm tư.

“Đây là Khai Trần cảnh đang thi triển Man Thuật! Lại khoảng cách cũng không xa, bằng không mà nói sẽ không ở ở đây liền cảm thụ rõ ràng như thế.” Tô Minh đang suy tư lúc, bỗng nhiên bầu trời xa xăm bên trong truyền đến một tiếng tiếng nổ ngấm ngầm, cái này ầm ầm thanh âm tại cái này đêm tối giống như lôi đình chợt hiện, nhấc lên từng trận hồi âm.

Ngay sau đó, có một đạo trường hồng xẹt qua chân trời, ở cách Tô Minh khá xa chỗ, hướng về khu rừng mưa này thâm sơn đằng sau, cái kia vô tận trong núi rừng mau chóng đuổi theo.

Cái hướng kia, là khu rừng mưa này chân chính chỗ sâu, Tô Minh đã từng đi qua một lần, nhưng trong này ẩm ướt là phía ngoài nhiều gấp mấy lần, lại chẳng phân biệt được mùa, cho nên tạo thành một cỗ để cho người ta nghe ngóng liền sẽ buồn nôn, lại tâm thần không yên cảm giác khí tức, thời gian hơi dài một chút, liền sẽ để nhân khí tai nạn lấy vận chuyển, tồn tại kịch độc.

Cho nên Tô Minh chỉ đi một lần sau, liền lập tức dừng bước, không còn dễ dàng bước vào.

Bây giờ cầu vồng kia phi nhanh, trong đó có một thân ảnh, thân ảnh này thấy không rõ bộ dáng, thế nhưng cầu vòng tia sáng ảm đạm, rõ ràng người này đã đến mạt lộ đồng dạng, càng là tại tới trước bên trong, phun ra mấy cái máu tươi.

Một cỗ ẩn ẩn giống như Khai Trần khí tức, từ thân ảnh này bên trên yếu ớt tràn ra, cực không ổn định, để cho Tô Minh có loại người này khi thì Ngưng Huyết đỉnh phong, khi thì Khai Trần sơ kỳ ảo giác.

“Đây là......” Tô Minh hai mắt lóe lên, cả người lập tức lạnh nhạt xuống, như một thanh lợi kiếm muốn ra khỏi vỏ, giơ tay phải lên trước người vung lên, lập tức liền có Nguyệt Dực chi hồn vô hình tản ra, bao phủ bốn phía.

Cơ hồ chính là Tô Minh cử động này trong nháy mắt, tại bầu trời kia chỗ sâu, lại có một đạo cầu vòng ầm ầm tới, cái này trường hồng thoạt nhìn là bị một mảnh nồng vụ bao phủ, phi nhanh ở giữa, trong đó đứng một bóng người, người này đồng dạng thấy không rõ tướng mạo, thế nhưng ngập trời sát cơ lại là không chút nào che giấu hiển lộ ra.

Hắn tại thiên không nhanh như tên bắn mà vụt qua một sát na, dưới chân sương mù màu đen đang lăn lộn, người này giơ tay phải lên, đang muốn một chỉ điểm hướng xa xa Tô Minh, hắn một đường truy sát mà đến, cũng không phải là thuận lợi, nỗi lòng bực bội phía dưới trên đường cũng gặp phải mấy người, đều bị hắn không cần nghĩ ngợi trực tiếp giết, lấy mấy người kia khí huyết khiến cho tự thân dưới chân mảnh này sương mù tốc độ nhanh một chút nữa.

Tô Minh tồn tại, cho dù phía trước ở đó trong động lúc, trên thực tế người này liền phát giác ra, tại hắn nghĩ đến, một cái chỉ là Ngưng Huyết tầng thứ bảy Man Sĩ, giết chết như ngắt chết sâu kiến, hắn thậm chí cũng không có quá mức lưu ý, liền muốn một ngón tay lấy mạng.

Nhưng lại tại hắn một chỉ này muốn rơi xuống trong nháy mắt, trên khói đen này nhân thần sắc bỗng nhiên biến đổi, hắn rõ ràng cảm nhận được trên phía dưới kia dãy núi Tô Minh, lại một sát na này, bên ngoài thân thể tồn tại một cỗ để cho trong lòng của hắn cả kinh cảm giác.

dưới sự kinh hãi như vậy, hắn không muốn phức tạp, hừ lạnh bên trong thu ngón tay lại, toàn bộ tâm tư đặt ở phía trước bỏ chạy người bên trên, gắt gao đuổi theo mà đi.

Tô Minh đứng ở nơi đó, cái trán tiết ra mồ hôi, sắc mặt hơi có tái nhợt, nhưng cặp mắt của hắn lại là bình tĩnh giống như giếng cổ, vừa mới trong chớp mắt ấy, nếu không phải là hắn phản ứng nhanh chóng, bày ra Nguyệt Dực chi hồn chấn nhiếp, sợ là khói đen kia bên trên chi nhân nhất chỉ, sẽ để cho Tô Minh chịu đến tai bay vạ gió, cứ việc cũng không phải là sẽ mất mạng, nhưng vẫn như cũ phiền phức.

“Hắn là Huyền Luân!!” Tô Minh thở sâu, hai mắt chớp động, hắn vốn không pháp nhận ra thân phận đối phương, thế nhưng hừ lạnh một tiếng, Tô Minh quen thuộc, hắn tại Hàm Sơn Thành đối với cái này Huyền Luân ấn tượng cực kỳ khắc sâu, từ đầu đến cuối ghi ở trong lòng.

“Hắn truy sát người, có khả năng tám thành chính là Hòa Phong!” Tô Minh trầm mặc, ánh mắt rơi vào xa xa sâu trong rừng mưa, thấy rõ ràng cái kia hai vệt đỏ dài ở giữa khoảng cách rất mau đỡ gần, tùy theo chính là ầm ầm tiếng vang, hiển nhiên là hai người đang tại sinh tử giao chiến.

“Hòa Phong lại đột phá! Ta lúc đầu nhìn người nọ, là bị Hàn Phỉ Tử mang đi, không nghĩ tới ở đây lại nhìn thấy lúc, hắn chẳng những bị Huyền Luân truy sát, càng có đột phá...... Khó trách Huyền Luân có thể truy sát đến ở đây, nếu Hòa Phong không có đột phá, sợ là trên đường liền sẽ tổn lạc.” Tô Minh thần sắc âm trầm, chuyện này bản cùng hắn không có chút nào liên quan, nhưng hai người này truy đuổi chi địa, chính là khu rừng mưa này, lại nhìn cái kia Huyền Luân bá đạo, vừa mới nếu không phải Tô Minh phản ứng nhanh chóng, khó tránh khỏi bị cuốn vào trong đó.

“Thôi, nơi đây không cách nào lại lưu lại đi, ai......” Tô Minh thầm than, thân thể lắc lư một cái nhanh chóng về tới trong động, đem tất cả chi vật đều lập tức thu vào hư hại trong túi áo, đột nhiên xông ra này động, hướng về kia dưới núi rừng mưa phi nhanh.

“Hòa Phong liền xem như có chỗ đột phá, nhìn dáng vẻ cũng không phải Huyền Luân đối thủ, một khi Huyền Luân đem người này chém giết, nếu là cứ thế mà đi còn tốt, nhưng nếu quay đầu lại tới tìm ta xúi quẩy...... Chuyện này đánh cược không thể.” Tô Minh có quyết đoán, thân ảnh tại mưa này trong rừng phi nhanh, âm thầm quyết định muốn sớm đi hướng về An Đông bộ.

“Tuy nói như thế sẽ đem kế hoạch của ta xáo trộn......” Tô Minh nội tâm có chút buồn bực, rõ ràng có chính mình không quan hệ, nhưng lại tai bay vạ gió, khu rừng mưa này là tấm bình phong thiên nhiên, trong đó thảo dược đông đảo, Tô Minh trong lòng khó tránh khỏi không muốn.

“Chờ tránh đi sự kiện này, có lẽ còn có thể trở về......” Tô Minh phi nhanh bên trong, lập tức đem trong đầu ý nghĩ này ngăn chặn lại, Huyền Luân tính cách Tô Minh đi qua vừa mới sự tình hơi có hiểu một chút, rõ ràng chính là hỉ nộ vô thường hạng người.

Đang phi nhanh bên trong, tại sau lưng Tô Minh tiếng oanh minh không ngừng mà lượn vòng, càng có ẩn ẩn truyền đến thê lương gào thét tràn ngập.

“Chuyện này có chút kỳ quái, khu rừng mưa này lớn như vậy, lại bốn phía có thể đi chỗ nhiều như vậy, Hòa Phong vì cái gì hết lần này tới lần khác muốn tới ở đây, hy vọng chỉ là trùng hợp.” Trong mắt Tô Minh có hàn quang lóe lên.

“Nếu không phải trùng hợp, chính là Hòa Phong có ý định dẫn Huyền Luân tới đây, chẳng lẽ nơi đây tồn tại cái gì đối với hắn có lợi biến số?” Tô Minh trăm mối vẫn không có cách giải, dưới chân tốc độ càng nhanh, muốn rời xa chỗ thị phi này.

Nhưng vào lúc này, ở sau lưng hắn cái kia phiến sâu trong rừng mưa, tiếng oanh minh quanh quẩn ở giữa, có một giọng nói lo âu bỗng nhiên dựng lên, thanh âm này hiển nhiên là lấy đặc thù Man Thuật truyền ra, mang theo một cỗ xuyên thấu chi lực, có thể tràn ra khoảng cách rất xa, đủ để cho bây giờ cách kia Giao Chiến chi địa cực xa Tô Minh, nghe được.

“Ta tới ngăn chặn Huyền Luân, Hứa huynh...... Đi mau! Cùng nào đó nhờ cậy sự tình, tàng vật chỗ, chính là đối với Hứa huynh báo đáp!” Thanh âm kia quanh quẩn, bao phủ bốn phía đồng thời, lại là cũng không khuếch tán quá xa, mà là trực chỉ Tô Minh bây giờ phi nhanh sở tại chi địa.

“Ân? Hừ, điêu trùng tiểu kỹ!” Sâu trong rừng mưa cùng Hòa Phong giao chiến Huyền Luân, nghe lời này mắt sáng lên, cười lạnh tiếp tục ra tay, nhưng ngón trỏ tay phải lại là bỗng nhiên nâng lên, hướng về khoảng cách nơi đây xa xôi Tô Minh vị trí, bỗng nhiên một ngón tay.

Một chỉ này phía dưới, bên người khói đen lập tức vặn vẹo, hóa thành một cái dữ tợn mặt quỷ, gào thét thẳng đến Tô Minh chỗ phương hướng, cấp tốc bay đi.

Tô Minh chạy ở giữa trong mắt lộ ra sát cơ, hắn giờ phút này đã phản ứng lại, cái kia Hòa Phong âm độc chỗ, dùng cái này bức bách, không để cho mình phải không xuất thủ tương trợ.

Bằng không mà nói, mình coi như là rời đi, cũng khó trốn truy sát.

Lời nói này bên trong sơ hở quá nhiều, nhưng Tô Minh lòng dạ biết rõ, Hòa Phong căn bản cũng không sợ trong lời nói tồn tại sơ hở, hắn chỉ là muốn để cho Huyền Luân nghe được mà thôi, đã như thế, dù là Huyền Luân biết rõ chín thành là giả, cũng sẽ ở trong ngờ vực vô căn cứ, sau đó truy sát mà đến.

“Hèn hạ!!” Tô Minh nắm chặt nắm đấm, hắn kể từ đi tới nơi xa lạ này chỗ sau, hết thảy đều tương đối thuận lợi, cứ việc cẩn thận cùng cảnh giác từ đầu đến cuối tồn tại, nhưng vẫn là cùng những cái kia đa mưu túc trí hạng người chênh lệch không nhỏ.

Tô Minh đột nhiên quay đầu, ở phía sau hắn, gào thét sắc bén, khói đen kia biến thành mặt quỷ dữ tợn tới gần, cách hắn không đến trăm trượng.

( Cầu Đề Cử A!!! ).