Chương 127: Hòa Phong, Hứa mỗ tới!

Chương 127: Hòa Phong, Hứa mỗ tới!

“Hòa Phong người này càng như thế âm hiểm! Nhưng hắn dựa vào cái gì xác định như vậy ta có thể đối nó sinh ra trợ giúp? Ta cùng với hắn chuẩn xác mà nói, chỉ gặp qua một mặt, chính là ở đó trong đêm khuya trong tửu phường.”

“Lại hắn lại dựa vào cái gì có thể biết được ta ở mảnh này rừng mưa bên trong, chạy trốn tới nơi đây sau đoán chắc Huyền Luân tính cách, tất nhiên sẽ đem ta dẫn xuất.”

“Hắn cũng nhất định tính tới ta sẽ không tham dự chuyện này, hoặc là lựa chọn bất động, hoặc là lựa chọn rời đi, cho nên hắn phát giác ta muốn rời xa sự cố sau, liền miệng ra lời ấy!”

“Nếu nói những thứ này chỉ là trùng hợp, cũng không phải không có khả năng, nhưng loại này trùng hợp, cũng không tránh khỏi quá giống như thật một chút!”

“Hắn đây là muốn lợi dụng ta đến phân tán Huyền Luân chú ý, hắn kết luận ta có thể chống cự, tính ra ta chỉ có hai lựa chọn, một cái là diệt sát cái này đi tới khói đen mặt quỷ sau, vì tự vệ cùng tránh đi sau này phiền phức, ra tay cùng cùng nhau giao chiến Huyền Luân, lại liền xem như ta để thể hiện rõ tâm chí, ngược lại đi giúp Huyền Luân, cái này Hòa Phong cũng nhất định có sau này thủ đoạn, sẽ đạt tới kỳ độc cay chỗ.

Lựa chọn thứ hai, chính là chống cự cái này mặt quỷ sau, lần nữa lựa chọn vội vàng rời đi, cứ như vậy, an vị thực lúc trước hắn lời nói, sẽ cho ta lưu lại tai họa ngầm rất lớn, càng sẽ để cho Huyền Luân lần nữa phân tâm, thậm chí Hòa Phong có lẽ còn có biện pháp để cho Huyền Luân thay đổi ý niệm, tới truy sát ta.

Lại thêm cái này Hòa Phong chi phía trước đột nhiên đi tới rừng mưa, để cho ta dưới sự ứng phó không kịp, tại Huyền Luân ra tay lúc tản ra Nguyệt Dực uy áp, dùng cái này chấn nhiếp, cứ việc tránh đi cái kia một ngón tay, nhưng lại đem chính mình đẩy tới Hòa Phong âm độc bên trong, đã như thế, liền xem như ta không địch lại giả chết, cái kia Huyền Luân cũng sẽ không tin tưởng.”

“Đây là một cái tử cục! Hòa Phong, ta với ngươi không oán không cừu, ngươi vì tự vệ, hại ta như thế! Khó trách A Công từng nhiều lần nói cho ta biết, nhân tâm hiểm ác!” Tô Minh lần thứ nhất khắc sâu cảm nhận được điểm này, hắn vốn cho rằng chỉ cần mình không lộ ra địch ý, liền có thể tránh đi một ít chuyện, để cho chính mình an toàn, nhưng bây giờ, Hòa Phong lại là dùng hành động nói cho Tô Minh, một số thời khắc, cho dù không lộ địch ý, cho dù là lẫn nhau lạ lẫm, cũng biết bởi vì hắn nguyên nhân tạo thành tử vong.

Cùng Hòa Phong tương đối, Tô Minh vẫn là quá non nớt, cứ việc có chút tâm cơ, nhưng chỉ đã trải qua bộ lạc thảm liệt, chỉ trải qua Sơn Ngân làm phản, không có trải qua loại này nhân tâm hiểm ác.

Trên thực tế tại chuyện này phía trước, Tô Minh đối với Hòa Phong, nội tâm còn có qua thông cảm.

“Hết thảy, đều là bởi vì chính mình quá nhỏ yếu, nếu như ta trở thành cường giả, như vậy cái này Hòa Phong sao dám âm độc như vậy lợi dụng!” Những ý niệm này cũng là tại khói đen kia mặt quỷ đi tới một sát na, tại Tô Minh trong đầu thoáng qua, trong lúc nguy cấp này, Tô Minh bị bức phải triển khai toàn bộ suy nghĩ, cái này cùng tu vi không quan hệ, cục này giải khai, cần phản ứng của hắn chi lực.

“Chiến, không thắng nổi, sẽ bị lợi dụng. Trốn, đi không nổi, sẽ bị truy sát...... Bại vong, trừ phi là thật sự tử vong, bằng không không người sẽ tin...... Hòa Phong, cái này ba con đường vừa ngươi cũng cho ta phong kín, như vậy thì để cho ta Tô Minh, xông ra con đường thứ tư!” Tô Minh ánh mắt chớp động, cơ hồ chính là khói đen kia mặt quỷ nhạy bén rống đi tới nháy mắt, Tô Minh tay phải bỗng nhiên nâng lên, ở trong tay của hắn, bỗng nhiên xuất hiện cái thanh kia cốt đao.

Người không lùi, mà là bước về phía trước một bước, một bước này rơi xuống, bầu trời Minh Nguyệt giống như đột nhiên sáng rõ đứng lên, nguyệt quang tràn ngập tại Tô Minh toàn thân, đằng nhiên ở giữa hóa thành một cỗ hỏa diễm, khiến cho Tô Minh tiến lên lúc, phảng phất toàn thân thiêu đốt, tạo thành một cái biển lửa.

Một đao thẳng đến khói đen kia mặt quỷ bỗng nhiên mà đi, càng là tại một đao này lúc rơi xuống, Tô Minh bên ngoài thân thể Nguyệt Dực chi hồn xuất hiện, bao phủ người, khiến cho cơ thể của Tô Minh lại đạp không dựng lên, không ai có thể nhìn thấy, thời khắc này Tô Minh dưới chân, có Nguyệt Dực chi hồn, tại thân thể của hắn bốn phía, đồng dạng tồn tại số lớn Nguyệt Dực chi hồn.

Đao của hắn cùng cái kia mặt quỷ sương mù chớp mắt đụng chạm, oanh một tiếng, Tô Minh phun ra máu tươi, thân thể lảo đảo lui lại, trong tay cốt đao trực tiếp vỡ vụn, hóa thành số lớn mảnh vụn phân tán bốn phía, thân thể của hắn bên ngoài những cái kia vô hình Nguyệt Dực chi hồn, toàn bộ chấn động phía dưới, không có tán đi, mà là lần nữa ngưng tụ vào Tô Minh bên ngoài thân thể.

Cái kia sương mù mặt quỷ, lúc Tô Minh phun máu lui ra phía sau, phát ra the thé chói tai rít gào, như bị cuồng phong xé rách, chia năm xẻ bảy bên trong, hóa thành tí ti sương mù tản ra.

“Hòa Phong huynh đi mau, Hứa mỗ phía trước hổ thẹn, bây giờ bị điểm tỉnh, liều tính mạng cũng phải vì ngươi ngăn chặn Huyền Luân!” Tô Minh lời nói truyền ra, thân thể đột nhiên xông về phía trước, Nguyệt Dực tại bốn phía, thẳng đến mưa kia rừng sâu chỗ giao chiến chỗ mà đi.

Cùng Huyền Luân chém giết Hòa Phong nghe lời này, lông mày nhíu một cái, nhưng bây giờ nguy cơ, hắn không kịp nghĩ nhiều, đã thấy Huyền Luân cười lạnh, không biết thi triển thủ đoạn gì, bốn phía khói đen bỗng nhiên phân ra một nửa, thẳng đến Tô Minh.

Cái kia một nửa trong sương mù có gào thét thảm thiết, giữa không trung hóa thành vô số như chết giả tóc một nửa sương mù, lượn lờ ở giữa lan tràn, như giảo sát đồng dạng tại Tô Minh phía trước đột nhiên bao phủ tới.

Cái kia sương mù như đông đúc chi vũ, càng bởi vì bầu trời này đen như mực, khiến người khó mà thấy rõ cẩn thận, chỉ nhìn thấy cái này vô số sương mù biến thành sợi tơ dây dưa ở giữa, đem thiên địa này bao phủ, đột nhiên co rụt lại phía dưới, liền đem Tô Minh bao phủ ở bên trong, dáng vẻ, cùng Tất Đồ Thanh Tác Chi Man, rất có vài phần tương tự.

Tiếng ầm ầm lập tức quanh quẩn, cái kia số lớn sương mù đột nhiên co rụt lại, liền đem cơ thể của Tô Minh hoàn toàn che lại, tại cái kia không ngừng mà ngưng kết phía dưới, bỗng nhiên tạo thành một cái như phát đoàn chi vật.

Vật này chừng mấy trượng lớn nhỏ, bên trên vô số sợi tơ lượn lờ, phong dày đặc thực thực, không lộ trong đó nửa điểm, chỉ có thể mơ hồ nghe đến trong đó truyền ra một tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn, thanh âm kia, thuộc về Tô Minh.

Máu tươi từ cái này phát đoàn phía dưới nhỏ xuống, cứ việc không nhiều, nhưng nhìn đứng lên vẫn là nhìn thấy mà giật mình.

Một màn này, để cho trong lòng Hòa Phong cả kinh, vội vàng lui lại, Huyền Luân cười lạnh bức lâm, giơ tay phải lên hướng về kia phát đoàn nhất chỉ.

“Mặc kệ hắn có phải hay không là ngươi đồng bạn, trồng lão phu phát như tơ, a......” Huyền Luân lời nói không đợi nói xong, này thiên địa ở giữa lơ lửng phát đoàn thuận theo một ngón tay, dần dần tản ra.

Có thể để Huyền Luân khẽ giật mình chính là, khi cái kia phát đoàn sau khi mở ra, bên trong hoàn toàn không có Tô Minh thân ảnh, một mảnh trống trơn, chỉ có không nhiều máu tươi tồn tại, theo phát đoàn mở ra nhỏ giọt xuống.

Ngay cả Hòa Phong cũng là sững sờ.

Tại trong hai người của bọn họ trơ mắt, Tô Minh biến mất, vô tung vô ảnh, lại để cho bọn hắn không phát hiện chút nào, phảng phất vô căn cứ mà đi, hiển nhiên là lấy phương pháp đặc thù, trốn xa rời khỏi nơi này, bởi vì quá mức đột nhiên, khiến cho cái này giao chiến chỗ, lập tức có yên tĩnh.

Hòa Phong sắc mặt lập tức biến, nội tâm đã mất đi phán đoán, nhưng ngay sau đó liền lộ ra cao thâm mạt trắc mỉm cười, thân thể lắc lư một cái, đang muốn bỏ chạy, bây giờ Huyền Luân giận dữ, chợt xoay người, thẳng đến Hòa Phong mà đi.

Tiếng oanh minh quanh quẩn, rất lâu, một tiếng thê thảm tiếng rống truyền ra, đã thấy Hòa Phong phun ra máu tươi, toàn thân sương máu tràn ngập, sắc mặt trắng bệch, đã là sắp chết giống như, oanh một tiếng rơi xuống đại địa, tại hắn rơi xuống đất một sát na, toàn thân từ ánh sáng sáng ngời đột nhiên lấp lóe, quang mang kia chói mắt, để cho sát cơ đuổi tới Huyền Luân ánh mắt co rụt lại.

Đúng lúc này, đã thấy tại trong đó cường quang, Hòa Phong cả người giống như thiêu đốt khí huyết, đột nhiên xông ra, tại cái này đêm tối hóa thành một cái không ngừng tràn ra tia sáng kiêu dương, tốc độ lập tức bạo tăng mấy lần, lại lấy một loại để cho Huyền Luân cũng vì đó kinh hãi tốc độ, thẳng đến nơi xa mà đi, Huyền Luân thần sắc biến hóa, giơ tay phải lên ở trên người liên tục điểm mấy cái, phi nhanh truy kích mà đi, rất nhanh, hai người biến thành hai vệt đỏ dài, liền cách xa chân trời, hướng về chỗ xa hơn thêm vê tan biến tại ánh mắt phần cuối.

Thời gian chậm rãi trôi qua, sau nửa canh giờ, bốn phía hoàn toàn yên tĩnh bên trong, tại cái này phương bị chướng khí tràn ngập rừng mưa bên trong, trong một đoàn nước bùn đưa ra một cái tay, tay này một mảnh khô cạn, như chết người chi trảo, giãy dụa bên trong lộ ra một thân ảnh.

Thân ảnh này không có tóc, bộ mặt hoàn toàn lõm xuống, nhìn giống như hài cốt, trong đôi mắt một mảnh ảm đạm, giãy dụa leo ra sau, giống như dùng toàn bộ khí lực, thở hổn hển.

Trong lúc thở dốc, hắn càng là khóe miệng không ngừng tràn ra máu tươi, máu tươi kia màu sắc biến thành màu đen, lại mang theo tanh hôi chi vị.

“Huyền Luân, ngươi nghĩ không ra ta Hòa Phong còn có hậu chiêu, đối ngươi truy sát, ta chuẩn bị cực kỳ đầy đủ, tuy nói lãng phí liền Hàn Phỉ Tử cũng không biết một bộ thế thân chi khôi, sử dụng vật này, tế hiến ta số lớn máu tươi cùng sinh mệnh, nhưng chỉ cần ta còn sống, liền hết thảy là đủ, ngươi nhất định sẽ chết trong tay ta, cha, mẹ, còn có các tộc nhân, ta sẽ vì các ngươi báo thù!!” Cái kia khô cạn người, bỗng nhiên chính là Hòa Phong, hắn không có chết!

“Đáng tiếc cái kia thần bí thanh niên cũng không biết dùng phương pháp gì thoát đi ở đây, bằng không mà nói, kế hoạch của ta sẽ càng hoàn mỹ hơn một chút, cũng không cần bây giờ để cho chính mình suy yếu như vậy.

Phải nhanh một chút khôi phục, bằng vào ta cái kia thế thân chi khôi tốc độ, Huyền Luân muốn đuổi kịp cần mấy ngày, chờ hắn phát hiện dị thường lại trở về trở về, thời gian đối với ta tới nói cũng không phải là phong phú.

Nhưng ta cũng đồng dạng nhân họa đắc phúc, lại đột phá Ngưng Huyết, Hàn Phỉ Tử nói tới phương pháp quả nhiên hữu hiệu, nếu là không truy cầu huyết tuyến tối đại trình độ viên mãn, không đi yêu cầu xa vời 950 đầu trở lên, như vậy tại nguy cơ ở dưới bộc phát, đẩy vào chỗ chết sau, nhưng có cơ hội hướng Khai Trần thành công.

Bây giờ chỉ cần ta tu vi có một tí khôi phục, ta chính là Khai Trần cường giả, có thể vẽ xuống chính mình Man Văn! Có Hàn Phỉ Tử tương trợ, ta càng là cuối cùng có thể này có trở thành mười sáu Ám Hồn tộc ngoại vi tư cách.” Hòa Phong thở sâu, hắn bây giờ không cách nào quá mức di động cơ thể, cơ hồ là suy yếu đến cực hạn, nếu không phải là ở đó nước bùn phía dưới tu vi khôi phục cực chậm, lại lo lắng thời gian dây dưa lâu bị Huyền Luân đuổi trở về phát giác, hắn sẽ không giãy dụa đi ra, bây giờ chỉ có nằm ở nơi đó, chậm rãi chữa thương.

“Ta cần thời gian ba ngày!” Hòa Phong tay phải chật vật nâng lên, chậm rãi vươn vào trong ngực, hắn trong ngực tia sáng lóe lên, đã thấy một cái bình nhỏ bị hắn lấy ra, bình nhỏ kia toàn thân màu trắng, cơ hồ trong suốt đồng dạng, có thể ẩn ẩn nhìn thấy bên trong có một chút chất lỏng.

Đang muốn dùng răng đem bình nhỏ này cái nắp cắn xuống, đột nhiên Hòa Phong thân thể cứng đờ, cả người giống như bị đứng im, không nhúc nhích, toàn thân hắn lông tơ đột nhiên dựng thẳng lên, cảm giác nguy hiểm mãnh liệt chợt buông xuống, mang đến cổ nguy cơ này cùng để cho hắn hoảng hốt, là một cái lạnh nhạt như hàn phong âm thanh.

“Hòa Phong, Hứa mỗ tới, lấy như lời ngươi nói báo đáp chi vật.”

tại Hòa Phong tâm thần bị chấn động, hắn thấy được tại cách đó không xa rừng mưa bên trong, chậm rãi đi tới một thân ảnh, thân ảnh kia lộ ra một cỗ rét lạnh, như không thay đổi chi băng, theo hắn đến, một cỗ uy áp khuếch tán.

Chính là Tô Minh!

——

Ta biết mình đổi mới không góp sức, mấy ngày này đều không có ý tứ cầu nguyệt phiếu, mắt thấy giữa tháng, Nhĩ Căn uẩn nhưỡng gần nhất bộc phát, không chắc ngày nào a, trước tiên sớm cầu nguyệt phiếu nâng cao tinh thần!

Cái này, nguyệt phiếu cũng đừng quá nhiều rồi, 50 trong vòng liền OK, bằng không thì ta một không có ý tốt, hổ thẹn phía dưới, lại sẽ liều mạng......

( Cầu Đề Cử A!!! ).