Chương 128: Một vấn đề cuối cùng

Chương 128: Một vấn đề cuối cùng

Cái này rừng mưa chỗ sâu, bởi vì tuế nguyệt lắng đọng ẩm ướt cùng với hư thối, tạo thành một cỗ chướng khí, cỗ này chướng khí theo hô hấp tiến vào trong thân thể, có thể để thân thể người bủn rủn bất lực, thậm chí thời gian dài, có thể khiến cho thể nội khí huyết mất đi hoạt động mạnh, dần dần tán đi, buồn ngủ, cho nên đối với khu rừng mưa này, bốn phía bộ lạc phần lớn chỉ ở ngoại vi tìm kiếm tài liệu, sẽ rất ít xâm nhập, chỉ có tu vi cường hãn hạng người, khi tiến vào sau tùy thời vận chuyển khí huyết, mới có thể triệt tiêu cái này chướng khí chi độc, mới có thể khi thì tiến vào chỗ sâu tìm kiếm.

Bây giờ, tại mưa này rừng sâu chỗ, vô hình chướng khí tràn ngập phía dưới, Hòa Phong không nhúc nhích, hai con ngươi đột nhiên co vào, hắn bây giờ lại là toàn thân cực kỳ suy yếu, căn bản là không có chút nào lực phản kích, dù sao Huyền Luân là Khai Trần cảnh cường giả, lại tâm trí bên trên cũng tự nhiên không tầm thường, như muốn giấu diếm được, Hòa Phong phải bỏ ra chân thực đánh đổi, chỉ có sức cùng lực kiệt sau đó, mới có thể để cho Huyền Luân tâm thần hơi có buông lỏng, dùng cái này thành công.

Bây giờ nhìn thấy Tô Minh lại đột nhiên xuất hiện, Hòa Phong nội tâm giật nảy cả mình, nhưng hắn không tầm thường hạng người, trước kia tao ngộ bộ lạc đại biến, cửu tử nhất sinh mà sống, sau đó kinh nghiệm đủ loại, đã sớm luyện thành ra một bộ thâm trầm tâm cơ, bây giờ cứ việc khẩn trương, nhưng cơ hồ nháy mắt liền khôi phục như thường, cho dù là cẩn thận đi xem ánh mắt của hắn, cũng rất khó phát hiện nó biến hóa.

“Huynh đài nói đùa, phía trước cùng mỗ là hành động bất đắc dĩ, ai......” Hòa Phong nhìn qua đi tới Tô Minh, nở nụ cười khổ, trong giọng nói gặp Tô Minh cước bộ không ngừng, từng bước một tới gần, Hòa Phong nội tâm lộp bộp một tiếng, nhưng thần sắc vẫn như cũ như thường, chỉ có khổ tâm, càng nổi lên vẻ bi thương.

“Ta biết giải thích thế nào, huynh đài cũng sẽ không dễ dàng tha thứ ta, nhưng ở huynh đài ra tay rồi kết hòa nào đó phía trước, có thể hay không nghe ta giải thích một chút...... Cùng nào đó sớm nhất lúc vốn không nhận biết Huyền Luân, chẳng qua là cho hắn tùy tùng tại một lần ngẫu nhiên gặp phía dưới trở thành hảo hữu, ta mời hắn trở về bộ lạc, nhưng lại không nghĩ tới, dẫn tới mầm tai vạ, Huyền Luân xuất hiện, hắn giết ta song thân, giết ta em gái, diệt ta toàn bộ một bộ, ta cùng với hắn ở giữa không đội trời chung!

Ta không thể chết, huynh đài, ta phía trước là vạn bất đắc dĩ, trên người của ta gánh vác lấy huyết hải thâm cừu, tính mạng của ta không thuộc về mình, tại bên trong thân thể của ta, có chỗ có bộ lạc vong hồn, bọn hắn bồi bạn ta, chờ lấy ta đi báo thù cho bọn họ!

Huynh đài, ta biết ta trước đây hành vi hèn hạ, nhưng ta không có cách nào, phàm là có một tí phương pháp giải quyết, ta đều sẽ không vô cớ đem ngươi kéo xuống.” Hòa Phong cười thảm, thần sắc mang theo bi ai, mang theo đối với cái kia Huyền Luân ngập trời hận.

Tô Minh đứng tại Hòa Phong trước người ngoài mấy trượng, thể nội khí huyết vận chuyển, bình tĩnh nhìn qua người này, lúc trước hắn lần thứ nhất nhìn thấy cái này Hòa Phong, là tại tửu phường, đối phương quần áo gây nên chú ý của hắn cùng xa như vậy rời quê quán quen thuộc, hóa thành vẻ hảo cảm.

Lần thứ hai gặp nhau, là tại Hàm Sơn Thành tầng thứ ba, hắn nhìn người nọ xông Hàm Sơn liên, thấy được hắn quả quyết cùng kiên nghị, càng là thấy được Huyền Luân tại bóp nát người này song thân chi hồn lúc, bi ai của hắn cùng cái kia phun ra một ngụm máu tươi.

Khi đó Tô Minh, cứ việc trong mắt không có lộ ra thông cảm chi ý, nhưng Tô Minh trong lòng, lại là ẩn giấu đi đồng bệnh tương liên, chỉ có điều sẽ không dễ dàng hiển lộ ra.

Lần thứ ba gặp nhau, ngay tại hôm nay.

Gặp Tô Minh trầm mặc, vẫn như trước tồn tại thể nội khí huyết vận chuyển, Hòa Phong trong đầu cấp tốc ý nghĩ xoay chuyển hàng trăm lần, trong tay hắn còn cầm chữa thương bình nhỏ, nhưng lại không dám uống phía dưới, sợ làm cho phản ứng của đối phương, thần sắc vẫn như cũ cười khổ, tay phải bỗng nhiên buông ra, cái kia chữa thương dùng bình nhỏ rơi vào một bên nước bùn bên trên, nhưng không có bị sa vào.

“Huynh đài, chuyện này chung quy sai lầm tại ta, cùng nào đó bình nhỏ này bên trong, có một chút chữa thương chi dược, đưa cho huynh đài, đến nỗi ta......” Hòa Phong thở sâu, giãy dụa ngẩng đầu, nhìn phía xa bầu trời.

“Nơi đó, đi ra ngàn dặm sau, là ta bộ lạc phương hướng...... Nhưng hôm nay trở thành phế tích, huynh đài, ta không biết ngươi gọi là cái gì, nhưng ta cầu ngươi một chuyện, nếu ngươi khăng khăng muốn giết ta tiết hận, tại sau khi ta chết, xin đem ta chôn ở nơi đó, trên người ta tất cả vật phẩm, ngươi cũng nhưng cầm đi, xem như ta làm chuyện bậy đền bù.

Nếu ngươi...... Tha thứ ta một lần này sai lầm, lưu lại cho ta hướng Huyền Luân cơ hội báo thù, ta Hòa Phong nguyện cùng huynh đài ký Nam Thần minh ước, cam nguyện trở thành huynh đài tùy tùng.”

“Cùng nào đó chi mệnh, tại trong tay huynh đài, thỉnh huynh đài định đoạt a!” Hòa Phong khổ tâm bên trong, trong mắt mang theo không muốn cùng tiếc nuối, hai mắt nhắm nghiền, giống như chờ đợi cái kia trong cõi u minh hắn không biết được đáp án.

Nhưng, trong cơ thể hắn, lại là mượn những thời giờ này, đang có khí huyết ngưng kết, lại bị hắn dùng phương pháp đặc thù, căn bản là rất khó bị người phát giác, cái này ngưng tụ tốc độ càng lúc càng nhanh, tại trong hắn hai mắt nhắm, càng có một tia sát cơ, ngoại nhân không nhìn thấy.

“Người này tuy nói thần bí, nhìn giống như cũng có hơn 20 tuổi, nhưng tâm cơ lại là quá non nớt, bị ta mấy câu liền dễ dàng trì hoãn thời gian, hừ, nếu là hắn lúc xuất hiện liền lập tức ra tay, ta tuyệt đối không có chút nào cơ hội phản kháng, liền bị hắn giết chết, bất quá bây giờ đi...... Người này đã không có quá đa tâm cơ, có lẽ còn có thể bị ta tiếp tục lợi dụng một chút.” Hòa Phong nhắm mắt, trong đầu ý niệm chưa bao giờ ngừng chuyển động, trong lòng cười lạnh.

“Ngươi là như thế nào biết được ta ở chỗ này, lại là như thế nào đánh giá ra, ta sẽ đối với ngươi cùng Huyền Luân chi chiến đưa đến trợ giúp?” Tô Minh nhìn qua nhắm mắt Hòa Phong, nhàn nhạt mở miệng.

Hòa Phong nội tâm lần nữa cười lạnh, hắn cảm thấy Tô Minh chẳng những non nớt, càng vẫn tồn tại cái kia đáng buồn thông cảm cùng thương hại, bị mình ngữ đả động, cho nên mới sẽ chủ động đưa ra vấn đề, cho mình lần nữa súc thế cơ hội.

“Người này...... Rất giống nhiều năm trước ta, ai, đáng tiếc, hắn nếu không xuất hiện thì cũng thôi đi, tất nhiên đi tới trước mặt của ta, liền tuyệt đối không có sống sót đi ra cơ hội, hắn mà chết, cũng có thể thuận tiện ta kế hoạch sau này, để cho Huyền Luân chần chờ không chắc.” Hòa Phong mở mắt ra lúc, trong mắt lại là một mảnh thẳng thắn, không có chút nào đạo đức giả chi ý, ngược lại tồn tại hoàn toàn như trước đây cay đắng.

“Ta chỗ bộ lạc, là một cái tiểu bộ lạc, tộc nhân phần lớn mặc da thú, còn kém rất rất xa cỡ trung bộ lạc, lại càng không cần phải nói lấy Hàm Sơn Thành.

Ta từ nhỏ đã hâm mộ những cái kia cỡ trung bộ lạc người, hâm mộ bọn hắn có thể không cần mặc da thú, hâm mộ bọn hắn có phảng phất Man khí.” Hòa Phong nhẹ giọng mở miệng, lầm bầm.

“Nhưng ta chỉ là hâm mộ, không có ghen ghét, chính là có quyết tâm, ta muốn để cho chính mình bộ lạc mở rộng, muốn để cho mình trở nên mạnh mẽ...... ta bộ lạc, có một loại đặc thù thuật, dựa vào thuật này, khi đó ta, cho rằng có thể trở thành một chút cỡ trung bộ lạc khách gia, dùng cái này chậm rãi để cho chính mình bộ lạc mở rộng.

Thuật này không có tên, giống như không quy về Man Tộc, truyền thừa cũng đều mơ hồ, bộ lạc bên trong người cũng đã không biết thuật này vì sao mà đến, tác dụng của nó, chính là có thể không thông qua khí huyết, mà là một loại trong cõi u minh cảm giác, đến phân biện một người cường đại cùng nhỏ yếu.

Lại loại cảm giác này như ký ức một dạng, nếu có tâm đi nhớ, có thể hóa thành một cái lạc ấn, chỉ cần đối phương khoảng cách không phải quá xa, cũng có thể mơ hồ cảm thụ được, cũng chính là thuật này tồn tại, khiến cho ta mấy năm nay tới tránh thoát Huyền Luân mấy lần truy sát. Ngày đó tại rượu kia trong phường, đêm khuya lúc chỉ có hai người chúng ta đang uống rượu, lúc kia ta liền chú ý tới huynh đài, ngươi nhìn tuy nói chỉ là Ngưng Huyết Cảnh tầng thứ bảy.

Nhưng, tại ta dùng thuật này cảm ứng xuống, lại là ở trên thân thể ngươi cảm nhận được có thể so với Khai Trần khí tức đáng sợ, lúc đó ta liền biết, ngươi nếu không phải là trên thân tồn tại chí bảo, thì nhất định là che giấu tu vi.

Thế là ta ở trên thân thể ngươi lưu lại một cái Tinh Thần lạc ấn, cái này lạc ấn rất là kỳ diệu, cùng ta Man Tộc chi thuật rất là khác biệt, cho nên ngươi không thể nhận ra cảm giác.

Ta tại bị Huyền Luân truy sát lúc, dựa vào cảm ứng, đến nơi này, muốn tìm cầu huynh đài che chở. Lại thuật này nhìn như nhỏ yếu, nhưng trên thực tế tác dụng rất nhiều, ta xem huynh đài cũng không phải phụ cận bộ lạc tộc nhân, thuật này ta tại ta trong ngực có mộc giản, ngươi có thể trước tiên lấy đi xem xét ta có hay không nói dối.” Hòa Phong cũng không phải là trì hoãn nói ngôn từ, hắn tâm cơ cực sâu, liền xem như muốn kéo dài thời gian, cũng sẽ không tại những này chỗ lộ ra sơ hở, mà là phối hợp hắn khổ tâm thần sắc, giống như hồi ức đồng dạng, kể một ít để cho người ta lời nói đồng tình.

Vì kéo dài thời gian, Hòa Phong có thể nói là lấy tình động, hiểu chi lấy lợi, trở thành tùy tùng, dâng tặng toàn thân chi vật, giao ra cái này thuật pháp kỳ dị, hắn không tin Tô Minh không động tâm.

“Huynh đài còn có cái gì muốn hỏi sao? Phàm là cùng nào đó biết được, nhất định cáo tri.” Hòa Phong thần sắc thành khẩn, nhìn qua Tô Minh, hư nhược mở miệng, nhưng trên thực tế, hắn bây giờ thể nội cái kia ngưng tụ ra điểm sáng, lại là càng thêm cường đại lên, hắn sở dĩ có cái này nhất kích tất sát Tô Minh tự tin, là bởi vì lúc trước hắn nhìn thấy Tô Minh tại Huyền Luân nhất kích phía dưới tiêu thất, vốn cho rằng người này trốn xa, nhưng lại không nghĩ tới lại vẫn ở chỗ này.

Bởi vậy, hắn liền có thể đánh giá ra, Tô Minh tuyệt không phải là tự thân ẩn giấu tu vi, mà là có một kiện pháp khí mạnh mẽ, thân thể trên thực tế vẫn là Ngưng Huyết tầng thứ bảy mà thôi.

Nếu là khoảng cách xa, hắn Hòa Phong còn có thể chần chờ, nhưng khoảng cách gần như thế, hắn có tự tin, có thể tại đối phương không có phát động cái kia pháp khí phía trước, đánh giết đối phương, nhưng tiền đề, là để cho trước mắt cái này non nớt không có tâm cơ người, mất đi lòng đề phòng.

“Người này ứng còn có thể hỏi ta, Huyền Luân vì cái gì đau khổ mấy lần truy sát, dù sao ta cùng với Huyền Luân hai người chênh lệch quá lớn! Trong này mặc kệ là ai, đều có thể nhìn ra một chút manh mối chỗ.

Lại coi như hắn không hỏi vấn đề này, đoán chừng cũng biết hỏi thăm ta cùng với Hàn Phỉ Tử quan hệ, ngày đó Hàn Phỉ Tử cứu ta lúc, người này ngay tại phía dưới nhìn xem.” Hòa Phong đã nghĩ kỹ đáp án cùng đối sách, liền chờ Tô Minh đặt câu hỏi, hắn chọn đang trả lời thời điểm, cố ý nói ra một cái để cho đối phương mất đi cảnh giác lời nói, thừa cơ ra tay!

“Ta cái cuối cùng muốn hỏi......” Tô Minh nhìn xem Hòa Phong, lời nói một trận, Hòa Phong thần sắc như thường, nhưng nội tâm lại là lại nổi lên khẩn trương.

“Là ngươi chuẩn bị kỹ càng phản kích sao.”

Cái này nhàn nhạt lời nói, rơi vào Hòa Phong trong tai, để cho hắn tâm thần ầm vang chấn động, nhưng thần sắc lại là hóa thành mờ mịt, giống như đối với Tô Minh lời nói không hiểu.

Ngay tại hắn lộ ra cái này vẻ mờ mịt trong nháy mắt, Hòa Phong bỗng nhiên trợn to mắt, ánh mắt giống như xuyên thấu trước người ngoài mấy trượng Tô Minh, mà là nhìn xem sau lưng màn trời, thần sắc lộ ra hãi nhiên, thân thể càng là run lên.

“Huyền Luân!!”

Tại hắn lời nói này ra miệng một cái chớp mắt, Hòa Phong càng là đột nhiên há miệng, đã thấy một đạo u quang từ trong miệng bỗng nhiên bay ra, cái kia u quang lóe lên, tốc độ nhanh, chớp mắt thẳng đến Tô Minh mà đi.

( Cầu Đề Cử A!!! ).