Chương 129: Hàm Sơn Thành tuyệt mật!

Chương 129: Hàm Sơn Thành tuyệt mật!

Vội vàng ra tay, Hòa Phong chỉ có đánh cược một lần, hắn bị Tô Minh ngôn từ điểm ra nội tâm, không dễ phán đoán đối phương là thăm dò hay là thật biết được, nhưng bây giờ hắn không có thời gian đi suy tư, mà là sớm phát động phản kích.

Trong cơ thể hắn u quang này đã chuẩn bị ổn thỏa, bây giờ u quang vừa ra, nếu là Tô Minh mắc lừa quay đầu nhìn lại, như vậy nhất định khó mà né tránh.

nhưng Hòa Phong, xem thường Tô Minh!

Tô Minh căn bản là không quay đầu lại, ở đó Hòa Phong xuất thủ trong nháy mắt, bên ngoài thân thể nguyệt quang bỗng nhiên buông xuống, trước người tạo thành một đạo nguyệt quang chi mạc, càng là ở chung quanh hắn những cái kia vô hình Nguyệt Dực chi hồn, đem cơ thể của Tô Minh bao phủ ở bên trong.

Cái kia u quang tiểu cầu nháy mắt đụng phải nguyệt quang chi mạc, phát ra kịch liệt lấp lóe bên trong, tốc độ hơi có chậm chạp, nhưng này u quang là Hòa Phong trước khi chết phản kích, nhất là hắn bây giờ đã Khai Trần, cứ việc vô cùng suy yếu, nhưng một kích cuối cùng này uy lực, lại là không kém.

Màn sáng vỡ vụn, u quang này xuyên thấu mà qua, rơi vào Tô Minh trên thân thể, nhưng lại quỷ dị, lại từ Tô Minh trong thân thể lần nữa xuyên thấu, rơi vào xa xa rừng mưa bên trong, không có tiếng động truyền ra, thế nhưng phiến rừng mưa trong phạm vi mười trượng, lại là trong nháy mắt trở thành tro bụi, giống như vô căn cứ tiêu tan.

Mà giờ khắc này, cái kia bị u quang này xuyên thấu cơ thể của Tô Minh, lại là hơi có tan rã, tại cạnh, xuất hiện lần nữa một cái Tô Minh, theo xuất hiện, một bóng người khác hư hóa, biến mất.

Đây hết thảy cũng là trong chốc lát phát sinh, khó tránh khỏi để cho người ta trong mắt xuất hiện ảo giác.

“Ta am hiểu nhất, là tốc độ.” Tô Minh chậm rãi mở miệng, nhìn xem cái kia một mặt khó có thể tin Hòa Phong, hướng thứ nhất từng bước đi đến. Tại vừa mới một chớp mắt kia, Tô Minh dựa vào trước thời hạn chuẩn bị, dựa vào nguyệt quang chi mạc hơi chút ngăn cản, đem cái kia u quang hoàn toàn tránh khỏi tới.

Hòa Phong trầm mặc, nhìn chòng chọc vào Tô Minh, hắn bây giờ đã tuyệt vọng, đã không che giấu nữa, trong mắt dần dần lộ ra dữ tợn cùng quả quyết.

“Ngươi vừa xem sớm ra ta chuẩn bị, vì cái gì cho ta cơ hội!” Hòa Phong nằm ở nơi đó, âm trầm mở miệng.

“Bởi vì, ta muốn là một cái sắp chết ngươi.” Tô Minh đến gần Hòa Phong, trả lời hắn vấn đề này.

“Muốn đem chết ta đây? Ăn phải cái lỗ vốn sau, tâm cơ dài đến nhanh, nhưng ngươi vẫn là trẻ con......” Hòa Phong hai con ngươi co vào, cười gằn, hắn biết được hôm nay hẳn phải chết, nhưng trước khi chết, nói cái gì cũng muốn đem cái này giết chính mình người lôi kéo cùng đi hoàng tuyền, hắn duy chỉ có đáng tiếc là, không có tự tay mình giết Huyền Luân.

Bây giờ đang muốn liều lĩnh, đem tự thân khí huyết tự bạo, phải biết hắn cứ việc suy yếu, nhưng liền xem như suy yếu đi nữa, hắn cũng là bước vào Khai Trần cảnh, thể nội khí huyết liền xem như lại ảm đạm, cũng tồn tại hoạt động mạnh, chỉ cần khí huyết hoạt động mạnh, nếu khoát ra ngoài, cũng có thể tự bạo.

Nhưng lại tại hắn muốn tự bạo trong nháy mắt, Hòa Phong thần sắc, lập tức đại biến, loại biến hóa này, là hắn lần này tại trước mặt Tô Minh chưa bao giờ xuất hiện qua, loại biến hóa này, đại biểu tín niệm của hắn sụp đổ, lời nói càng là im bặt mà dừng.

“Này...... Cái này...... Tại sao có thể như vậy......” Hòa Phong sắc mặt trắng bệch, giống như một cái muốn tự vẫn người, đột nhiên phát hiện đao trong tay trở thành mềm nhũn vải đồng dạng, hắn phát hiện mình thể nội khí huyết, chẳng những ảm đạm, càng là đã mất đi hoạt động mạnh, giống như một đầm nước đọng, căn bản là không cách nào làm cho bọn chúng sụp đổ tự bạo.

Tô Minh ngồi xổm người xuống, nhìn xem nằm ở nơi đó một mặt mờ mịt Hòa Phong, thở dài.

“Về mặt tâm trí, ta không sánh bằng ngươi, ngươi từ gặp ta lần đầu tiên liền bắt đầu tính toán, mãi đến bây giờ. Nhưng cuối cùng, ngươi vẫn là bỏ sót một điểm, chính là cái này rừng mưa chướng khí.”

“Ta sở dĩ nhường ngươi kéo dài thời gian, là bởi vì lo lắng ép thật chặt, ngươi chọn tự bạo, như vậy, ta không chiếm được bất cứ thứ gì.

Cái này chướng khí, ngươi nói chuyện càng nhiều, trong đầu ý niệm càng là chuyển động, tim đập càng là tăng tốc, hô hấp thì sẽ càng khẩn cấp gấp rút, hút vào cũng liền càng ngày càng nhiều.

Nếu ngươi thể nội khí huyết phạm vi lớn vận chuyển thì cũng thôi đi, có thể triệt tiêu cái này có lẽ tại ngươi lúc toàn thịnh sơ sót chướng khí, thậm chí coi như ngươi ở chỗ này chữa thương, bởi vì khí huyết đồng dạng tại phạm vi lớn vận chuyển, cũng sẽ không bị cái này chướng khí gây thương tích.

Nhưng phía trước, ngươi không dám làm như vậy, chú ý cẩn thận, cứ việc ngưng tụ cái kia một đạo u quang phản kích, nhưng lại hút vào quá nhiều chướng khí, cái này chướng khí tác dụng, có thể để ngươi khí huyết mất đi hoạt động mạnh, từ đó rất khó tự bạo.” Tô Minh nhìn qua Hòa Phong, nhẹ nhàng nói, hắn từ đầu đến cuối, cũng là thể nội khí huyết vận chuyển, điểm này, Hòa Phong đã sớm nhìn ra, tưởng rằng Tô Minh cẩn thận, lại không nghĩ rằng, là bởi vì cái này chướng khí.

Hòa Phong cười khổ, một lần này nụ cười, thật sự.

Hắn nhìn qua Tô Minh, trước mắt có mơ hồ, nhưng lại cưỡng ép không để cho mình đã hôn mê, nhìn xem Tô Minh, hắn trong lúc mơ hồ giống như thấy được khi xưa chính mình, nhưng rõ ràng, trước mắt người thanh niên này, so với mình càng thêm tỉnh táo.

“Chết ở trong tay của ngươi, ta Hòa Phong không oán, đáng tiếc món nợ máu của ta, không cách nào đi báo...... Ta không biết tên của ngươi, liền xưng hô ngươi là Hứa huynh tốt, Hứa huynh......” Hòa Phong hô hấp dồn dập, kiên định ý thức bây giờ cũng có tan rã, giẫy giụa cắn cắn đầu lưỡi, để cho chính mình lần nữa cưỡng ép thanh tỉnh.

“Hứa huynh, cầu ngươi giúp ta giết Huyền Luân, mang theo đầu của hắn, trở về ta bộ lạc tế tự vong linh. Ta sẽ đáp ứng ngươi hết thảy điều kiện, ngươi muốn đem chết ta đây, không có gì hơn là luyện chế khôi lỗi, chuyện này ta nghĩ nếu là ta tự nguyện mà nói, đối với ngươi chỗ tốt càng lớn, ngươi hứa hẹn sẽ giúp ta giết Huyền Luân, ta Hòa Phong tự nguyện mặc cho ngươi xử trí!!

Ta không yêu cầu ngươi bây giờ liền đi giết hắn, chỉ cầu ngươi tại tu vi đầy đủ thời điểm, giúp ta đạt tới này nguyện!” Hòa Phong hô hấp càng thêm gấp rút, thở hổn hển, mang theo chờ mong, nhìn về phía Tô Minh.

“Hơn nữa ta sẽ không nhường ngươi làm không chuyện này, ta có trọng bảo đem tặng!! Huyền Luân sở dĩ diệt ta bộ lạc, từ đầu đến cuối truy sát tại ta, còn có cái kia Hàn Phỉ Tử sở dĩ sẽ cứu ta, chính là bởi vì cái này trọng bảo!

Bảo vật này ta giấu ở một chỗ ẩn bí chi địa, không dám lưu lại trên thân, lại bởi vì ta bộ lạc am hiểu lạc ấn chi thuật, liền xem như Hàn Phỉ Tử cũng khó có thể dùng Man Thuật biết được trí nhớ của ta, hơn nữa nàng cùng Huyền Luân, lại như không muốn càng nhiều người biết được, trong thiên địa này, chỉ có chính ta biết cái kia bí mật chỗ, cho nên ta mới có thể ở trong đó tài giỏi.

Vừa mạnh đến mức không có kết quả, hai người bọn họ liền một cái ban ân, một cái truy sát, vốn cho rằng có thể đem ta chưởng khống ở bên trong, nhưng bọn hắn xem thường ta Hòa Phong! Ta đã sớm nhìn ra hai người bọn họ tuyệt không phải mặt ngoài như thế, mà là liên hợp lại, ra vẻ mê hoặc thôi, nhưng bọn hắn ở giữa cũng có mâu thuẫn cùng nghi kỵ, lẫn nhau giấu diếm, thế là liền cho ta cơ hội, ta chỉ cần xông một lần Hàm Sơn liên, liền một mắt nhìn ra bọn hắn quan hệ, lần kia làm ra vẻ, quá giả!

Tại phía sau bọn hắn, một cái là Nhan Trì Bộ  một cái là phổ Khương Bộ, hai cái này trước đây nô bộ, khi ta Hòa Phong ngu dại đâu!

Bọn hắn tính toán ta, ta cũng tại lợi dụng bọn hắn, nếu không phải là ta cần mượn Hàn Phỉ Tử tương trợ tiến vào mười sáu Ám Hồn tổ, trở thành bọn hắn thành viên vòng ngoài, ta tại cái này Hàm Sơn Thành, có thể có được càng nhiều chỗ tốt hơn.” Hòa Phong trước mắt đã mơ hồ, những lời này hắn ở trong lòng ẩn giấu đi rất lâu, hôm nay tại cái này tuyệt vọng lúc phảng phất giải thoát, ở đó não hải cảm giác mê man phía dưới, đối với Tô Minh từng cái nói ra.

“Hứa huynh, ta Hòa Phong chỗ bộ lạc, là một cái tiểu bộ, tộc nhân chỉ có không đến 200, nhưng có rất ít người biết được, ta bộ lạc, là mấy trăm năm trước chiếm cứ Hàm Sơn Thành Hàm Sơn bộ âm thầm chi nhánh, Hàm Sơn bộ bị 3 cái nô bộ diệt sát, nhưng chúng ta lại tồn tại xuống.

Nhưng hôm nay, cũng chỉ còn dư một mình ta...... Tại ta Hàm Sơn bộ trong truyền thuyết, Hàm Sơn Bộ Tiên Tổ, trước đây cũng không phải là cái này Man Tộc người, hắn thân phận rất là thần bí, định cư ở chỗ này, mấy ngàn năm sau, tạo thành Hàm Sơn bộ.

Cho nên ta nắm giữ khác biệt với Man Thuật, phát giác ngươi khí tức thuật pháp, đây là tổ tiên còn sót lại chi pháp, tiên tổ càng lưu lại mấy thứ trọng bảo, ban cho hậu bối tộc nhân, nhưng có ba kiện, bị 3 cái nô bộ trước kia cướp đi, còn có một cái, chính là ta nói tới trọng bảo!”

Tô Minh nhìn qua ngôn từ hỗn loạn Hòa Phong, nghe lời nói, dần dần mở ra một màn lượn lờ cái này Hàm Sơn Thành thần bí.

“Hàm Sơn Thành, nó là thuộc về ta Hàm Sơn bộ, là ta Bộ Tiên Tổ tu kiến, là ta bộ sáng lập, tại Hàm Sơn Thành Hàm Sơn liên ở dưới trong vực sâu, càng ẩn giấu đi một cái để cho ba cái kia nô bộ khát vọng tiến vào chỗ.

Nơi đó, là ta Hàm Sơn Thành tiên tổ, chỗ tọa hóa!” Hòa Phong thì thào, nhìn qua Tô Minh, trong mắt chờ mong, càng đậm.

“Ta không hận cái này 3 cái nô bộ, bộ lạc sinh sinh diệt diệt, mạnh được yếu thua đây là thiên định, ta cũng không hận Hàn Phỉ Tử  nàng cứ việc mục đích cũng là nhận được trọng bảo, nhưng lại đối với ta lễ ngộ, ta vốn cũng dự định cuối cùng như thực sự không được, liền đem vật này cho nàng.

Ta hận, chỉ có Huyền Luân, là hắn đã giết thân nhân của ta, đồ ta bộ lạc, giết hắn, đáp ứng ta, giúp hắn...... Giết hắn!!”

Tô Minh trầm mặc phút chốc, hắn rèn luyện Đoạt Linh Tán, không cần người sắp chết ý nguyện, thậm chí nếu có oán khí, hiệu quả giống như sẽ tốt hơn, nhưng bây giờ, Tô Minh nhìn xem Hòa Phong, gật đầu một cái.

“Nếu ta tu vi đầy đủ giết hắn, ta đáp ứng ngươi, sẽ giúp ngươi báo thù!”

“Hứa huynh, cảm tạ......” Hòa Phong nhắm mắt lại, lẩm bẩm một câu chỉ có Tô Minh nghe được âm thanh, trong câu nói kia, nói cho Tô Minh hắn Hòa Phong bảo tàng chỗ.

“Ta trong ngực còn có một vật, vật này vốn có 3 cái, bị Huyền Luân cướp đi một cái, ta đưa cho Hàn Phỉ Tử một cái, cuối cùng này, cho ngươi......” Hòa Phong nói, cả người đã hôn mê, không nhúc nhích.

Tô Minh ôm lấy cơ thể của Hòa Phong, nhặt lên trên đất bình nhỏ, không có ở nơi đây dừng lại, hướng về nơi xa lao nhanh mà đi, hắn không hề rời đi khu rừng mưa này, mà là hướng về chỗ sâu phương hướng xa hơn, biến mất không còn tăm hơi.

Tại hắn nghĩ đến, so với bên ngoài bất kỳ địa phương nào, mảnh này rộng lớn rừng mưa, có lẽ là an toàn hơn chi địa, cũng là để cho Huyền Luân trở về lúc, kiểm tra cẩn thận nhất, cũng dễ dàng nhất sơ sót chỗ.

Thân ảnh tại mưa này trong rừng lấp lóe du tẩu, Tô Minh trên mặt mang phức tạp, Hòa Phong tâm cơ rất sâu, từ hắn trong đôi câu vài lời, Tô Minh có thể khắc sâu lĩnh hội, lại bên trong Hàm Sơn Thành này, lại tồn tại bí mật như vậy sự tình, cũng ấn chứng Tô Minh trước đây ngờ tới, vì sao Hàm Sơn Thành cường giả lúc nào cũng tụ tập, vì cái gì ba cái kia bộ lạc lâu dài thu nạp khách gia.

“Hòa Phong......” Tô Minh thầm than, người này tính toán, để cho Tô Minh cơ hồ không có mảy may lựa chọn, chỉ có dựa theo thứ nhất từng bước chỉ định lộ tuyến hành tẩu, nếu không phải là tại nguy cơ thời điểm, Tô Minh nghĩ tới mấy lần tiến vào mảnh vụn màu đen kia không gian phương pháp, sợ là bây giờ tình cảnh khó liệu.

( Cầu Đề Cử A!!! ).