Chương 130: Đại thu hoạch

Chương 130: Đại thu hoạch

Thời gian cấp bách, Huyền Luân tùy thời có thể đi mà quay lại, hết thảy ngờ tới cùng phân tích, tất cả sẽ xuất hiện ngoài ý muốn, đã trải qua Hòa Phong sự tình, Tô Minh thừa nhận tại những này tâm cơ bên trên, mình cùng những cái kia đa mưu túc trí hạng người, chênh lệch không nhỏ.

Chuyện thế gian này, có đôi khi không phải mình cho rằng có thể, chính là có thể.

Hắn ôm hôn mê Hòa Phong, tại mưa này trong rừng một bên khí huyết vận chuyển chống cự cái kia chướng khí xâm nhập, một bên phi nhanh mà đi, tại sắc trời dần sáng thời điểm, Tô Minh đã dùng hắn am hiểu tốc độ, xâm nhập đến khu này rừng mưa chỗ càng sâu.

Ở đây cây cối rậm rạp, cành lá rộng lớn, đông đúc phía dưới, liền xem như như hôm nay minh, dương quang lúc rơi xuống cũng bị cái này cành lá rậm rạp phân chia phá thành mảnh nhỏ, khiến cho mưa này trong rừng, đa số đen như mực.

Càng bởi lần này chỗ sâu càng thêm ẩm ướt, chướng khí nồng hậu dày đặc không thiếu, khiến cho một chút kỳ dị thú cùng trùng các loại, cũng dần dần tăng nhiều, Tô Minh tận mắt thấy như mãng xà tầm thường con rết, ở trong bùn du tẩu, nhìn kinh người.

Còn có không ít kỳ hoa dị thảo, phát ra thơm ngọt khí tức, nhưng này khí tức nếu là không tra phía dưới thấy nhiều biết rộng mấy ngụm, sẽ có loại muốn đem ngũ tạng lục phủ đều nôn mửa ra cảm giác, cái kia thơm ngọt, hóa thành quỷ dị.

Càng là tại cái này ngoại giới ánh nắng tươi sáng, đã là buổi trưa, Tô Minh tại trong mưa này trong rừng phi nhanh, bên tai nghe được từng trận không cách nào hình dung êm tai tiếng ca, cái kia tiếng ca mang theo nhịp điệu tuyệt vời, như thiếu nữ đang thấp giọng nỉ non, để cho người ta nghe xong không khỏi say mê trong đó.

Nếu không phải là Tô Minh thời khắc bảo trì cảnh giác, thể nội khí huyết tùy thời đều đang vận chuyển, rất nhanh liền tỉnh táo lại, bằng không mà nói, sau về không thể tưởng tượng nổi, lúc hắn thanh tỉnh, hắn liếc mắt liền thấy chính mình lại bất tri giác hướng đi bên ngoài hơn mười trượng một khỏa thối rữa đại thụ, trên cây kia có một con màu trắng chim chóc, sau lưng ngũ thải chi quang lộng lẫy, nhưng ở cái kia ngũ thải phía dưới, lại là có một tấm dày đặc miệng lớn như ẩn như hiện.

Đoạn đường này đi đến, Tô Minh vì đó kinh hãi, hắn thấy được quá nhiều chưa bao giờ thấy qua chi vật, tại một ngày này sắc trời lần nữa lúc hoàng hôn, Tô Minh phía trước, xuất hiện một vùng núi non, tại cái này dãy núi sau, như trước vẫn là rừng mưa, không biết chỗ sâu nhất đến cùng vẫn còn rất xa.

Nhưng Tô Minh không dám tiếp tục tiến lên, cái kia dãy núi sau rừng mưa bên trong, nhất định trả có rất nhiều đáng sợ chi vật, không phải hắn bây giờ có thể chống cự.

Mắt sáng lên, Tô Minh mang theo Hòa Phong, tại trong mưa này trong rừng dãy núi, lựa chọn một chỗ tự nhiên hình thành khe hở, chui vào.

Ở đây vốn là dã thú sống chỗ, trong động tồn tại một chút lột ra da, mang theo một cỗ nhàn nhạt tanh hôi khí tức, Tô Minh hai mắt đảo qua, liền xác định ở đây hẳn là một đầu loại mãng thú vị trí.

“Mãng da khô cạn, nơi đây mùi rất nhạt, mãng xà này ứng rất lâu chưa có trở về, có lẽ đã chết ở bên ngoài.” Tô Minh suy nghĩ một chút, đem Hòa Phong sau khi để xuống, liền đem những cái kia lột ra da rắn chồng chất đến cửa hang bên cạnh, lấy bên trên khí tức, tới tránh đi một chút nơi đây kỳ hoa dị thảo trân thú quái trùng không cần phải quấy nhiễu.

Làm xong những thứ này, Tô Minh trong lòng vẫn như cũ có chút khẩn trương, nhưng cẩn thận nghĩ nghĩ sau, liền chậm rãi trầm tĩnh lại, nơi đây khoảng cách Huyền Luân cùng Hòa Phong giao chiến chỗ đã rất xa, Huyền Luân có thể tìm được khả năng không tính quá cao.

Lại trong lúc nhất thời, Tô Minh cũng không nghĩ ra nơi tốt hơn, do dự phía dưới, chỉ có ở đây, có lẽ từ khía cạnh đến xem, càng thêm an toàn.

Trong trầm tư, Tô Minh đưa ánh mắt đặt ở một bên trên thân Hòa Phong, Hòa Phong vẫn như cũ vẫn còn đang hôn mê, con đường đi tới này, hắn hút vào càng nhiều chướng khí, nếu không phải là tu vi cường hãn, lại thêm người này đã Khai Trần, sợ là ở đó trọng thương phía dưới, bây giờ đã sớm tử vong.

Bây giờ hắn cứ việc còn có một hơi thở, nhưng lại không cách nào tỉnh lại, theo thời gian trôi qua, sẽ dần dần hướng đi tử vong.

Lựa chọn nơi đây, Tô Minh ngoại trừ tránh đi Huyền Luân, một mục đích khác chính là mượn nhờ nơi này chướng khí, khiến cho Hòa Phong một mực suy yếu, dù sao tu vi của người này khá cao, một khi hắn có chỗ khôi phục, tất nhiên sẽ không như phía trước như thế thành khẩn, tuy nói Tô Minh cũng không e ngại cái này trọng thương Hòa Phong, nhưng lại không cách nào ngăn cản hắn tự bạo, nhưng có cái này chướng khí không ngừng mà xâm nhập, liền có thể miễn ở chuyện này.

“Lúc trước hắn từng nói, trong ngực có một vật muốn cho ta.” Tô Minh không có hành động thiếu suy nghĩ, Hòa Phong tâm cơ sâu, Tô Minh rất có lĩnh hội, bây giờ cẩn thận hồi tưởng một chút Hòa Phong trước khi hôn mê lời nói cùng cử động sau, khoanh chân ngồi ở chỗ đó, chờ đợi sắc trời từ hoàng hôn trôi qua.

Thời gian không dài, bên ngoài càng thêm đen như mực, Tô Minh chỗ dãy núi rất thấp, chỉ là hơi có chập trùng, phần lớn bị rừng mưa rậm rạp bao trùm lấy

Tại cái này rừng mưa bầu trời màn trời, cũng trở thành hắc ám, có Minh Nguyệt treo trên cao, nhưng nguyệt quang lại như ban ngày dương quang một dạng, chỉ có thể tan tành vẩy xuống.

Mặc dù như thế, nhưng Tô Minh tại ban đêm, vẫn như cũ có thể cảm thụ trạng thái của mình, đạt đến tốt nhất, lúc này mới đứng dậy, đi tới Hòa Phong trước mặt, lần nữa cẩn thận đánh giá một phen sau, đẩy ra Hòa Phong quần áo, tại hắn trong ngực, thấy được một cái màu tím chi vật.

Khi nhìn đến cái này màu tím chi vật trong nháy mắt, Tô Minh thần sắc biến đổi, ánh mắt trong nháy mắt lăng lệ, trừng trừng nhìn chằm chằm Hòa Phong trong ngực màu tím, thời gian dần qua, trong đôi mắt của hắn lộ ra mê mang, hồi ức.

“Vật này......” Tô Minh thì thào, trong đầu của hắn hiện lên một cái vốn bị quên mất người, đó là một cái lão giả mỏ nhọn hàm khỉ, lão giả này buôn bán lấy đủ loại cổ quái kỳ lạ thảo dược, còn bán cho Tô Minh một cái hư hại túi.

“Đến cùng là cái gì......” Rất lâu, Tô Minh ngồi xổm người xuống, từ Hòa Phong trong ngực đem màu tím kia chi vật cầm lấy, đặt ở trước mặt, cái này màu tím chi vật, rõ ràng là một cái cùng Tô Minh cái kia tổn hại chi túi ngoại trừ màu sắc, cơ hồ một màn đồng dạng cái túi!

Chỉ có điều, cái này màu tím cái túi, bên trên không có chút nào tổn hại, rất là hoàn chỉnh, Tô Minh túi cùng tương đối, quả thực không bằng.

“Đồng dạng cái túi...... Huyền Luân cướp đi một cái, Hòa Phong tặng cho Hàn Phỉ Tử một cái...... Hàm Sơn Bộ Tiên Tổ, còn để lại bốn dạng trọng bảo, bị nhan trì, phổ Khương, An Đông tất cả cướp đi một cái, còn lại cuối cùng một dạng trọng bảo, bị Hòa Phong giấu đi......

Hàm Sơn Thành phía dưới, vực sâu vạn trượng, ẩn giấu đi Hàm Sơn Thành bí mật lớn nhất, nơi đó, là cái này trước kia Hàm Sơn Bộ Tiên Tổ, chỗ tọa hóa. tới qua như thế, bao quát cái túi này, cũng đều là Hàm Sơn Thành tiên tổ di vật sao......” Tô Minh trong mắt càng thêm mê mang, cái này màu tím cái túi, để cho hắn ẩn ẩn cảm thấy, bên trên hình như có một tầng sâu đậm bí ẩn.

Trong trầm mặc, Tô Minh nhìn xem trong tay cái này màu tím cái túi, nếu là khác chi vật, Tô Minh chưa từng gặp qua, còn cần suy xét một đoạn thời gian mới có thể chậm rãi mở ra, nhưng vật này, hắn cũng không dùng.

Tô Minh mắt sáng lên, tay trái nâng lên ở đó túi vỗ một cái, dưới cái vỗ này, lập tức từ cái túi này bên trên truyền đến một cỗ lực phản chấn, Tô Minh sững sờ, chuyện này hắn chưa bao giờ gặp, nhưng cái này lực phản chấn rất là suy yếu, tại trong cơ thể của Tô Minh khí huyết vận chuyển nhập vi phía dưới, không có qua mấy hơi liền tán đi, khiến cho Tô Minh tay trái, đập vào phía trên.

Hắn trong đầu chấn động, nổi lên một cái chừng hơn mười trượng lớn nhỏ không gian.

Tô Minh nhắm mắt lại, sau một hồi chậm rãi mở ra, trong mắt gặp nạn che kinh hỉ chợt lóe lên, tay trái hắn khi nhấc lên, trong tay tia sáng lóe lên, xuất hiện một loạt Mộc Giản, cái này Mộc Giản thoạt nhìn là cổ vật, cứ việc không có tổn hại, nhưng lại có một cỗ tuế nguyệt cảm giác ở trên đó hiển lộ ra.

Vật này, chính là Hòa Phong chi phía trước tuy nói, cái kia cùng Man Thuật hoàn toàn khác biệt thuật pháp, nhưng làm một người khí tức nhìn thấu, hóa thành lạc ấn, chỉ cần khoảng cách không phải quá xa, liền có thể rõ ràng khóa chặt.

Đem vật này để ở một bên, Tô Minh tay trái lại có ánh sáng lóe lên, tại trong lòng bàn tay của hắn, xuất hiện một cái màu trắng xương cốt, cái này xương cốt toàn thân sâm bạch, xuất hiện sau đó bên trên hình như có bóng chồng, để cho người ta ánh mắt đầu tiên nhìn ra, giống như sẽ hoảng hốt, thậm chí ở bên tai còn có thể nghe được từng tiếng gào thét thảm thiết, nhưng khi Tô Minh tỉnh táo lại lúc, hết thảy đều tiêu tan.

“Này cốt không biết lai lịch, không biết thuộc về người, hoặc là thú, nhưng ở bên trên có thể xuất hiện loại này biến hóa kỳ dị, nói không chừng cũng có thể dùng để trồng thảo.” Tô Minh nhìn chằm chằm trong tay xương cốt, tay phải nắm lấy màu tím kia cái túi, hướng về bên cạnh khẽ đảo.

Ồn ào một tiếng, số lớn vật phẩm theo màu tím kia cái túi bị đổ ra, ánh sáng nhạt lập loè, tuy nói trong động này ánh sáng không đủ, nhưng Tô Minh hai mắt lại là thấy rõ, những vật phẩm kia bên trong tuyệt đại bộ phận, cũng là Thạch Tệ, màu trắng không nhiều, phần lớn là tạp sắc cấp thấp Thạch Tệ, nhưng một đống lớn như vậy, giá trị đồng dạng kinh người.

“Đạt tới mấy chục ngàn!” Tô Minh thở sâu, đây là hắn thấy qua tài phú bên trong, có thể nói nhiều nhất, nhưng rất nhanh, hai mắt của hắn liền nhìn chằm chằm đống kia Thạch Tệ bên trong, hai cái màu đỏ chi thạch.

Cái kia màu đỏ tiên diễm, cứ việc trong động hơi đen, nhưng lại không cách nào che giấu hai cái này màu đỏ Thạch Tệ tia sáng.

Ngoại trừ những thứ này, Tô Minh còn tìm ra mấy cái bình nhỏ, bên trong chứa khác biệt chất lỏng, có thơm ngọt, có vô vị, có nhưng là hôi thối, còn có mấy cái, phát ra mùi thơm ngát.

Nếu vẻn vẹn dạng này thì cũng thôi đi, nhưng ở trong cái này chồng vật phẩm, còn tồn tại một tấm da thú, cái kia trên da thú ghi chép hai loại Man Thuật, Tô Minh sau khi nhìn, hai mắt càng thêm sáng tỏ.

“Đáng tiếc không có Man khí...... Cũng khó trách như thế, Hòa Phong cùng Huyền Luân một trận chiến, nhất định là đem tất cả có thể sử dụng chi vật, phần lớn sử xuất.” Tô Minh trong lẩm bẩm, bỗng nhiên ánh mắt ngưng lại, rơi vào cái này chồng trong vật phẩm, hai cái rõ ràng có chút đặc thù chi vật bên trên.

Một cái là lớn chừng bàn tay hộp đá, toàn thân màu trắng.

Một cái khác, nhưng là một tấm màu đen mặt nạ, này mặt nạ không biết vật gì làm thành, lúc Tô Minh nhìn lại, phảng phất ánh mắt đều muốn bị hút vào một dạng.

Tô Minh đầu tiên cầm lấy cái này màu trắng hộp đá, cẩn thận nhìn mấy lần sau, hơi có động dung, hắn không biết trong này chứa là cái gì, nhưng cái hộp này chất liệu, lại hoàn toàn là màu trắng Thạch Tệ luyện hóa sau khi ngưng tụ mà ra, lại hộp đá này nhìn lúc nào tới không lớn, nhưng trên thực tế rất nặng.

“Cái này cần cần bao nhiêu màu trắng Thạch Tệ......” Tô Minh sửng sốt một chút, hắn không nghĩ tới, Thạch Tệ lại còn có dùng như vậy pháp, tại hắn cảm giác, đây chỉ là mua bán tiền vật thôi, nhưng bây giờ, hộp đá này xuất hiện, để cho Tô Minh cảm thấy, chính mình ý tưởng trước đây, có chút sai lầm.

“Chẳng lẽ, những thứ này Thạch Tệ không hề chỉ có thể mua bán, mà là còn có những thứ khác một chút tác dụng.” Tô Minh nội tâm khẽ động, đem hộp đá này mở ra, khi nhìn đến trong đó chi vật sau, hắn thân thể chấn động.

“Đây là......”

——

Buổi sáng, liếc mắt nhìn bảng danh sách, nguyệt phiếu 8 trương, phiếu đề cử rơi vào bảng thực chất, thật sự, mắt tối sầm lại.

Bị thương......

( Cầu Đề Cử A!!! ).