Chương 131: Một tấm da thú

Chương 131: Một tấm da thú

Tô Minh khát vọng trở thành Khai Trần cảnh, đối với Khai Trần cảnh hiểu rõ, ngoại trừ cuốn da thú kia sách da, càng nhiều hơn chính là đến từ A Công hơn mười năm này tới một chút ngôn từ.

Tô Minh biết được, cái gọi là Khai Trần, là đương thể nội Ngưng Huyết chi tuyến đến trình độ nhất định sau, một lần long trời lở đất thay đổi, loại sửa đổi này giống như hóa kén thành bướm, đem thể nội ngưng tụ huyết tuyến tản ra ngoài, tạo thành Man Huyết, tại trên người mình, dùng tự thân Man Huyết, vẽ ra một cái văn.

Mỗi người văn, cũng không giống nhau, thế gian này không có hoàn toàn một dạng Man Văn, cho dù là nhìn tương tự, nhưng cũng có chênh lệch. Đến nỗi vẽ xuống dạng gì Man Văn, thì bởi vì người mà định ra, tìm kiếm cái kia trong cõi u minh cảm giác.

Nhưng đồng dạng, nếu tìm không thấy loại cảm giác này, liền cần cố ý đi vẽ xuống Man Văn, chỉ khi nào như thế, thì tại trên thực lực, liền muốn yếu hơn không thiếu.

Cho nên, có một chút rõ ràng bước vào Khai Trần cảnh, nhưng như trước vẫn là lựa chọn không có vẽ xuống Man Văn giả, bọn hắn không muốn lưu lại tiếc nuối, cho nên cưỡng ép đình trệ tại cái kia giai đoạn, đau khổ tìm kiếm loại kia cảm giác nói không ra lời.

Man Văn một khi vẽ xuống, đời này không cách nào thay đổi, lại hoa văn càng là rườm rà, tu hành thì càng gian khổ, không sánh được những cái kia Man Văn giản dị người, nhưng cuối cùng gian khổ, nhưng nếu có thể đại thành, thì phức tạp Man Văn giả, sẽ vượt qua cùng giai, có chút cường đại!

Đến nỗi bước vào Khai Trần cảnh thành công trình độ, cùng Ngưng Huyết chi tuyến số lượng, có tất nhiên liên quan, huyết tuyến càng nhiều, càng có thể thành công, lại số lượng càng nhiều, bước vào Khai Trần sơ kỳ thời điểm, thì càng cường đại.

Thậm chí nếu có thể đạt đến chín trăm năm mươi đầu trở lên huyết tuyến, một khi bước vào Khai Trần, bình thường Khai Trần sơ kỳ đều đem không cách nào chống cự, thực lực tuy nói còn không bằng Khai Trần trung kỳ, nhưng ở trong Khai Trần sơ kỳ, có thể xưng cường giả.

Chỉ có điều huyết tuyến số lượng, phần lớn chỉ là bảy trăm tám mươi mốt đầu tả hữu, liền xem như lần nữa tăng thêm, cũng rất khó đạt đến chín trăm đầu, đã như thế, trừ phi là có đại quyết tâm, đại nghị lực, lớn cơ duyên, lại đối với chính mình cực kỳ tự tin, hay là có bộ lạc bảo hộ, bằng không không người có thể tại trong đó tháng năm dài đằng đẵng, đang kiên trì tăng thêm huyết tuyến bên trong không bị vẫn lạc.

Huống hồ, huyết tuyến đến trình độ nhất định, cũng không phải là dựa vào thời gian có thể lần nữa tăng thêm, thường thường hơn 10 năm, cũng khó có thể tăng thêm một đầu.

Khai Trần khó khăn, nhưng nếu thỏa mãn, nói đơn giản, cũng có thể tương đối đơn giản, không cầu truy tìm cái kia 900 nhiều trở lên huyết tuyến, tại tám trăm đầu tả hữu Khai Trần giả, cũng không phải không có, hết thảy bởi vì nhân ý niệm mà dị.

Một khi Khai Trần, mặc kệ lấy bất kỳ phương pháp nào, đang vẽ xuống Man Văn sau, đều cần mượn nhờ Man Văn ban sơ chi lực, trong thân thể của mình tế luyện một dạng vật phẩm, vật này, sẽ trở thành Khai Trần cảnh cường giả, trong cuộc đời thứ nhất bản mệnh Man khí!

Này Man khí đối với mỗi một cái Khai Trần cảnh người, đều có chút trọng yếu.

Cho nên những cái kia tu vi tại Ngưng Huyết Cảnh đỉnh phong, có cơ hội tùy thời bước vào Khai Trần người, đều biết sớm chuẩn bị hảo dạng này vật phẩm, để phòng một khi Khai Trần sau, không có hơi tốt tế luyện chi vật, mang đến cho mình không liền cùng tiếc nuối.

Trừ phi là những cái kia cường hãn bộ lạc thiên kiêu, bọn hắn không cần đi chuẩn bị, tự có trưởng bối người, vì đó sớm chuẩn bị hảo cần hết thảy, dù sao Khai Trần, đối với bất kỳ một cái nào cỡ trung bộ lạc mà nói, đều là đại sự.

Đối với dạng này vật phẩm, Tô Minh từng nghe A Công trong một lần ngẫu nhiên nói qua, vì sớm để cho vật này có thể cùng tự thân đang tế luyện lúc không xuất hiện bài xích, cần sớm ngưng kết tự thân một giọt máu tươi, nhỏ tại vật này phía trên, lại mỗi qua một đoạn thời gian, đều phải tiến hành động tác như thế, chỉ có dạng này, mới có thể sinh ra khí huyết tương liên cảm giác, tránh sau này Khai Trần lúc ngoài ý muốn nổi lên.

Giờ khắc này ở Tô Minh trong tay, cái kia màu trắng trong hộp đá, có trắng xóa hoàn toàn hình thoi lá cây, lá cây này hình dạng tuy nói cổ quái, nhưng bên trên mạch lạc rõ ràng, đích thật là một chiếc lá.

Cái kia trên phiến lá có một giọt máu tươi, máu tươi này còn thừa không nhiều, trở thành sền sệt, tại trong lá cây này mạch lạc, có gần ba thành vị trí, đã trở thành màu đỏ.

“Đây là Hòa Phong vì đó Khai Trần chuẩn bị tế luyện chi vật!” Tô Minh nhìn qua trong cái hộp kia lá cây màu trắng, ánh mắt chớp động, vật này giá trị, xa xa vượt qua những cái kia thạch tệ, thậm chí có thể nói, không cách nào tính ra.

Đối với Khai Trần thường có chuẩn bị người, có lẽ tác dụng không lớn, có thể đối những cái kia không có quá tốt chuẩn bị người mà nói, vật này giá trị, đủ để cho bọn hắn tan hết gia tài.

Lại vật này bị Hòa Phong dùng cái này có giá trị không nhỏ hộp đá để, rõ ràng nhất định không phải phàm vật, hắn dù sao cũng là năm đó Hàm Sơn bộ người, cứ việc Hàm Sơn bộ diệt vong, nhưng vừa có thể lưu lại như cái này màu tím cái túi chi vật, lại có thể lưu lại một dạng trọng bảo, cũng tất nhiên có thể lưu lại cực tốt Khai Trần tế luyện chi vật.

Nhìn chằm chằm trong hộp đá cái kia lá cây, Tô Minh giơ tay phải lên tại thượng nhẹ nhàng bắn ra, khí huyết chi lực tràn vào chấn động phía dưới, cái kia trên phiến lá sền sệt máu tươi lập tức bị bắn lên bay ra, giữa không trung hóa thành một đám lửa, trực tiếp thiêu đốt không dấu vết.

Tuy nói bên trên không có Hòa Phong huyết, nhưng ở trong cái kia lá cây mạch lạc, còn tồn tại một chút đã dung nhập, thời gian ngắn không cách nào đưa chúng nó bức ra, nhưng Tô Minh có kiên nhẫn.

“Nếu ta không có tìm được tốt hơn, như thật có Khai Trần một ngày kia, lợi dụng vật này xem như tế luyện.” Tô Minh bảo trọng đem hộp đá này đắp lên, ánh mắt rơi vào kiện vật phẩm cuối cùng phía trên.

Cái kia trương tựa hồ có thể hấp thu ánh mắt đen như mực mặt nạ.

Cầm lấy này mặt nạ, Tô Minh nhìn nửa ngày, cũng không nhìn ra có gì manh mối, hắn do dự trung đê đầu liếc mắt nhìn hôn mê Hòa Phong, đứng dậy đi đến Hòa Phong bên cạnh, đem này mặt nạ chậm rãi hướng về Hòa Phong trên mặt phủ xuống.

Thần sắc hắn cảnh giác, ở chỗ này cỗ nắp hướng Hòa Phong thời điểm, lưu ý thân thể biến hóa, mãi đến này mặt nạ trùm lên Hòa Phong trên mặt, cũng không thay đổi chút nào.

Này mặt nạ đen như mực, tại Hòa Phong trên mặt che lại sau, khiến cho Hòa Phong phảng phất biến thành người khác, nhất là này mặt nạ bên trên không có toàn bộ ngũ quan vị trí, chỉ có hai mắt nơi đó có hai cái lỗ thủng, khiến cho hắn toàn bộ khuôn mặt, lộ ra một cỗ âm trầm chi ý, Tô Minh nhíu mày, đang muốn đem này mặt nạ lấy xuống, bỗng nhiên thần sắc khẽ động.

Tại trong ánh mắt của hắn, thời khắc này cơ thể của Hòa Phong lại dần dần có phiêu miểu chi ý, giống như trở thành mơ hồ, duy nhất rõ ràng, chính là tấm mặt nạ kia.

Tô Minh khẽ di một tiếng, đem này mặt nạ từ Hòa Phong trên mặt gỡ xuống, cẩn thận nhìn xem cơ thể của Hòa Phong, càng ở trong cơ thể hắn lấy khí huyết quan sát, xác định Hòa Phong cùng lúc trước không có biến hóa chút nào sau, lúc này mới yên lòng lại, lui ra phía sau mấy bước, đang muốn đem này mặt nạ đeo ở trên mặt của mình thử một chút.

Nhưng Tô Minh lại là hơi chần chờ, không có đeo lên, mà là nhìn mấy lần sau, thu vào màu tím kia trong túi.

“Hòa Phong người này tâm cơ quá sâu, không thể không phòng!” Tô Minh trầm mặc, những vật phẩm này bên trong, khả nghi nhất chính là mặt nạ này, nhưng hắn cũng không cách nào xác định, bây giờ thu sạch cùng sau, nhìn qua Hòa Phong hôn mê cơ thể, lấy ra rèn luyện Đoạt Linh Tán cần những dược thảo kia, tiến lên tại Hòa Phong trên thân thể, đâm ra huyết động, dựa theo trong đầu phương pháp luyện chế, từng cái chủng tại phía trên.

Những thảo dược kia Tô Minh nhìn không ra có cái gì kỳ dị chỗ, nhưng tại bị loại đến Hòa Phong trên thân thể sau, lại là từng cái lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được cấp tốc khô héo xuống, rất nhanh liền biến mất ở kia từng cái trong lỗ máu.

Mắt thấy một màn này, Tô Minh không có ngoài ý muốn, ngược lại trong mắt có tinh quang thoáng qua, tại trong đầu hắn tồn tại trong rèn luyện Đoạt Linh Tán trình tự, từng có trước mắt miêu tả, điều này nói rõ cơ thể của Hòa Phong, phù hợp rèn luyện yêu cầu, lại hẳn là loại kia rất tốt trồng cỏ chi thể.

Những thứ này thảo dược cứ việc khô héo, nhưng trên thực tế, lại là tại trong cơ thể của Hòa Phong lưu lại hạt giống, dùng cái này thân là đỉnh, đang chậm rãi lớn lên, khi đến mức độ nhất định, liền có thể rèn luyện.

Không nhanh không chậm đem tất cả thảo dược đều gieo xuống sau, Tô Minh khoanh chân ngồi ở một bên, lấy ra từ Hàm Sơn Thành mua được cái kia màu đen xương cốt, lại lấy ra Hòa Phong trong túi màu trắng chi cốt, so sánh một phen, từ túi tử bên trong lấy ra hai loại dược thảo, lấy loại cốt tóc, chủng tại phía trên.

Thời gian ngắn nhìn không ra manh mối, Tô Minh liền đem cái này hai khối xương cốt cùng Hòa Phong đặt chung một chỗ.

“Nếu cái này màu trắng xương cốt có thể sử dụng, như vậy ta rèn luyện cái này Đoạt Linh Tán, liền chỉ kém ba loại thảo dược cùng một khối xương thú. Cái kia ba loại thảo dược, không biết Phương Mộc có thể tìm được mấy loại.” Tô Minh nghĩ nghĩ, liền không còn đi suy tư chuyện này, mà là lấy ra Hòa Phong trong túi da thú cùng cái kia Mộc Giản, tại yên tĩnh này trong động, nhìn lại.

“Hòa Phong nói tới cái kia ẩn tàng nó nặng Bảo chi địa, ngược lại cũng không cấp bách tiến đến, hết thảy đều sau khi an toàn, lại đi mang tới không muộn, chính là không biết, đến cùng là một cái dạng gì bảo bối......” Tô Minh một bên nhìn xem Mộc Giản, vừa suy nghĩ.

Thời gian chậm rãi trôi qua, rất nhanh liền là hai ngày, trong hai ngày này, Tô Minh khi thì đi quan sát chính mình “Dược đỉnh” khi thì đi xem cái kia hai cái cốt loại chi thảo, càng lưu ý ngoại giới biến hóa, trừ cái đó ra, thời gian còn lại nhưng là học tập trên Mộc Giản bên trên lạc ấn chi thuật.

Thuật này như Hòa Phong nói tới, rất là kỳ diệu, lại tu luyện cũng không phải là khó khăn, chỉ có điều cái này lạc ấn chi thuật, sử dụng cũng không phải là thể nội khí huyết chi lực, cứ việc Tô Minh đã đem thuật này nắm giữ, nhưng lại không bắt được trọng điểm, không cách nào thi triển.

Hắn bây giờ giơ tay phải lên, rất là không lưu loát bày ra một động tác, giống như bóp lấy ngón tay, hướng về phía trước liên tục đẩy ra mấy lần, nhưng lại không có nửa điểm cảm giác.

“Đây là thuật pháp gì?” Tô Minh gãi đầu một cái, nhìn về phía một mực hôn mê Hòa Phong, bỏ đi đem hắn đánh thức ý niệm, người này bây giờ lúc hôn mê, thân thể đều tại ẩn ẩn run rẩy, giống như cực kỳ đau đớn, nếu là bị tỉnh lại, nói không chừng sẽ lại xuất khó khăn trắc trở, nhất là bây giờ Huyền Luân có lẽ đã quay lại.

Đem Mộc Giản cất kỹ, Tô Minh quyết định tâm, cầm lấy Hòa Phong trong túi cái kia tấm da thú, phía trên này ghi chép hai loại Man Thuật, Tô Minh mấy ngày trước từng vội vàng đảo qua, bây giờ ngưng thần nhìn lại, nhưng rất nhanh, thần sắc hắn liền có nghi hoặc.

“Hai mươi đầu huyết tuyến liền có thể tu hành Man Thuật, lại tại 99 đầu sau, liền có thể đem hai loại Man Thuật phát huy đến lớn nhất...... Trương này da thú, căn bản là vô dụng chỗ, trừ phi là Hòa Phong bộ lạc chi vật, bị hắn lưu lại mang theo hồi ức.” Tô Minh nhìn kỹ một chút cái này da thú, liền đem hắn để ở một bên, cau mày, nhìn qua hôn mê Hòa Phong.

“Người này tâm trí không tầm thường, nếu nói lưu lại một kiện mang theo hồi ức chi vật, cũng có thể lý giải...... Nhưng...... Ta luôn cảm thấy có chút không đúng.” Tô Minh một bả nhấc lên bên người da thú, lần nữa ngưng thần nhìn lại, vẫn như trước không có gì phát hiện.

“Chẳng lẽ là ta đoán sai......” Tô Minh mắt sáng lên, đem cái kia da thú đưa lên mũi, sau khi ngửi một cái, lập tức hai mắt bỗng nhiên phát sáng lên.

Nhưng vào lúc này, đột nhiên một hồi buồn buồn oanh minh từ bên ngoài ù ù mà đến, từng trận dã thú gào thét xen lẫn trong đó, giống như mưa bên ngoài trong rừng, xuất hiện biến cố gì.

Tô Minh lập tức thu hồi da thú, thần sắc cảnh giác, tim đập thình thịch, đi tới cửa động kia bên cạnh, cẩn thận hướng ra phía ngoài nhìn lại.

( Cầu Đề Cử A!!! ).