Chương 132: Màu đỏ bãi cỏ

Chương 132: Màu đỏ bãi cỏ

Ngoại giới không phải đêm tối, nhưng tuy nói như thế, nhưng rừng mưa bên trong vẫn như cũ âm u, từng tiếng buồn buồn oanh minh từ đằng xa xa xa truyền đến, xen lẫn chim thú gào thét, phảng phất tại trong xa xôi rừng mưa, có kinh biến xuất hiện.

Tô Minh đứng ở đó cửa hang bên cạnh, thần sắc tỉnh táo, ngưng thần nhìn qua.

Thời gian chậm rãi trôi qua, cái này tiếng oanh minh kéo dài truyền ra, càng là từ xa đến gần một dạng, càng ngày càng rõ ràng, hình như có người từ đằng xa, đang nhanh chóng tiếp cận.

Tô Minh tay phải nắm đấm, trong mắt dần dần lên hàn quang, nhưng cơ thể lại là vẫn như cũ bất động, tại cửa động kia bên cạnh, như hóa thành pho tượng.

Rất lâu, khi cái kia tiếng oanh minh giống như khoảng cách nơi đây không tính quá xa thời điểm, chậm rãi có bình tĩnh, nhưng bình tĩnh này chỉ là phút chốc, liền có một tiếng vượt xa khỏi trước đây tiếng vang ầm vang dựng lên, Tô Minh ánh mắt xuyên thấu qua mưa kia trong rừng vô số rộng lớn kẻ lá, thấy được ngoại giới trên bầu trời, đột ngột từ mặt đất mọc lên một thân ảnh.

Thân ảnh kia khoảng cách Tô Minh vị trí không gần, chỉ có thể mơ hồ nhìn thấy.

Thân ảnh kia ngửa mặt lên trời gầm nhẹ một tiếng, tiếng rống trong mang theo không cách nào hình dung nộ khí, hóa thành một đạo cầu vòng, hướng về nơi xa phi nhanh, rất nhanh liền không thấy tăm hơi.

Người này, chính là Huyền Luân.

Mãi đến đối phương đi xa sau, Tô Minh toàn bộ thân thể buông lỏng xuống, ánh mắt hàn quang dần dần tán, hắn lựa chọn lưu lại rừng mưa, đối với mình phán đoán cũng có chần chờ, nhưng cân nhắc đến khu rừng mưa này tuy nói là nguy hiểm nhất, thế nhưng đồng dạng là dễ dàng nhất bị Hốt Lược chi địa.

Lại ở đây quá lớn, dù là Khai Trần cường giả, muốn toàn bộ tìm kiếm cũng không phải chuyện dễ, thậm chí rất có thể, không cách nào làm đến.

Mắt thấy Huyền Luân đi xa, Tô Minh không có hành động thiếu suy nghĩ, mà là lặng yên về tới trong động, hắn đã hạ quyết tâm, nếu không phải là hoàn toàn xác định an toàn, tuyệt không ra ngoài.

Trong trầm mặc, Tô Minh khoanh chân ngồi xuống, phức tạp nhìn xem hôn mê Hòa Phong, đã trải qua Hòa Phong sự tình sau, để cho Tô Minh đối với nhân tâm hiểm ác có sâu hơn lĩnh hội.

Hắn vuốt vuốt mi tâm, tại yên tĩnh này sơn Hắc Sơn trong động, Tô Minh trên mặt lộ ra mỏi mệt, cái này mệt mỏi không phải cơ thể, mà là hắn tâm.

Sau một lúc lâu, Tô Minh giữ vững tinh thần, cầm lấy vừa mới quan sát có thu hoạch cái kia tấm da thú, đặt ở chóp mũi lần nữa ngửi một cái, một cỗ máu tanh mùi vị đập vào mặt.

“Da thú bản thân tự nhiên sẽ tồn tại một chút mùi máu tươi, nhưng theo thời gian trôi qua, mùi vị kia càng ngày sẽ càng nhạt, mãi đến tiêu thất, cái này da thú hiển nhiên đã tồn tại rất lâu, bên trên không thể lại xuất hiện dạng này khá đậm huyết tinh.” Tô Minh hai mắt chớp động, nhìn lấy trong tay da thú, tự lẩm bẩm.

“Trừ phi, nhận được cái này da thú người, thường xuyên ở phía trên xối vẩy một chút máu tươi, cho nên mới sẽ có dạng này mùi thật lâu tồn tại. Nếu là vật này vì hồi ức bộ lạc tộc nhân chi vật, ứng sẽ không tiến dùng dạng này cử động......” Tô Minh ngẩng đầu nhìn Hòa Phong một mắt, mắt lộ ra trầm tư.

“Có lẽ là ta đoán sai, nhưng nếu là ta đoán đúng, vật này, liền tuyệt không phải nhìn từ bề ngoài đơn giản như vậy!” Tô Minh đứng lên, cầm da thú đi tới Hòa Phong bên cạnh, hơi có do dự, nhưng rất nhanh liền quả quyết xuống, một chỉ điểm tại Hòa Phong trên cánh tay, mở ra một vết thương, nặn ra trong cơ thể bây giờ còn thừa không nhiều máu tươi, do dự một chút, hắn không có đem những máu tươi này toàn bộ sử dụng, mà là chỉ lấy ra một điểm, bôi lên ở trên da thú này, lui ra phía sau mấy bước, ngưng thần quan sát.

trên da thú này Hòa Phong máu tươi vừa mới bôi lên, lập tức liền bị hấp thu đi vào, lúc Tô Minh lui lại nhìn lại, cái kia da thú đã đem Hòa Phong máu tươi toàn bộ hấp thu, phía trên bỗng nhiên xuất hiện từng cái bọt khí, càng có một chút xíu hắc khí khuếch tán, cả trương da thú, phảng phất lên vô số bọt biển, rất nhanh liền lan tràn toàn bộ vị trí, hắc khí kia cũng theo đó càng ngày càng nhiều.

Tô Minh lập tức buông tay, đem cái này da thú ném xuống đất, ánh mắt sáng ngời, tại trong mắt của hắn, hắc khí kia tại một lát sau, đạt đến cực kỳ nồng đậm trình độ, đem cái này da thú toàn bộ bao phủ ở bên trong.

Trong cơ thể của Tô Minh khí huyết vận chuyển, bảo trì cảnh giác, nhưng theo thời gian trôi qua, hắc khí kia lại phảng phất không có tiếp tục sinh sôi lớn mạnh động lực, dần dần tản ra, chậm rãi thu nhỏ, cuối cùng tiêu tan, lộ ra trên mặt đất, không có gì thay đổi da thú.

Tô Minh nhíu mày, ánh mắt ở đó trên da thú đảo qua, liếc mắt liền thấy bên trên vừa mới bị hắn thoa lên giọt máu tươi kia, bây giờ đã tiêu thất.

“Máu tươi không đủ sao......” Tô Minh nhìn một chút hôn mê Hòa Phong, trong đầu hiện lên vừa mới cái này da thú hắc khí một màn, lần này hắn không chần chờ, cắn chót lưỡi, hướng về trước mặt cái này da thú phun ra một ngụm bản thân chi huyết.

Một hớp này máu tươi rơi vào cái kia trên da thú, lập tức bên trên bọt khí xuất hiện số lượng lớn, cùng lúc trước so sánh, hắc khí tràn ngập mãi đến bao phủ, tại về thời gian rút ngắn hơn phân nửa, hiển nhiên là bởi vì có đầy đủ máu tươi xem như động lực duyên cớ.

Trong nháy mắt, bao phủ tại da thú bên ngoài hắc khí hướng về bốn phía đột nhiên khuếch tán, hóa thành một đạo hình cái vòng màu đen gợn sóng, tại tản ra đến mười trượng sau, biến mất ở sơn động này trong vách đá.

Cùng lúc đó, Tô Minh hô hấp dồn dập, ở trước mặt của hắn, bởi vì sương mù tản ra, lộ ra bên dưới cái kia tấm da thú, nhưng bây giờ, trên da thú này không có nửa cái chữ viết, chỉ có một cái phức tạp đồ án, hình vẽ này nhìn không ra là cái gì, phảng phất không lành lặn rất nhiều, nhưng lại đỏ bừng một mảnh.

Ngay tại Tô Minh ánh mắt ngóng nhìn tại cái này đồ đằng thú trên da một cái chớp mắt, lập tức cái này da thú quỷ dị mở rộng, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, lại hướng về bốn phía bỗng nhiên lan tràn, nháy mắt liền từ Hòa Phong dưới thân lan tràn mà qua, càng là từ Tô Minh dưới chân đồng dạng lan tràn, bao phủ bốn phía mười trượng Phạm Vi, khiến cho cái này mười trượng bên trong, trở thành thế giới màu đỏ.

Tô Minh không có né tránh, hắn đứng ở đó màu đỏ trong vòng mười trượng, tại vừa mới một khắc, trước mắt của hắn trở nên hoảng hốt, trong đầu xuất hiện một màn hình ảnh kỳ lạ.

Tại trong hình ảnh kia, hắn tựa như đi tới một chỗ kỳ dị thiên địa, hắn thấy được một mảnh bình nguyên, tại phía trên vùng bình nguyên kia, đứng một cái thân thể mơ hồ nam tử, hắn mặc trường sam, trên mặt mang mặt nạ màu đen, chắp tay sau lưng, giống như nhìn lên bầu trời.

Trên bầu trời, bỗng nhiên có mấy trăm vệt cầu vồng gào thét mà đến, cái kia mỗi một đạo trường hồng bên trong, đều tản mát ra không kém gì Khai Trần khí tức, thậm chí càng có một chút, nó mạnh mẽ trình độ vượt xa Khai Trần.

Cái này mấy trăm trường hồng bên trong tuyệt đại bộ phận, đều tại tới gần một khắc, khiến cho bầu trời ngũ thải ban lan, từng đạo thuật pháp chi quang hiện lên, hóa thành mảng lớn buông xuống phía dưới nam tử kia, một màn này, để cho người ta nhìn chi tâm lay.

Tô Minh tâm thần chấn động, mờ mịt nhìn qua đây hết thảy, nhưng lập tức, hắn liền thấy phía trên vùng bình nguyên kia mang theo cái kia quen thuộc mặt nạ màu đen nam tử, giơ tay phải lên, ở trong tay của hắn xuất hiện một tấm cực lớn da thú, bị hắn một tay cầm, hoành phô phía dưới, theo gió lay động ở giữa đặt tại đại địa bên trên.

Tại cái này da thú rơi vào đại địa một sát na, lập tức cả vùng oanh minh chấn động, đã thấy cái này da thú cấp tốc bành trướng, hướng về bốn phía nhanh chóng lan tràn, trong chớp mắt, trong vòng phương viên trăm dặm, bỗng nhiên liền bị cái này da thú lan tràn mà qua.

Cái này, đã không phải bình nguyên, mà là hóa thành hoàn toàn đỏ ngầu chi sắc, giống như ở phía trên kia, mọc đầy một chút màu đỏ thực vật, khiến cho cái này trăm dặm trong ngoài, khác biệt quá nhiều.

Một cỗ âm trầm chi ý, đập vào mặt.

Cái kia mấy trăm đạo thuật pháp chi quang bỗng nhiên tới, cũng không có chờ tới gần cái kia mặt nạ nam tử, liền ở đây người bầu trời, phảng phất rơi vào bình chướng vô hình phía trên, từng cái ảm diệt.

Càng vào lúc này, cái này đeo mặt nạ nam tử, tay phải nắm vào trong hư không một cái, lập tức liền có một cây chừng dài bảy thước dày đặc răng thú xuất hiện, bị hắn cầm, hung hăng đâm vào bên cạnh cái này màu đỏ trên đồng cỏ.

Cái kia to lớn răng đâm vào đại địa một cái chớp mắt, lập tức này răng trở thành màu đỏ, một đầu ba đầu Huyết Long từ trên hàm răng huyễn hóa mà ra, gào thét hướng lên bầu trời cái kia mấy trăm trường hồng mà đi.

Ngay sau đó, cái kia đeo mặt nạ nam tử, lần nữa lấy ra một cây răng sắc, đâm vào một bên kia màu đỏ trong sân cỏ, cái kia răng trong nháy mắt đỏ bừng, bên trên bỗng nhiên có một cái hư ảnh huyễn hóa, hư ảnh này lộ ra một cỗ âm tà khí tức, lại cùng Tô Minh trước kia đoán Tất Đồ triệu hoán Tà Man có mấy phần tương tự.

Này hư ảnh cất bước dựng lên, thẳng đến bầu trời cái kia mấy trăm trường hồng mà đi.

Thiên địa oanh một tiếng quanh quẩn, Tô Minh đột nhiên mở mắt ra, cái trán tiết ra mồ hôi, hô hấp dồn dập, hai mắt dần dần có thanh tỉnh, nhìn bốn phía một cái, chính mình còn tại đằng kia trong sơn động, nhưng dưới chân của hắn, trong phạm vi mười trượng, lại là xuất hiện một mảnh màu đỏ bãi cỏ.

Cỏ này địa chi hồng, cùng hắn tại trong đó trong hoảng hốt nhìn thấy một màn, ngoại trừ lớn nhỏ chênh lệch, một màn đồng dạng.

Tô Minh tim đập thình thịch, rất lâu mới chậm lại, nhìn qua dưới chân mười trượng Phạm Vi màu đỏ bãi cỏ, trong đôi mắt của hắn dần dần lộ ra sáng tỏ chi mang, người hướng về phía trước nhoáng một cái, bước qua cái này mười trượng, đi tới cửa hang, quay đầu nhìn lại lúc, cái kia trong động không có nửa điểm màu đỏ, phảng phất hết thảy đều là hư ảo, thậm chí liền trong động Hòa Phong, cũng đều không thấy tăm hơi, bên trong hang núi này hoàn toàn trống trải.

Tô Minh lại lui ra phía sau mấy bước, đi vào cái kia phía trước bị màu đỏ bãi cỏ bao phủ trong vòng mười trượng sau, hết thảy khôi phục như thường, Hòa Phong vẫn như cũ hôn mê nằm ở nơi đó.

“Khó trách Hòa Phong có thể tại hắn bộ lạc diệt vong sau, sống sót đến bây giờ, nhiều lần trốn qua Huyền Luân truy sát, hắn cứ việc tâm cơ không tầm thường, nhưng nếu không phải là có món bảo vật này, sợ là cũng rất khó sinh tồn đến nay!

Vật này, có lẽ thật sự như ta vừa rồi ảo giác nhìn uy lực, nhưng bây giờ hiển nhiên đã tàn phá, nhưng tuy nói như thế, tác dụng của nó tại ẩn giấu bên trên, cũng là có chút kinh người.

Cái này Hòa Phong...... Một thân là bảo a!” Tô Minh thở sâu, hắn đã lớn như vậy, còn là lần đầu tiên thu được vật quý giá nhiều như vậy, mà những thứ này, nguyên bản toàn bộ đều là thuộc về Hòa Phong.

“Chính là không biết, vì cái gì lần này Huyền Luân đuổi giết hắn lúc, hắn không có lấy ra món bảo vật này ẩn tàng.” Tô Minh nhìn một chút trong phạm vi mười trượng này màu đỏ bãi cỏ, thân thể lần nữa đi ra phía ngoài ra, rời đi này sơn động, thời gian không dài, hắn phi nhanh mà quay về, tại phía sau của hắn, có một đầu cao vài trượng con rết, dữ tợn du tẩu truy kích mà đến, khi Tô Minh bước vào cái này màu đỏ bãi cỏ Phạm Vi sau, cái kia con rết cũng đồng dạng đuổi vào.

Tô Minh ánh mắt chớp động, lui ra phía sau mấy bước, nhìn chằm chằm cái kia bị dẫn tới con rết, đã thấy này con rết khi tiến vào cái này mười trượng Phạm Vi sau, lập tức nhiễu lên vòng tròn, phảng phất không nhìn thấy ngay tại trước mặt Tô Minh.

Mãi đến qua nửa ngày, cái kia con rết lo lắng gào thét, Tô Minh thần sắc lộ ra hưng phấn, hắn đã xác định cái này da thú ẩn tàng hiệu quả, hẳn là cực kỳ cường đại, bây giờ giơ tay phải lên, hướng về kia con rết một ngón tay, lập tức cái này con rết đầu người phịch một tiếng nổ tung, thân thể vặn vẹo bên trong, liền như vậy tử vong.

Nhưng ở hắn tử vong một cái chớp mắt, Tô Minh bỗng nhiên trong mắt có tinh quang lóe lên, lộ ra kinh ngạc.

——

Ngày mai bộc phát!

( Cầu Đề Cử A!!! ).