Chương 133: An nhàn bên trong kinh biến

Chương 133: An nhàn bên trong kinh biến

Hắn nhìn thấy con ngô công này tại sau khi chết, thi thể lại hòa tan ra, bốn phía đỏ bãi cỏ quỷ dị nhúc nhích, rất nhanh liền giống như hấp thu, đem cái này con rết thi thể hòa tan, biến mất ở trước mặt Tô Minh.

Tô Minh nhìn qua một màn này, kinh hãi ngoài, lại không có tại cái này mười trượng Phạm Vi bên trong cảm thụ nguy cơ gì, ngược lại là ở đây, có loại toàn thân ấm áp cảm giác thoải mái cảm giác, thậm chí tại trong cảm giác của hắn, giống như cái này mười trượng, hoàn toàn thuộc về mình đồng dạng.

Loại cảm giác này nói không rõ ràng, nhưng lại để cho Tô Minh cảm thấy rất an toàn.

Do dự bên trong, hắn khoanh chân ngồi xuống, ánh mắt rơi vào hôn mê trên thân Hòa Phong, người này cứ việc cũng ở đây trên đồng cỏ, nhưng lại không có dấu hiệu hòa tan.

“Chẳng lẽ chỉ có thể hòa tan tử vật.” Tô Minh sờ cằm một cái, trong đầu hiện lên cái kia đeo mặt nạ nam tử thân ảnh.

“Hắn mang theo cái mặt nạ kia, cùng Hòa Phong trong túi mặt nạ một màn đồng dạng, nhưng ta luôn cảm giác cả hai giống như tồn tại một chút khác biệt...... Hòa Phong từng nói, hắn Hàm Sơn bộ tiên tổ cũng không phải là Man Tộc, lai lịch bí ẩn, tại trên thân Hòa Phong lại phát hiện hai thứ này vật phẩm, chẳng lẽ...... Cái kia đeo mặt nạ người, chính là Hòa Phong tiên tổ......” Tô Minh nghĩ nghĩ, chuyện này không có đầu mối, liền dần dần không còn suy tư, mà là bình tĩnh ngồi ở chỗ này, lấy ra Sơn Linh Tán, nuốt sau yên lặng tăng thêm thể nội khí huyết chi lực.

Thời gian dần dần trôi qua, đảo mắt đã qua 3 tháng.

Trong ba tháng này, Tô Minh cảm nhận được bốn lần ngoại giới chấn động, cái này hiển nhiên là Huyền Luân ngờ vực vô căn cứ phía dưới, triển khai tìm kiếm, bất quá cái này bốn lần toàn bộ tập trung ở phía trước hai tất cả giữa tháng, một tháng cuối cùng, ngoại giới hoàn toàn yên tĩnh.

Tô Minh trong ba tháng này, có lẽ là cùng Huyền Luân nguy cơ có chút liên quan, hắn tốc độ tu luyện cũng tăng lên không ít, bây giờ thể nội huyết tuyến, đã đạt đến hai trăm chín mươi mốt đầu, khoảng cách Ngưng Huyết tầng thứ tám yêu cầu ba trăm chín mươi chín, chỉ kém hơn 100 điểm.

Bất quá đến lúc này, Tô Minh cũng phát giác Sơn Linh Tán một cái tai hại, này tán hắn tại lâu dài nuốt chửng phía dưới, hiệu quả đang từ từ yếu ớt, giống như không cần bao lâu, rất có thể lại không tác dụng.

Đối với chuyện này, Tô Minh tuy nói bất đắc dĩ, nhưng có thể lý giải, bằng không mà nói, một mực nuốt xuống đi, chỉ cần có đầy đủ thời gian, chẳng phải là bao nhiêu đầu huyết tuyến cũng có thể tăng thêm.

“Dựa theo Sơn Linh Tán dược hiệu giảm bớt trên trình độ nhìn, hẳn là tại ta đạt đến Ngưng Huyết tầng thứ tám sau, thuốc này liền sẽ hoàn toàn vô hiệu.” Tô Minh ngồi ở đây sơn động mười trượng hồng thảo Phạm Vi bên trong, cảm thụ được thể nội huyết tuyến vận chuyển, tự lẩm bẩm.

“Cũng may Nam Ly Tán hiệu quả vẫn như cũ, có thể dùng đến chữa thương...... Đến nỗi tu vi ở đây, chẳng lẽ không có Sơn Linh Tán, ta Tô Minh liền không cách nào tu luyện không thành!” Tô Minh thần sắc lộ ra kiên nghị.

“Ta còn có hai giọt Man Huyết...... Trừ cái đó ra, còn có Huyết Hỏa Điệp Nhiên chi thuật!” Nhớ tới Huyết Hỏa Điệp Nhiên, Tô Minh thở sâu, thuật này tu luyện cực kỳ gian khổ, lại quá trình đau đớn, để cho người ta rất khó chịu đựng.

“Trước kia lần thứ tư chồng đốt mang tới sức mạnh, đều dùng ở dẫn động Nguyệt Dực xuất hiện phía trên, ta huyết tuyến không có tăng thêm...... Đến nỗi lần thứ năm chồng đốt, ta bây giờ tại cái này Nam Thần chi địa muốn hết thảy cẩn thận, bốn phía này đông đảo cường giả, như bị phát hiện, có thể có phiền phức.” Tô Minh ngẩng đầu nhìn về phía hang núi kia miệng, thần sắc có âm u lạnh lẽo.

“Huyền Luân, ta không biết ngươi là có hay không đã rời đi, hay là thật có kiên nhẫn tại mưa này ngoài rừng chờ đợi, mặc kệ ngươi tại hay không tại, ta dứt khoát liền lưu tại nơi đây.”

Tô Minh đứng dậy, đi tới Hòa Phong bên cạnh, ba tháng qua, Hòa Phong từ đầu đến cuối hôn mê, cho dù là hắn có thanh tỉnh dấu hiệu, nhưng Tô Minh cơ hồ cách mỗi mấy ngày đều biết đem hắn thể nội khí huyết hỗn loạn, dẫn tới số lớn chướng khí đem cơ thể của Hòa Phong tràn ngập, để cho hắn không ngừng mà hấp thu, đã như thế, liền khiến cho Hòa Phong thương thế vĩnh viễn không cách nào khôi phục, nhưng lại hết lần này tới lần khác Tô Minh còn vì đó chữa thương, để cho hắn không chết.

Bây giờ tại trên thân thể của hắn, không nhìn thấy vết thương, nhưng tại trong cơ thể của hắn, Tô Minh trồng xuống những thảo dược kia đã lấy Hòa Phong huyết nhục vì tẩm bổ, mọc rễ nảy mầm, khỏe mạnh tại trong thân thể của hắn lớn lên.

tại Hòa Phong bên cạnh cái kia hai cái một đen một trắng trên đầu khớp xương, cũng đồng dạng có hai gốc chồi non xuất hiện, đem màu trắng xương cốt, phù hợp trồng cỏ yêu cầu.

“Còn kém ba cây thảo dược, một cái xương thú...... Đáng tiếc ta thời gian ngắn sẽ không ra đi, bất quá lấy Phương Mộc thông minh, ứng sẽ không dễ dàng từ bỏ.”

Chiếu cố một phen Đoạt Linh Tán dược đỉnh, Tô Minh lại khoanh chân ngồi xuống, tay phải trước người bóp ra một cái tư thế cổ quái, hướng về phía trước liên tục đẩy ra mấy cái, cuối cùng vẫn là thất vọng.

“Chẳng lẽ là muốn đem Hòa Phong tỉnh lại hỏi thăm cái này lạc ấn chi thuật đến cùng như thế nào thi triển không thành.” Thuật này trong thời gian ba tháng này, Tô Minh nhiều lần nếm thử, hắn vốn đã hoàn toàn nắm giữ, nhưng từ đầu đến cuối không cách nào thi triển.

Thuật này dẫn động không được khí huyết, phảng phất cần là một loại khác sức mạnh, nhưng Tô Minh cũng không có, hắn vì thế còn cố ý đi quan sát trong cơ thể của Hòa Phong khí huyết vận chuyển, muốn tìm ra nguyên nhân, nhưng không có tại trên thân Hòa Phong tìm ra manh mối gì.

Hòa Phong cùng hắn đồng dạng, thể nội cũng là chỉ có khí huyết chi lực tồn tại.

“Hắn đến cùng là như thế nào thi triển thuật này đâu......” Tô Minh suy nghĩ rất lâu, không có cái gì đầu mối, chỉ có thể đem hắn thả xuống, đắm chìm tại trong lấy Sơn Linh Tán phục dụng.

Mùa mưa đã qua, cực nóng cứ việc còn tại, nhưng lại dần dần yếu đi không thiếu, tuế nguyệt như mưa này trong rừng rộng lớn lá cây, trong từng mảnh từng mảnh đông đúc, cũng có điêu tàn thời điểm.

Bất tri bất giác, lại qua 3 tháng, Tô Minh tại mưa này trong rừng, đã dừng lại nửa năm lâu, trong nửa năm này, hắn muốn mỗi giờ mỗi khắc vận chuyển thể nội khí huyết, chỉ có dạng này, mới có thể tránh chướng khí xâm nhập.

Hắn cũng phát hiện như thế cách làm chỗ tốt, chính là thể nội khí huyết, hắn gia tăng tốc độ, so bên ngoài phải nhanh hơn không thiếu.

Thời gian nửa năm, cái kia một đen một trắng hai khối trên đầu khớp xương chồi non đã trở thành cỏ nhỏ, xanh nhạt màu sắc, tản mát ra hào quang chói mắt, chỉ có điều theo bọn chúng lớn lên, cái này hai khối xương cốt lại là tràn đầy ảm đạm xuống, giống như toàn bộ tinh hoa, đều bị cái kia hai gốc cỏ nhỏ hút đi.

Đến nỗi Hòa Phong...... Hắn đã hoàn toàn trở thành dược đỉnh, tại trên thân thể của hắn, mọc đầy từng cây dược thảo, những dược thảo này tại mấy tháng trước chọc thủng da của hắn, giống như chủng tại đại địa bên trên đẩy ra bùn đất, tại Hòa Phong trên thân thể khỏe mạnh sinh trưởng.

Hòa Phong thân thể vốn là khô héo, bây giờ nhìn, càng thêm rõ ràng.

Hắn đã hôn mê nửa năm, thần trí liền xem như thanh tỉnh, cũng đã mơ hồ, huống chi Tô Minh sẽ không cho hắn cơ hội thanh tỉnh, cái kia mấy ngày một lần chướng khí xâm lấn cùng chữa thương, khiến cho Hòa Phong trở thành người chết sống lại.

Tô Minh cũng có qua trắc ẩn, nhưng nghĩ tới Hòa Phong âm hiểm cùng nửa năm trước từng màn, nếu không phải hắn bước ngoặt nguy hiểm tiến vào cái kia kỳ dị mảnh vỡ không gian bên trong, sợ là bây giờ hắn Tô Minh coi như không chết, cũng là cực kỳ thê thảm.

Tô Minh tâm chậm rãi cứng rắn xuống, trong mắt hắn, Hòa Phong đã không phải là một người, hắn là một cái dược đỉnh.

Hơn nữa trọng yếu là Tô Minh từ từ phát hiện, tại không có chuẩn bị đầy đủ mở ra tiếp theo cánh cửa dược thạch, cưỡng ép tiến vào cái kia không gian kỳ dị, sẽ xuất hiện lực bài xích, trong nửa năm này hắn cảm thấy phương pháp này có lẽ là chính mình tránh đi nguy cơ phương thức, lại nếm thử qua mấy lần, nhưng chỉ thành công một lần, cái kia cỗ lực bài xích rất mạnh, mà theo lấy trong cơ thể hắn huyết tuyến tăng thêm, càng ngày càng chật vật.

Trong ba tháng này, trong cơ thể hắn huyết tuyến, cũng tăng thêm đến 337 đầu, Sơn Linh Tán hiệu quả, lại nhược hóa không ít, thường thường cần nuốt vào vài viên, mới có thể đạt đến dĩ vãng một viên tác dụng.

Bất quá cũng may Tô Minh bây giờ dược thảo đầy đủ, lấy tự thân chi hỏa rèn luyện, tại trong động này ngược lại cũng không thiếu dược thạch.

Càng là tại trong nửa năm này, Tô Minh khi thì ra ngoài, tại phụ cận dẫn động một chút trùng thú tới, tại cái này mười trượng Phạm Vi bên trong màu đỏ trên đồng cỏ sát lục sau, để cho mảnh này bãi cỏ đi hấp thu.

Sở dĩ làm như vậy, ngoại trừ Tô Minh muốn nhìn một chút mảnh này bãi cỏ hấp thu tử vật như đến cực hạn sẽ xuất hiện loại biến hóa nào, còn có một cái nguyên nhân, chính là cách mỗi mấy tháng, cái này mười trượng bãi cỏ Phạm Vi đều biết thu nhỏ, hơn nữa trên đó màu sắc cũng đều ảm đạm, có thể hấp thu tử vật sau, lại là sẽ có khôi phục.

Thậm chí một số thời khắc, còn sẽ có một chút trùng thú tự động tới đây, hiển nhiên là không có phát giác ở đây đã bị Tô Minh chiếm giữ, mà là dựa theo dĩ vãng thói quen, tới đây nghỉ ngơi.

Ngoại trừ những thứ này, còn sót lại thời gian Tô Minh đều dùng ở dấu ấn kia chi thuật phía trên, không ngừng mà nếm thử cùng tìm kiếm thi triển Phương Pháp, mãi đến một ngày này, Tô Minh suy tư nửa năm lâu, vẫn không có chút đầu mối nào thời điểm, hắn đã nghĩ tới một cái Phương Pháp.

Hắn đã nghĩ tới tại Hòa Phong trong túi, tồn tại số lớn Thạch Tệ, nhất là cái kia cất giữ Khai Trần tế luyện lá cây chỗ hộp đá, bản thân liền là từ rất nhiều Bạch Sắc Thạch tệ luyện hóa mà đúc thành.

Hắn lúc đó còn có chút nghi hoặc, ngờ tới Thạch Tệ có lẽ cũng không phải là chỉ là mua bán chi vật, mà là có khác khác tác dụng, bây giờ nghĩ đến sau, trong đầu lập tức linh quang lóe lên.

“Chẳng lẽ Hòa Phong thi triển cái này lạc ấn chi thuật, là cần ngoại vật tương trợ......” Tô Minh lấy ra màu tím cái túi, từ bên trong lấy ra một cái Bạch Sắc Thạch tệ, vật này mượt mà, nắm ở trong tay có hơi ấm cảm giác, trước đó Tô Minh không có quá mức chú ý, bây giờ cẩn thận quan sát, dần dần nhìn ra đá này tiền khác biệt.

“Loại đá này, có thể tại toàn bộ Man Tộc lưu thông, thậm chí chưa nghe nói qua là giả vật tồn tại, nhất định có hắn thường nhân không biết được bí mật...... Ta trước đó không để ý đến điểm này......” Tô Minh mắt sáng lên, nắm chặt khối đá này sau, tay phải cực kỳ thuần thục bóp ra một cái tư thế cổ quái, dựa theo cái này luyện tập mấy trăm lần Phương Pháp, hướng về phía trước nhẹ nhàng đẩy.

Cái này đẩy phía dưới, Tô Minh lập tức thần thức có biến hóa, hắn rõ ràng cảm nhận được, từ cái kia Bạch Sắc Thạch tệ bên trong có một cỗ xa lạ khí lưu bị hút vào trong thân thể, lấy một loại cùng khí huyết vận chuyển con đường khác nhau, thẳng đến tay phải của mình, theo tay phải bóp ra tay chỉ, ở nơi đó nhất chuyển sau đó, lập tức lớn mạnh mấy lần sau đó, đột nhiên rút về, lần này là thẳng đến đầu của mình, Tô Minh không kịp ngừng, trong đầu oanh một tiếng, bị cái này xa lạ khí lưu tràn vào trong đầu.

Trước mắt của hắn một hoa, thấy được một màn cùng hắn dĩ vãng đoán, thế giới khác nhau.

Phương viên trăm trượng, hết thảy tồn tại, đều tại trong lòng Tô Minh hiện lên, hắn thấy được hơn 90 trượng chỗ nước bùn phía dưới, một cái con rết đang lặng yên du tẩu mà qua.

Hắn thấy được năm mươi trượng chỗ rộng lớn dưới lá cây, ẩn giấu đi một tay nắm lớn nhỏ phi trùng, đang thử lấy răng nhọn, nhìn chằm chằm một cái dưới tàng cây cảnh giác đi qua thú nhỏ.

Hắn càng là thấy được trong sơn động, từ đầu đến cuối hôn mê bị dược thảo bao trùm Hòa Phong, đầu nó bên trong, có một đoàn u quang đang lặng lẽ thu nạp trên thân thể những dược thảo kia chủng tại trong cơ thể gốc chỗ dược lực, giống như dùng cái này lớn mạnh u quang, càng là từ mi tâm lan tràn ra một tia, kéo dài ngoài động.

Tại bị Tô Minh sau khi thấy, u quang này lập tức kịch liệt run rẩy lên, ẩn ẩn tại Tô Minh bên tai, Phương Pháp nghe được mang theo kinh hoảng tiếng kêu.

“Ân?” Tô Minh ánh mắt ngưng lại, đúng lúc này, hắn bỗng nhiên thần sắc biến đổi, một cỗ nguy cơ bỗng nhiên hiện lên mà ra, cái này nguy cơ cũng không phải là đến từ Hòa Phong, mà là đến từ tại hắn trải ra tại tâm trăm trượng biên giới, một người mặc quần áo màu trắng, mang theo mạng che mặt, đi tới nữ tử!

Hàn Phỉ Tử !——

Ngày mai bộc phát, cầu nguyệt phiếu!!

( Cầu Đề Cử A!!! ).