Chương 134: Hàn Phỉ Tử !( Canh thứ nhất )

Chương 134: Hàn Phỉ Tử !( Canh thứ nhất )

“Hòa Phong, ngươi ta vốn không quen biết, không oán không cừu, là ngươi trêu chọc ta trước đây, chỉ vì bản thân tư lợi, muốn lợi dụng ta, làm cho ta vào chỗ chết, ta không có lập tức giết ngươi, ngược lại đáp ứng giúp ngươi báo thù, nhưng đến như thế, ngươi còn vọng tưởng hại ta!!” Tô Minh mắt lộ sát cơ, tại trên thân Hòa Phong, hắn chẳng những cảm nhận được nhân tâm hiểm ác, càng là vào thời khắc này khắc sâu hiểu rõ thiếu sót của mình.

Hắn tuyệt không tin tưởng cái này Hàn Phỉ Tử là ngẫu nhiên đi ngang qua!

Đây hết thảy, nhất định là Hòa Phong âm thầm chỉ dẫn, lại bây giờ tại Tô Minh cái này lạc ấn chi thuật phía dưới, hắn thấy được cơ thể của Hòa Phong đầu đoàn kia u quang, u quang này bây giờ run rẩy, cái kia kinh hoảng âm thanh, nhục nhĩ nghe không được, chỉ có bây giờ Tô Minh dưới loại trạng thái này, mới có thể nghe.

Nhìn thấy những thứ này, Tô Minh nếu là lại nghĩ không rõ, thì hắn không phải là Tô Minh!

Nếu không phải là hắn đã nghĩ tới thi triển cái này lạc ấn chi thuật Phương Pháp, bằng không mà nói, sợ là mãi đến Hàn Phỉ Tử đi tới trước mặt, đều mơ mơ màng màng, mờ mịt không biết đối phương là như thế nào tìm đến.

Một thân mồ hôi lạnh.

Tô Minh không cần nghĩ ngợi, dựa theo dấu ấn kia chi thuật điều khiển Phương Pháp, trong nháy mắt liền đem cái này lan tràn trăm trượng phạm vi lao nhanh co vào, ngưng kết ở bên người hóa thành năm trượng, đem Hòa Phong bao phủ ở bên trong, thân thể đứng lên bước ra một bước, đầu ngón tay hung hăng điểm tại Hòa Phong mi tâm, lập tức để cho đầu hắn bộ bên trong cái kia u quang giống bị trọng thương, có ảm đạm, nhưng lại không có tiêu tan, thế nhưng từ mi tâm lan tràn ra dây nhỏ, lại là đồng dạng có ảm đạm.

Tô Minh đang muốn đem hắn chặt đứt, nhưng tay của hắn một trận, ánh mắt chớp động, trong đầu ý niệm nhanh chóng chuyển động.

“Hàn Phỉ Tử có thể tìm tới ở đây, đã tiến trăm trượng, bây giờ coi như chặt đứt Hòa Phong cùng ngoại giới liên hệ, cũng không có tác dụng...... Ngược lại đả thảo kinh xà, để cho Hàn Phỉ Tử có chuẩn bị.”

“Hòa Phong trọng thương, vẫn có thể thông qua loại này Phương Pháp cùng ngoại giới bắt được liên lạc, nhưng hắn có khả năng sáu thành cũng chỉ là giữ liên lạc thôi, có thể chỉ dẫn đối phương tìm tới nơi này.

Chỉ có khả năng bốn thành, hắn sẽ đem nơi này hết thảy cáo tri đối phương, nhất là hắn trọng thương, lại còn muốn lo lắng bị ta phát hiện, cho nên giảm bớt một thành, rất có thể Hàn Phỉ Tử căn bản cũng không biết ta tồn tại!

Huyền Luân cũng không lớn có thể sẽ đem cái này cặn kẽ sự tình cáo tri, như thế mà nói, Hàn Phỉ Tử tìm tới nơi này, tại trong ý thức của nàng, ở đây chỉ có Hòa Phong, lại Hòa Phong nhất định là thụ thương không cách nào ra ngoài, vì né tránh Huyền Luân, dùng cái này Phương Pháp đem nàng gọi tới, là vì để cho nàng trợ giúp chữa thương.

Nếu thật là dạng này, Hàn Phỉ Tử ứng sẽ không đem việc này nói cho người bên ngoài, nàng...... Rất có thể là một thân một mình! Lại nhìn phía trước Hàn Phỉ Tử tiến vào trăm trượng sau thần sắc, không có quá nhiều cảnh giác, đã như thế, khả năng lại giảm gặp một thành, chuyện này ta phân tích tính chính xác, liền có thể đạt đến tám thành!

Tám thành, đầy đủ!” Tô Minh bị tình thế bắt buộc, tại cái này ngắn ngủi mấy tức bên trong, dùng toàn bộ tâm trí đi nhanh chóng phân tích, thậm chí để cho đầu hắn bộ ẩn ẩn căng đau, nhưng bây giờ không phải lề mề thời điểm, Tô Minh lập tức đỡ dậy Hòa Phong, đẩy ra hai chân đem người này bày thành khoanh chân bộ dáng sau, Tô Minh ngồi xổm người xuống, giấu ở sau lưng Hòa Phong.

Hắn vốn là cơ thể so bình thường Man Tộc muốn nhỏ gầy không thiếu, bây giờ ẩn tàng, từ chính diện nhìn lại, không nhìn thấy Tô Minh.

Cùng lúc đó, Tô Minh dưới chân mảnh này màu đỏ bãi cỏ, càng là tại trong tâm niệm của hắn lao nhanh co vào, trong nháy mắt liền hóa thành một khối nhỏ, chỉ ở Tô Minh dưới chân tồn tại, ngay cả Hòa Phong cũng đều bại lộ ở bãi cỏ bên ngoài.

Ngay sau đó, Tô Minh lạc ấn phạm vi, cũng theo đó co vào, nhưng ngoại trừ bao phủ tự thân, cũng đem Hòa Phong bao phủ ở bên trong, đây là vì phòng ngừa hắn cảnh báo, có cái này lạc ấn phạm vi, nếu Hòa Phong cảnh báo, Tô Minh sẽ trước tiên ngăn chặn.

Làm xong đây hết thảy, Tô Minh thở sâu, hai mắt lộ ra hàn quang, trong cơ thể hắn khí huyết vận chuyển, đạt đến cực hạn đồng thời, trong thân thể Nguyệt Dực chi hồn tản ra, cẩn thận dính vào trên da, lần này, hắn vận dụng toàn bộ Nguyệt Dực chi hồn.

Thậm chí giơ tay phải lên của hắn, trong cõi u minh cảm ứng Tam Sát chỗ, chỉ chờ cái kia mấu chốt một cái chớp mắt, liền sẽ lôi đình ra tay.

Trong miệng của hắn, bây giờ ẩn chứa một ngụm máu tươi, máu tươi này là Ô Huyết Trần cần thiết!

“Nàng không tới Khai Trần, ta cũng không phải là không có sức liều mạng!” Tô Minh tim đập dần dần chậm chạp, cả người hoàn toàn bình tĩnh trở lại, không nhúc nhích.

Bên ngoài sơn động, toàn thân áo trắng, mang theo lụa trắng Hàn Phỉ Tử  khoảng cách này sơn động, có bảy mươi trượng, nàng thần sắc bình tĩnh, dáng người tuyệt mỹ, dù là đi ở cái này ẩm ướt tràn ngập chướng khí rừng mưa bên trong, dù là mặt đất nước bùn lăn lộn, một mảnh xấu xí, nhưng vẫn như cũ chói mắt nở rộ, giống như cùng nơi đây không hợp nhau, nơi này hết thảy, không cách nào đối với nàng tạo thành nửa điểm ô uế.

Hàn Phỉ Tử hai con ngươi như tinh quang một dạng, để cho người ta nhìn chi tiện sẽ nhịn không được đắm chìm trong đó, không cách nào tự kềm chế, trên mặt nàng rõ ràng có mạng che mặt, nhưng tất cả nhìn thấy nàng người, phần lớn đều có hoảng hốt, như thấy được trong mộng cô gái tuyệt mỹ.

Nàng bước nhẹ đi thẳng về phía trước, mỹ lệ hai con ngươi, nhìn qua phía trước ngọn núi khe hở, nàng có thể cảm nhận được, Hòa Phong tản ra liên hệ, là ở chỗ này.

Hòa Phong người này, dưới cái nhìn của nàng, ngoại trừ có thể làm cho mình thu được món kia trọng bảo, người này càng hữu dụng chỗ, tỉ như cái này kỳ dị liên hệ, cũng rất là không tầm thường, mặt khác tâm cơ của người này rất sâu, cái này thuật pháp kỳ dị, từ đầu đến cuối không truyền ra ngoài, cái này cũng là nàng Hàn Phỉ Tử tán thưởng chỗ.

Nhưng cũng vẻn vẹn tán thưởng thôi, nàng cảm thấy, người này tại đã mất đi còn lại giá trị sau, cũng có thể trở thành chính mình dưới trướng, về sau tiến vào Hàn Sơn tông sau, có thể đối với chính mình đưa đến trợ giúp.

Đang đi đến lúc, nàng bỗng nhiên đôi mi thanh tú nhíu một cái, tay ngọc nâng lên, tại trên ngón tay của nàng, có một cái màu đen chiếc nhẫn, chiếc nhẫn kia nhìn như bình thường, nhưng lại có một đầu dây nhỏ từ tiền phương khe hở trong động lan tràn, cùng với liền cùng một chỗ.

Bây giờ, cái này dây nhỏ đột nhiên có ba động, ảm đạm không thiếu.

Lúc này, cũng chính là Tô Minh phía trước một chỉ điểm tại Hòa Phong mi tâm thời điểm.

Hàn Phỉ Tử cước bộ ngừng tạm, đứng ở nơi đó, thần sắc bình tĩnh như trước, nhìn qua phía trước khe hở, giống như đang suy tư, một lát sau, nàng dáng người khẽ động, phiêu nhiên bất ngờ gần, tại kẽ hở kia cửa động ngoài mười trượng, lại một lần ngừng lại.

“Hòa huynh, Nhan Phỉ tới, còn xin ra gặp một lần.” Hàn Phỉ Tử âm thanh băng lãnh, nhưng lại ẩn chứa một cỗ khác thường từ tính, để cho người ta nghe xong, không khỏi tâm viên ý mã.

Khe hở trong sơn động hoàn toàn yên tĩnh, không có nửa điểm âm thanh truyền ra, Hàn Phỉ Tử mắt bên trong tia sáng hơi hơi lóe lên, hơi chần chờ, tay ngọc nâng lên ở giữa, trong tay ánh sáng lóe lên, một mảnh lớn chừng bàn tay Bạch Vân xuất hiện, tung bay về phía trước, theo kẽ hở kia, tiến vào trong sơn động.

Tô Minh giấu ở cơ thể của Hòa Phong sau, không nhúc nhích, phảng phất không nhìn thấy cái kia tiến vào trong động Bạch Vân một dạng, mây trắng này tung bay ở giữa không trung, vờn quanh bốn phía một vòng sau, liền bay ra này động, rơi vào Hàn Phỉ Tử trên tay.

Hàn Phỉ Tử tay ngọc nhẹ nắm, cái kia Bạch Vân tán đi, tại trước mắt của nàng, hiện lên phía trước mảnh này Bạch Vân nhìn một màn, nàng trầm ngâm một hồi, nhấc chân lên hướng đi kẽ hở kia, khi tiến vào lúc, bên ngoài thân thể vân khí vờn quanh, rõ ràng có chỗ đề phòng.

Theo bước chân âm thanh tới gần, Tô Minh vẫn như cũ bất động, nhưng hai mắt hàn quang, lại là càng ngày càng đậm.

Rất nhanh, Hàn Phỉ Tử liền đi tới trong sơn động này, liếc mắt liền thấy được khoanh chân ngồi ở chỗ đó Hòa Phong, càng là thấy được bây giờ Hòa Phong bên ngoài thân thể cái kia mọc đầy thảo dược, hắn hai con ngươi không khỏi co rụt lại.

Nàng đứng tại chỗ, không có tiếp tục bước ra, mà là qua mấy tức sau, toàn thân vân khí bỗng nhiên khuếch tán, hóa thành một cỗ xung kích trực tiếp liền tại đây trong sơn động tràn ngập ra, khiến cho này sơn động phảng phất chấn động, ngay sau đó, người đột nhiên lui về phía sau, nhìn dáng vẻ, rõ ràng là phát giác ra, phải ly khai này sơn động.

Nàng cái này vừa lui, Tô Minh cơ hồ theo bản năng liền muốn ra tay, phía trước Hàn Phỉ Tử vào sơn động sau, hắn liền một mực hết sức chăm chú, đối phương tuy nói đứng ở nơi đó mấy hơi thở thời gian, nhưng chỗ lại không phải tốt nhất ra tay vị trí, nếu có thể lại đi gần một chút, Tô Minh chắc chắn sẽ càng lớn.

Bây giờ hắn lui ra phía sau cử động, giống như khí thế dẫn dắt một dạng, khiến cho Tô Minh đang muốn ra tay, đây cơ hồ chính là bản năng của hắn phản ứng, nhưng hắn vẫn sinh sinh kiềm chế, cái trán tiết ra mồ hôi.

“Cái này Hàn Phỉ Tử cùng Hòa Phong một dạng, cũng là tâm cơ thâm trầm hạng người...... Nàng phía trước đã dùng cái kia Bạch Vân bên trong động có chỗ xem xét, có thể nào không biết được Hòa Phong toàn thân mọc đầy dược thảo bộ dáng, nàng tiến vào sau, căn bản liền sẽ không kinh ngạc!

Nàng lui ra phía sau cử động, là đang thử thăm dò, lại nàng này vừa mới đứng ở nơi đó cử động, rất là kỳ diệu...... Cái kia mấy hơi thở thời gian, có thể để người ta không khỏi hết sức chăm chú hắn động tác, một khi chú ý sau, nàng đột nhiên lui lại, liền có thể để cho người ta bản năng bị dẫn dắt, tùy theo ra tay......

Thử dò xét phương thức, lại có thể dạng này, ta học xong.” Tô Minh sở dĩ không có trúng kế, cùng hắn tại Ô Sơn bộ lạc chi chiến kinh nghiệm có liên quan, cái kia một hồi thê thảm chiến tranh, để cho tín niệm của hắn kiên định.

Hắn vừa quyết định phải đợi mấu chốt thời cơ ra tay, liền tuyệt sẽ không dễ dàng thay đổi, cho nên phía trước mới có thể sinh sinh nhịn xuống, cũng không phải là lập tức nhìn ra manh mối.

Hàn Phỉ Tử lui ra phía sau mấy bước, ánh mắt chớp động, thấy không có ngoài ý muốn nổi lên, tâm thần hơi có buông lỏng, cước bộ dừng lại, lại đi thẳng về phía trước, lần này, nàng khoảng cách Hòa Phong phạm vi, dần dần rút ngắn.

“Xem ra là cái này Hòa Phong bên trong Huyền Luân một loại nào đó Man Thuật, đã sinh cơ nhanh diệt, thật vất vả đào tẩu, chỉ có thể trốn ở ở đây, tại trước khi hôn mê tràn ra cùng ta liên hệ, để cho ta tới cứu hắn.” Nhìn qua khoanh chân ngồi ở chỗ đó Hòa Phong, Hàn Phỉ Tử nội tâm mặc tưởng, lại đến gần mấy bước, muốn đi cẩn thận quan sát.

Trong mắt của nàng đoán, Hòa Phong phía sau là hoàn toàn trống trải, không có chút nào bóng người, bây giờ theo hắn không ngừng mà tiếp cận, khi nàng đi đến cơ thể của Hòa Phong ngoài một trượng, không biết nhớ ra cái gì đó, bỗng nhiên hai con ngươi đột nhiên trợn to, người dùng tốc độ cực nhanh liền muốn lui lại.

“Không đúng, nơi đây khe hở tại sâu trong rừng mưa, chướng khí trầm tích ứng sẽ rất nồng, lại Hòa Phong rõ ràng là hôn mê, không cách nào xua tan, nhưng nơi này chướng khí lại là mỏng manh......

Còn có rừng mưa bên trong khe hở, thường thường là trùng thú nghỉ lại chi địa, nhưng nơi này lại nửa cái không có, Hòa Phong đã hôn mê, làm sao lại để cho trùng thú không dám đến đây! Nơi đây, có bẫy!” Hàn Phỉ Tử tâm thần chấn động, thầm nghĩ không ổn, đang muốn lui lại.

Hòa Phong giấu phía sau Tô Minh, hắn mắt sáng lên, tại Hàn Phỉ Tử lui ra phía sau trong nháy mắt, dưới chân hắn cái kia màu đỏ bãi cỏ chợt lan tràn.

Ra tay!

——

Võ Trích Tiên đề cử cho các vị đạo hữu những bộ truyện khá hay:

Toàn Chức Kiếm Tu

Hỗn Độn Thiên Đế Quyết

Đại Hoang Kiếm Đế

Tuyệt Thế Võ Hồn

Trùng Sinh Chi Đô Thị Cuồng Tiên

Trục Đạo Trường Thanh

Cửu Long Thần Đế

Thôn Thiên Long Vương

Dị Năng Tiểu Thần Nông

Hung Linh Bí Văn Lục

Đệ Nhất Thị Tộc

Cầu Ma

Vĩnh Sinh

Thái Hoang Thôn Thiên Quyết.