Chương 135: Học lừa dối ( Canh thứ hai )

Chương 135: Học lừa dối ( Canh thứ hai )

Cơ hồ chính là Hàn Phỉ Tử thân thể mềm mại lui ra phía sau nháy mắt, Tô Minh dưới chân cái kia phiến màu đỏ bãi cỏ dùng tốc độ cực nhanh đột nhiên lan tràn, trong nháy mắt liền vượt qua Hàn Phỉ Tử  từ dưới chân hướng ra phía ngoài bao trùm mà qua, bao phủ này sơn động mười trượng phạm vi.

Thời khắc này Hàn Phỉ Tử  chính là ở đó trong vòng mười trượng.

Hàn Phỉ Tử chỉ cảm thấy thấy hoa mắt, nàng trong mắt hết thảy, tại thời khắc này toàn bộ thay đổi, ngoại nhân không biết được nàng nhìn thấy cái gì, nhưng từ trong mắt lộ ra vẻ kinh nghi bên trong, có thể đánh giá ra bây giờ Hàn Phỉ Tử nhất định là tâm thần chấn động.

Tô Minh không ra tay thì thôi, ra tay chính là lôi đình một kích!

Hắn cùng với Hàn Phỉ Tử không thù, nhưng Tô Minh lòng dạ biết rõ, nếu không phải là chính mình sớm biết được nguy hiểm, sợ là làm cái này Hàn Phỉ Tử đi vào sơn động sau, mờ mịt không biết chính mình, tất nhiên sẽ bị giết chóc.

Cái này cùng mối thù truyền kiếp không quan hệ, đây là lợi ích cho phép!

Hòa Phong chính là một cái ích lợi thật lớn, vẻn vẹn là Tô Minh từ miệng trong túi lấy được chỗ tốt, cũng đủ để cho rất nhiều người phát cuồng, lại càng không cần phải nói còn có món kia trọng bảo!

Tại Hàn Phỉ Tử bị cái kia phiến màu đỏ bãi cỏ bao phủ một cái chớp mắt, Tô Minh một mực ngẩng tay phải, đã tìm được bây giờ Tam Sát chỗ, đột nhiên hướng phía tây bắc hướng bỗng nhiên nhất trảm mà rơi.

Tại cái này tay phải chém rụng nháy mắt, trong cơ thể của Tô Minh huyết tuyến chợt ngưng kết trở thành một đầu, từ thể nội chớp mắt tuôn ra tán mà ra, đưa về cái kia phương hướng tây bắc, biến mất không còn tăm hơi.

Nhưng ngay tại tay phải hắn rơi xuống đồng thời, bị màu đỏ bãi cỏ bao trùm ở bên trong, thần sắc có biến hóa Hàn Phỉ Tử  nàng trong mắt lên sát cơ, tay ngọc nâng lên ở giữa, thân thể nàng bên ngoài lập tức Vân Vụ quấn nhiễu, nhưng vào lúc này, cái kia Vân Vụ lại là oanh một tiếng, lại từ giữa đó vô căn cứ bị đánh bạc một đạo khe nứt to lớn, kẽ hở này bên trong rõ ràng lộ ra Hàn Phỉ Tử thân ảnh.

Cứ việc lụa trắng che lấp, nhưng nàng vẫn là sắc mặt trắng bệch, ánh mắt lộ ra sâu hơn kinh ý, nàng biết rõ chính mình thi triển mảnh này Vân Vụ nhìn như bình thường, nhưng trên thực tế rất khó bị phá ra, cho dù là trong bộ lạc bên trong trưởng bối, trừ phi vận dụng cường đại Man Thuật, bằng không mà nói, cũng dễ dàng khó mà xé rách.

Nhưng trước mắt cái này không thấy được địch nhân, không dùng được cái gì Phương Pháp, có thể làm được điểm này, người này thì quyết không thể xem thường, càng làm cho nàng kinh hãi, nhưng là theo này Vân Vụ bị chém ra, cảm giác nguy hiểm mãnh liệt cảm giác bỗng nhiên mà đến, hình như có một đạo vô hình vết nứt, đang hướng mình cắn nuốt.

Hàn Phỉ Tử tới không bằng thi triển quá mạnh Man Thuật, đây hết thảy cũng là trong nháy mắt phát sinh, bước ngoặt nguy hiểm, nàng cắn chót lưỡi, phun ra một ngụm máu tươi bên trong, bỗng nhiên ở trước mặt nàng hóa thành một cái huyết sắc Man Tượng.

Cái này Man Tượng chuẩn xác mà nói, là một cô gái thân ảnh, thấy không rõ gương mặt, nhưng tại xuất hiện một cái chớp mắt, lại là bạo phát ra ánh sáng chói mắt, giống như cùng Tô Minh cái kia trảm Tam Sát chi thuật vô hình đụng chạm, phát ra ầm ầm tiếng vang.

Cùng lúc đó, Hàn Phỉ Tử giơ tay phải lên một điểm chính mình mi tâm, lập tức tại chỗ mi tâm của nàng, có kim quang lóe lên mà ra, vẩy xuống ở giữa, phảng phất đem hắn toàn bộ thân thể lan tràn trở thành kim sắc, cái này màu vàng vừa xuất hiện, nàng đột nhiên lui về phía sau, một bước phía dưới, giống như đạp lên hư không đồng dạng, lại đi ra Tô Minh mười trượng phạm vi màu đỏ bãi cỏ.

Nhưng rõ ràng, thi triển kim quang này đi ra, đối với Hàn Phỉ Tử tới nói cũng là không nhỏ phụ tải, đang đi ra một khắc, khóe miệng nàng tràn ra máu tươi, nhưng không có nửa điểm dừng lại, liền muốn xông ra này sơn động.

Nàng đã hạ quyết tâm, chỉ cần có thể rời đi cái này đối phương bố trí sơn động, tại ngoại giới, nàng nếu có thể trì hoản qua một hơi, liền sẽ đem cái này dám đánh lén tính toán chính mình người, thiên đao vạn quả!

Nhưng Tô Minh há có thể để cho nàng bình yên rời đi, cái này màu đỏ bãi cỏ khốn không được đối phương, trảm Tam Sát cũng bị nữ tử kia Man Tượng tách ra, nhưng Tô Minh lôi đình này nhất kích, còn có sau này.

Cơ hồ chính là Hàn Phỉ Tử muốn xông ra, cách kia cửa hang không đến mấy trượng một cái chớp mắt, Tô Minh cả người thân thể bước về phía trước một bước, dùng tốc độ cực nhanh bỗng nhiên tới gần, thần sắc âm u lạnh lẽo, trong khi tiến lên giơ tay phải lên hướng về Hàn Phỉ Tử một ngón tay.

Một chỉ này phía dưới, lập tức vờn quanh tại Tô Minh bên người những cái kia Nguyệt Dực chi hồn, phát ra thường nhân khó mà nghe được gào thét, cùng nhau mà ra, ngưng kết cùng một chỗ, tạo thành một cái cực lớn nắm đấm, nắm đấm này vô hình, nhưng Hàn Phỉ Tử lại có thể rõ ràng cảm thụ, nàng hai con ngươi lóe lên, giơ tay phải lên tại thân thể thu nhập thêm tốc vẽ lên một vòng, lập tức Vân Vụ trống rỗng xuất hiện, tạo thành một cái Vân Quyển, cùng cái kia Nguyệt Dực chi hồn ngưng tụ một quyền chỉ lát nữa là phải đụng tới.

Nhưng vào lúc này, Tô Minh khóe miệng lộ ra cười lạnh, hắn đuổi theo ra bên trong lạc ấn chi thuật đột nhiên hướng ra phía ngoài khuếch tán, phương viên trăm trượng trong lòng hiện lên đồng thời, càng là đem cái này trăm trượng phạm vi, hướng về Hàn Phỉ Tử cùng cùng co vào.

Đây là này lạc ấn chi thuật trong ghi chép, duy nhất một loại thủ đoạn công kích, đến nỗi hiệu quả như thế nào Tô Minh không cách nào phán đoán, mặc dù là lần thứ nhất thi triển, nhưng bây giờ không thể không cần.

Cái kia trăm trượng lạc ấn phạm vi co rúc lại tốc độ cơ hồ là trong chớp mắt liền hoàn thành, tại toàn bộ bao phủ tại Hàn Phỉ Tử chi thân một cái chớp mắt, Hàn Phỉ Tử thân thể bỗng nhiên run lên, thần sắc lộ ra đau đớn, nàng có loại đầu phảng phất kim đâm tầm thường kịch liệt đau nhức cảm giác, càng bởi vì thống khổ này đột nhiên xuất hiện, trước người nàng cái kia Vân Quyển xuất hiện tan rã dấu hiệu, nàng chưa kịp cưỡng ép để cho hắn ổn định, Nguyệt Dực chi hồn tạo thành nắm đấm, liền cùng chi đụng chạm.

Oanh một tiếng rầu rĩ vang, cái kia Vân Quyển sụp đổ, Nguyệt Dực ngưng tụ một quyền, xuyên thấu cái này Vân Quyển, trực tiếp đánh vào Hàn Phỉ Tử ngực.

Hàn Phỉ Tử bên ngoài thân thể tại lúc này kim quang lóe lên, khóe miệng lần nữa tràn ra máu tươi, nhưng trong mắt rét lạnh lại là càng đậm, nàng thân thể cuốn ngược, mượn cỗ lực lượng này, trực tiếp lui ra kẽ hở này sơn động.

Nhưng ngay tại nàng ra khỏi này động, Tô Minh tùy theo xông ra, thân ảnh của hắn tại Hàn Phỉ Tử nhìn lại hoàn toàn mơ hồ, cái này cùng Tô Minh tốc độ có liên quan rồi, nhưng càng quan trọng chính là giờ khắc này ở trên thân Hàn Phỉ Tử, ngưng tụ Tô Minh lạc ấn chi thuật, thuật pháp này duy nhất thủ đoạn công kích rất mạnh, không ngừng mà nhói nhói Hàn Phỉ Tử đầu, để cho trước mắt nàng mơ hồ, thần sắc cực kỳ đau đớn.

Hai người một trước một sau, như hai vệt đỏ dài xông ra kẽ hở kia sơn động, nhưng Tô Minh tốc độ hơi nhanh, đuổi kịp sau hắn không nói lời nào, đem trong miệng cái kia từ đầu đến cuối hàm chứa một ngụm máu tươi, đột nhiên phun ra.

Cái này máu tươi, là Tô Minh Man Thuật Ô Huyết Trần biến thành, bây giờ phun ra sau, lập tức tạo thành mảng lớn bụi mù màu đỏ, bao phủ Tô Minh phía trước, mang theo một cỗ kinh người gào thét cùng lực xuyên thấu, thẳng đến Hàn Phỉ Tử mà đi.

Lạnh rôm sắc mặt đại biến, từ nàng tiến vào hang núi kia mãi đến bây giờ, cũng chỉ có mấy hơi thở thời gian, nàng thậm chí ngay cả địch nhân đều nhìn không rõ, liền bị đối phương cái này liên tiếp thủ đoạn gây nên thương, loại chuyện này, để cho kiêu ngạo của nàng rất khó tiếp nhận.

Tô Minh cái này máu tươi đập vào mặt, Hàn Phỉ Tử lui lại bên trong tay phải vung về phía trước một cái, nàng chỉ cần có thể ngăn cản phút chốc thời gian, từ cái này hoàn toàn bị động bên trong nắm giữ một tia chủ động, liền có thể bày ra phản kích.

Nhưng từ đầu đến giờ, nàng lại không có mảy may cơ hội có thể nắm giữ chủ động, công kích của đối phương như gió lốc mưa một dạng, phảng phất chẳng những không có giảm bớt, ngược lại càng ngày càng kịch liệt.

“Chỉ cần cho ta một cái cơ hội!!” Hàn Phỉ Tử tay phải vung lên ở giữa, sương mù bỗng nhiên mà ra, lại tạo thành một mảnh ngũ thải ban lan, cùng cái kia phiến sương máu đụng chạm sau, huyết vụ này lập tức phát ra tí tách âm thanh, lập tức tiêu tan.

Hàn Phỉ Tử đang muốn nhờ vào đó cơ hồ phản kích, nhưng Tô Minh thật vất vả sáng tạo ra chiến trường này, chiếm cứ hoàn toàn chủ động, sẽ không cho nàng cơ hội này.

Sớm tại phun ra chiếc kia máu tươi sau đó, Tô Minh liền hai tay vươn ra, bốn phía Nguyệt Dực chi hồn ngưng kết, ở bên ngoài thân thể không ngừng mà bao trùm phía dưới, cứ việc nhìn hắn là độc thân, nhưng lại bay lên không, như đạp không một dạng, tay phải nắm đấm, lặng lẽ một quyền đánh phía Ô Huyết Trần sau Hàn Phỉ Tử .

Một quyền này, chẳng những đã bao hàm Tô Minh thời khắc này toàn bộ khí huyết chi lực, càng nhiều hơn chính là thân thể của hắn bên ngoài những cái kia vô hình Nguyệt Dực chi hồn, hóa thành một cái cực lớn nắm đấm, ầm vang rơi xuống.

Một quyền này, cắt đứt Hàn Phỉ Tử muốn phản kích thời cơ, khiến cho nàng lần nữa không thể không bị động phản kháng, toàn thân Vân Vụ vờn quanh, cùng Tô Minh một quyền này đụng chạm.

Tiếng ầm ầm không ngừng quanh quẩn, trên bầu trời, cơ thể của Tô Minh mơ hồ, một quyền so một quyền phải nhanh, đánh phía Hàn Phỉ Tử  Hàn Phỉ Tử hoàn toàn bị động, lần lượt trong lúc kháng cự lui lại, trong mắt lộ ra mênh mông Thiên Hàn ý, nhưng lại không thể không lui.

Tại nàng cảm thụ, đối phương mỗi một quyền bên trong, đều đã bao hàm hai cỗ sức mạnh, cỗ thứ nhất vì khí huyết chi lực, có thể bỏ qua không tính, thế nhưng cỗ thứ hai sức mạnh, lại là quỷ dị bên trong làm người ta kinh ngạc.

Nó công kích, không phải cơ thể, là thể nội chi hồn, để cho bị Tô Minh lạc ấn chi thuật thời khắc đau nhói Hàn Phỉ Tử  có loại muốn hồn phi phách tán cảm giác.

Đúng lúc này, Tô Minh đấm tới một quyền, thể nội Nguyệt Dực chi hồn cùng nhau mà động, đem Hàn Phỉ Tử lần nữa bức lui mấy chục trượng sau, hắn lần đầu mở miệng, âm trầm thanh âm khàn khàn, quanh quẩn bốn phía.

“Hòa Phong, ngươi đem nàng dẫn tới, bây giờ còn không ra tay, chờ đợi lúc nào!”

Lời vừa nói ra, nếu là Hòa Phong có thể nghe được, tất nhiên muốn hét lớn một tiếng hèn hạ, chỉ có điều bây giờ Hòa Phong là không nghe được.

Hàn Phỉ Tử khi nghe đến câu nói này sau, thần sắc cuối cùng lộ ra kinh hoảng cùng phẫn nộ, nàng phía trước liền có chỗ hoài nghi, bây giờ không cần nghĩ ngợi, vô ý thức cả người đột nhiên lui lại, hóa thành một vệt kim quang phi nhanh.

Thân phận nàng cao quý, không muốn mạo hiểm, một cái có thể so với Khai Trần thần bí địch nhân liền đã để cho nàng đã mất đi tiên cơ, khắp nơi bị động, nếu là Hòa Phong lại ra tay, nàng trừ phi từ bỏ huyết tuyến viên mãn, lập tức lựa chọn Khai Trần, bằng không mà nói, rất khó giành thắng lợi.

Tô Minh không có truy, hắn sắc mặt trắng bệch, khóe miệng tràn đầy máu tươi, một trận chiến này hắn cứ việc chiếm cứ tiên cơ, nhưng mỗi một lần rơi vào Hàn Phỉ Tử trên người công kích, đều sẽ bị bên ngoài thân thể kim quang hấp thu, càng là quỷ dị bắn ngược, để cho Tô Minh không ngừng mà bị thương tổn.

“Nàng này bị ta lạc ấn chi thuật nhói nhói, lại bị Nguyệt Dực chi hồn chấn động, lại thêm phía trước trúng kế từ đầu đến cuối bị động, tâm thần xen vào nhau phía dưới, bị ta lấy Hòa Phong chi ngôn kinh sợ thối lui, nhưng nàng tuyệt không phải người thường, sợ là chẳng mấy chốc sẽ phản ứng lại.” Tô Minh thân thể lắc lư một cái, thẳng đến khe hở cửa hang mà đi, đem cái kia hai cái xương cốt thu vào trong túi, một bả nhấc lên cơ thể của Hòa Phong, xông ra kẽ hở này động này, hướng về rừng mưa chỗ càng sâu, mau chóng đuổi theo.

Một nén nhang sau, bầu trời một mảnh Vân Vụ gào thét mà đến, cái kia Vân Vụ bên trên, Hàn Phỉ Tử thần sắc như Vạn Cổ hàn băng, nàng thân thể rơi xuống, đứng ở nơi này vừa mới giao chiến chỗ, nhìn chòng chọc vào sâu trong rừng mưa, ánh mắt lộ ra sát khí.

Nàng từ nhỏ đến lớn, chưa bao giờ ăn qua lớn như thế thua thiệt, càng là lần thứ nhất bị người sau khi bức lui, thậm chí ngay cả đối phương bộ đáng cũng không thấy, cái này khiến kiêu ngạo của nàng, không thể nào tiếp thu được.

“Tu vi của người này không cao, nhưng ra tay cũng rất là quỷ bí, lại ẩn ẩn có thể cùng Khai Trần sánh ngang...... Hắn tâm cơ cũng đồng dạng không tầm thường...... Nhưng chẳng cần biết ngươi là ai, chỉ cần ngươi còn ở lại đây Hàm Sơn Thành phụ cận, ta chắc chắn có thể tìm được ngươi!” Hàn Phỉ Tử thần sắc dần dần bình tĩnh, thế nhưng cỗ đối với Tô Minh sát khí, lại là từ đầu đến cuối tồn tại ở trong mắt, thật lâu không tiêu tan.

——

Đây là canh thứ hai, còn có thứ ba càng, lại cầu nguyệt phiếu!

( Cầu Đề Cử A!!! ).