Chương 136: Nó gọi túi trữ vật!( Thứ ba càng )

Chương 136: Nó gọi túi trữ vật!( Thứ ba càng )

Tô Minh nắm lấy Hòa Phong, tại mưa này Lâm Triển mở tốc độ cao nhất, một bên phi nhanh lúc càng nuốt vào Nam Ly Tán chữa thương, liên tiếp đi ra cả ngày thời gian, lúc này mới buông lỏng xuống.

Cái này rừng mưa càng là chỗ sâu, liền càng tồn tại nguy cơ, đi tới ở đây, trên đường Tô Minh liền thấy được nhiều loại để cho đầu hắn da tóc tê dại thực vật cùng hung thú, cũng may tốc độ của hắn cực nhanh, lúc này mới tránh ra thật xa.

Mảnh này giống như không có điểm cuối rừng mưa bên trong, Tô Minh lại không tìm được tiểu sơn, không có sơn động nghỉ ngơi, nhưng ở đây lại là tồn tại rất nhiều thô to cây cối, thậm chí có đại thụ, chừng mười người vờn quanh chi thô.

Tìm một khỏa dạng này đại thụ, Tô Minh đem thân cây bên trong móc sạch, tạo thành một cái có thể cư trú một tấc vuông, bày ra màu đỏ bãi cỏ phòng hộ sau, đem Hòa Phong để ở một bên, tự khoanh chân ngồi xuống, nhắm mắt chữa thương.

Nhưng hắn tại chữa thương thời điểm, trong tay lại cầm một khối thạch tệ, bảo trì chính mình lạc ấn chi thuật thi triển, bao phủ bốn phía trong vòng trăm trượng, cẩn thận cảnh giác.

Mãi đến sắc trời dần dần muộn, bên ngoài một mảnh đen kịt thời điểm, Tô Minh mở hai mắt ra, âm trầm nhìn về phía bên cạnh hôn mê Hòa Phong.

Hòa Phong toàn thân mọc đầy dược thảo, nếu là đem hắn đặt ở mưa này trong rừng, rất muốn thực vật, liền xem như có người đi ngang qua, cũng rất khó nhận ra đây là một cái người chết sống lại.

Tô Minh nhìn chằm chằm Hòa Phong nửa ngày, một chỉ điểm tại Hòa Phong mi tâm, lập tức ở Hòa Phong trên mi tâm của, liền có một đoàn ảm đạm u quang bay ra, u quang này nếu là Tô Minh không có thi triển lạc ấn chi thuật, là không nhìn thấy.

Nhưng giờ khắc này ở trong mắt của hắn, lại là trong thấy rõ ràng ở đó u quang, tồn tại một cái tiểu nhân, tên tiểu nhân này dáng vẻ, rõ ràng chính là Hòa Phong, chỉ có điều thời khắc này Hòa Phong, một mặt hoảng sợ, thân thể run rẩy, hướng về Tô Minh liên tục lễ bái, cầu xin tha thứ chi ý rất là rõ ràng.

“Ta vốn muốn cho ngươi không cảm giác được đau đớn, tại ta rèn luyện sau đó chết đi như thế, nhưng mối thù của ngươi, ta sẽ giúp ngươi...... Nhưng bây giờ, ta thay đổi chủ ý.” Tô Minh chậm rãi mở miệng.

Tiểu nhân kia run rẩy càng thêm kịch liệt, trên mặt mang sợ hãi, mở to miệng, lập tức tại Tô Minh trong đầu, liền có Hòa Phong phiêu hốt yếu ớt âm thanh truyền đến.

“Hứa huynh tha mạng, Hòa Phong biết lỗi rồi, lần này thật sự sai, cầu Hứa huynh cho ta một cơ hội, cho ta một cơ hội!” Hòa Phong âm thanh âm yếu ớt, nhưng trong giọng nói lộ ra cầu khẩn, lại là rất đậm.

“Cho ta một cái không giết ngươi lý do!” Tô Minh giơ tay phải lên, tại hắn trên ngón trỏ, ngưng tụ một tia hắn thi triển lạc ấn chi thuật.

Nhìn thấy Tô Minh cử động, Hòa Phong lập tức hét rầm lên, hắn cùng với Tô Minh mấy lần tiếp xúc, mỗi một lần đều ăn thiệt thòi lớn, đối với Tô Minh đã có e ngại, tại tăng thêm bây giờ nhìn thấy Tô Minh cái kia âm trầm thần sắc, càng là có loại đại nạn lâm đầu cảm giác.

“Hứa huynh, ngươi...... Ngươi như giết ta, cái kia trọng bảo ngươi liền không chiếm được, cái này trọng bảo chỗ ẩn giấu, ta phía trước nói cho ngươi là giả......”

Tô Minh lạnh lùng nhìn xem Hòa Phong, ngón trỏ tay phải hướng hắn chậm rãi điểm tới, nguyên nhân chính là hắn động tác chậm chạp, cho nên cho Hòa Phong tạo thành mãnh liệt hơn áp lực, giữa loại giữa sinh tử kia áp lực, để cho Hòa Phong tín niệm sụp đổ, hắn có thể cảm nhận được, trước mắt người thanh niên này, giống như cùng mình lần thứ nhất nhìn thấy lúc không đồng dạng, phảng phất đã trải qua những chuyện này sau, về mặt tâm trí lớn lên không thiếu.

“Ngươi đừng giết ta, cái kia trọng bảo ta cho ngươi, hoàn toàn cho ngươi...... Còn có ta biết Hàm Sơn tiên tổ chỗ tọa hóa một số bí mật, những chuyện này liền ba cái kia bộ lạc cũng không có hiểu toàn diện......” Hòa Phong lao nhanh mở miệng, nhưng Tô Minh ngón trỏ lại là không có ngừng ngừng lại, khoảng cách Hòa Phong đã không đủ bảy tấc.

Tại vô hình này uy áp bên dưới, Hòa Phong lộ ra tuyệt vọng, hắn lập tức mở miệng lần nữa.

“Ta biết cái này màu đỏ bãi cỏ chính xác sử dụng Phương Pháp...... Ta còn biết cái kia mặt nạ bí mật, ta...... Ta...... Ta đối với ngươi hữu dụng, ta biết Hàm Sơn Thành 3 cái bộ lạc quan hệ trong đó, còn có trong bọn họ nhân vật trọng yếu.

Ta tại Hàm Sơn Thành còn có phòng xá, ở phụ cận đây còn có động phủ, rất bí mật, người khác thật không đến, ta đều cho ngươi......

Ta......” Hòa Phong đã nói năng lộn xộn, run rẩy bên trong nhìn lấy Tô Minh ngón tay, cách hắn càng ngày càng gần, bây giờ đã là chỉ kém ba tấc.

“Ta lịch duyệt nhiều hơn ngươi một chút, ta có thể đối với ngươi sinh ra trợ giúp, chung quanh đây hết thảy ta đều hiểu rõ, có ta tương trợ, ngươi ở nơi này sẽ như Ngư Đắc Thủy......” Hòa Phong cuối cùng cơ hồ là âm thanh gọi, tuyệt vọng hai mắt nhắm nghiền, Tô Minh ngón tay, tại thân thể của hắn một tấc bên ngoài, dừng lại.

“Ta không tin ngươi.” Tô Minh chậm rãi mở miệng.

Hòa Phong lập tức mở mắt ra, trong mắt lộ ra đối với sinh mạng khát vọng, phảng phất bây giờ Tô Minh câu nói này, là hắn tại tử vong phía trước bắt được một cọng cỏ cuối cùng, hắn không thể nới mở.

“Ngươi tin tưởng ta, ta có thể nhận ngươi làm chủ nhân, cái này rất dễ dàng, ngươi...... Ngươi đem lạc ấn chi thuật ngưng tụ thành một điểm, khắc ở trên người của ta, cùng ta dung hợp lại cùng nhau sau, ta chỉ có thể trở thành ngươi lạc ấn chi thuật một bộ phận, ngươi chỉ cần tâm niệm khẽ động liền có thể giết ta, ta không cách nào phản hố.

Hơn nữa ta lập tức chính là Khai Trần cảnh, đối ngươi trợ giúp rất lớn, chúng ta có thể đi giết Huyền Luân, dùng thân thể của hắn làm chủ nhân luyện chế khôi lỗi chi vật...... Ta......”

Không đợi Hòa Phong nói xong, Tô Minh bỗng nhiên một chỉ điểm tới, đặt tại Hòa Phong biến thành u quang này tiểu nhân mi tâm, tại Hòa Phong một tiếng kêu thảm thiết thê lương, mắt thấy hắn u quang tiểu nhân nhanh chóng ảm đạm, mấy tức sau đó thì sẽ tiêu tán, một khi tiêu tan, Hòa Phong chính là tử vong chân chính, liền xem như thân thể vẫn như cũ có sinh cơ, nhưng trên thực tế, thế gian này đã không có Hòa Phong người này.

“Đến lúc này, ngươi còn muốn hại ta!” Tô Minh âm trầm mở miệng.

“Ta không có...... Lần này thật sự không có......” Hòa Phong trong tiếng kêu thảm, lời nói càng ngày càng suy yếu, hắn u quang đã tản đi hơn phân nửa, trên mặt lộ ra khổ tâm, chậm rãi hai mắt nhắm nghiền.

Ngay tại hắn u quang tiểu nhân phải hoàn toàn tản đi một cái chớp mắt, Tô Minh ánh mắt chớp động, đem lạc ấn chi thuật ngưng kết một điểm, tan vào.

Hòa Phong biến thành u quang tiểu nhân, lập tức từ trong tiêu tan ổn định, thần sắc lộ ra đau đớn, nhưng mở ra trong mắt lại là mang theo kinh hỉ cùng đối với sinh mạng khát vọng, hắn không có phản kháng, tùy ý dung hợp, tại một nén nhang sau, khi hắn biến thành u quang tiểu nhân ổn định lại sau, quỳ ở Tô Minh trước mặt, thần sắc lộ ra cung kính.

Cùng lúc đó, Tô Minh trong đầu nhiều hơn một đạo suy nghĩ, cỗ này suy nghĩ phảng phất cùng Hòa Phong tương liên, chỉ cần tâm niệm khẽ động, liền có thể đem hắn hoàn toàn xóa đi.

“Ta biết trong lòng ngươi không cam lòng.” Tô Minh nhìn qua Hòa Phong u quang tiểu nhân, chậm rãi mở miệng.

“Tiểu nhân...... Không dám......” Hòa Phong cười khổ, nhìn xem Tô Minh, lần nữa cúi đầu.

“Ta có thể cho ngươi một cái cơ hội, nếu ngươi toàn tâm giúp ta, trăm năm về sau, ta sẽ cho ngươi tự do.” Tô Minh bình tĩnh nói, nhìn xem Hòa Phong.

Hòa Phong nghe lời này, đột nhiên ngẩng đầu, nhìn qua Tô Minh.

“Chủ nhân lời này thật là?”

“Ngươi ta không có thâm cừu đại hận, từ đầu đến cuối đều là ngươi đang tính kế ta, ta đều là đang phản kháng, vì sao muốn lừa ngươi.” Tô Minh lạnh lùng nói.

Hòa Phong trầm mặc, nội tâm khổ tâm, một lát sau hắn trong mắt lộ ra quả quyết.

“Chủ nhân nhưng cầm ra ta...... Ta trong túi đựng đồ cái mặt nạ kia, mặt nạ này là mô phỏng tiên tổ chi vật, tuy nói vô pháp so sánh, nhưng mang lên sau đó, nhưng đeo lên sau đó, thi triển lạc ấn chi thuật, không cần cầm linh thạch.”

“Túi trữ vật? Linh thạch?” Tô Minh sững sờ.

“Chủ nhân không biết được cũng không kỳ quái, cái kia cái túi có rất ít người nhận biết, tiểu nhân cũng là từ trong tộc trong điển tịch mới hiểu, đó là tiên tổ lưu lại chi vật, gọi là túi trữ vật.

Đến nỗi linh thạch, chính là chúng ta Man Tộc thạch tệ.” Hòa Phong ở bên giảng giải.

Tô Minh liếc Hòa Phong một cái, từ trong ngực lấy ra màu tím kia cái túi, từ bên trong đem mặt nạ lấy ra.

“Chủ nhân đích xác rất cẩn thận, này mặt nạ nếu là ngươi phía trước đeo lên......” Hòa Phong cười khổ, thản nhiên nói, cứ việc còn chưa nói hết, nhưng Tô Minh đã biết rõ, hắn nhìn thấy Hòa Phong giống như rất cật lực nâng tay phải lên, tại trên mặt nạ kia một điểm, lập tức này mặt nạ lại đồng dạng tại chỗ mi tâm, tản ra u quang, cái kia u quang bị Hòa Phong hút một cái phía dưới, hoàn toàn hút vào thể nội, khiến cho hắn ảm đạm cơ thể, rất nhanh liền đầy đặn.

“Còn xin chủ nhân lấy thêm ra trong túi đựng đồ một cái màu đỏ linh thạch.” Hòa Phong nhẹ nói.

“Ngươi bộ dáng bây giờ, là cái gì?” Tô Minh không có lập tức lấy ra, mà là nhìn xem Hòa Phong, chậm rãi mở miệng.

“Ta cũng không rõ lắm, đây là tu luyện lâu dài lạc ấn chi thuật sau biến thành, tại tiên tổ lưu lại trong điển tịch, từng nói qua loại trạng thái này, gọi là linh thể, cứ việc rất yếu, nhưng duy có tu luyện cái này lạc ấn thuật Khai Trần cảnh mới có thể có.

Nếu là đạt đến Tế Cốt cảnh, tu luyện cái này lạc ấn thuật người, thể nội tồn tại linh thể liền được xưng là Linh Anh, thậm chí nếu có thể mạnh đi nữa mà nói, đạt đến trong truyền thuyết Man Hồn Cảnh, liền có thể xưng là nguyên thần.

Đáng tiếc rất nhiều điển tịch đều bị trước kia ba bộ cướp đi, còn lại những cái kia, cũng bị Huyền Luân đoạt đi, bằng không mà nói, chủ nhân có thể tự mình xem.” Hòa Phong thấp giọng nói.

“Ngươi muốn cái kia màu đỏ linh thạch, dùng làm gì chỗ.” Tô Minh trầm ngâm chốc lát, ánh mắt băng lãnh.

“Chủ nhân yên tâm, tiểu nhân vừa quyết định nhận chủ, lại có trăm năm ước định, thì sẽ không phản bội, tiểu nhân yêu cầu màu đỏ linh thạch, là muốn dùng cái này dung nhập trong linh thể của ta, mượn nó chi lực, cùng này mặt nạ dung hợp lần nữa, sau đó chủ nhân mang theo mặt nạ này, liền có thể không cần cầm linh thạch liền có thể thi triển lạc ấn chi thuật. Chỉ cần làm cái này màu đỏ linh thạch tán toái sau, đổi lại một cái linh thạch liền có thể.

Hơn nữa này mặt nạ có thay đổi khí tức hiệu quả, tiểu nhân chỉ dùng qua hai lần, lại người thấy đều đã bị ta giết, chủ nhân liền xem như đeo lên, cũng không cần lo lắng sẽ bị người nhận ra cùng ta có liên quan.

Ta cũng có thể dùng cái này mặt nạ vì dựa vào, đối với chủ nhân cung cấp ta lịch duyệt bên trên trợ giúp.” Hòa Phong lời nói rất có trật tự, hiển nhiên đã từ trong trước đây kinh hoảng sụp đổ khôi phục lại, lần nữa trở thành cái kia tâm cơ chỗ sâu Hòa Phong.

Tô Minh ánh mắt chớp động, nhìn chằm chằm Hòa Phong, hồi lâu sau bỗng nhiên mở miệng.

“Không cần, ta vẫn quen thuộc cầm thạch tệ thi triển, đến nỗi này mặt nạ, ta còn có khác tác dụng, đến nỗi ngươi nghỉ lại chỗ......” Tô Minh giơ tay phải lên hư không vung lên, lập tức liền có Nguyệt Dực chi hồn đại lượng xuất hiện, cái này Nguyệt Dực chi hồn ngoại nhân không nhìn thấy, nhưng Hòa Phong lại là khi nhìn đến sau, thần sắc lập tức biến đổi, nhưng lại không dám phản kháng, tùy ý những cái kia Nguyệt Dực chi hồn dữ tợn tới, đem hắn vờn quanh sau, giống như tạo thành nghiêm mật phong tỏa, đột nhiên kéo vào trong cơ thể của Tô Minh.

Có số lớn Nguyệt Dực chi hồn tại, Tô Minh cũng không sợ cái này Hòa Phong lên cái gì gợn sóng, lại thông qua những thứ này Nguyệt Dực chi hồn phong tỏa, Tô Minh có thể làm được đem Hòa Phong cùng ngoại giới liên hệ hoàn toàn phong kín, khiến cho hắn một chút bí mật, người này không phát hiện được.

Làm xong những thứ này, Tô Minh trên mặt lộ ra mỏi mệt, những ngày này tới, cùng Hòa Phong từng màn, để cho Tô Minh không chỉ có là cơ thể, càng là trong lòng nổi lên mệt nhọc cảm giác.

——

Đây là thứ ba càng, hôm nay nói muốn bộc phát, bộc phát không có ba canh, mà là bốn canh! Tiếp tục gõ chữ, bằng vào ta cố gắng đổi nguyệt phiếu!!

( Cầu Đề Cử A!!! ).