Chương 137: Ngưng Huyết tầng thứ tám!( Canh [4] )

Chương 137: Ngưng Huyết tầng thứ tám!( Canh [4] )

“Bây giờ ở đây, ứng tính toán an toàn.” Tô Minh thì thào, đem màu đen kia mặt nạ thu hồi, nhắm mắt lại, đắm chìm trong ngồi xuống bên trong. Nhoáng một cái mấy ngày, tại rất nhiều Nam Ly Tán phía dưới, Tô Minh thương thế bên trong cơ thể đã khỏi hẳn.

Hắn trầm mặc hồi lâu thời gian, từ bỏ rời đi nơi này ý niệm, mà là tại ở đây cư ngụ xuống, màu đỏ bãi cỏ hướng về bốn phía lan tràn mười trượng, đem nơi đây hoàn toàn bao trùm sau, ẩn giấu đi hắn tồn tại.

Thời gian chậm rãi trôi qua, một tháng, hai tháng, 3 tháng...... Mãi đến bốn tháng sau, Tô Minh từ đầu đến cuối không có ra ngoài quá xa, tại cây này trong động, yên lặng lấy Sơn Linh Tán tăng thêm tu vi.

trong vòng mấy tháng này, hắn thường xuyên cùng Hòa Phong câu thông, biết rất nhiều chuyện, càng là nghe Hòa Phong mấy năm này kinh nghiệm, vẫn lấy làm xem.

Cái kia phiến màu đỏ bãi cỏ, như trước vẫn là mười trượng, cứ việc Hòa Phong từng nói cho Tô Minh, nếu là mảnh này bãi cỏ hấp thu đầy đủ huyết nhục, có thể tăng thêm phạm vi, nhưng cái này bãi cỏ chỉ cần trải rộng ra, liền sẽ nhanh chóng hấp thu người điều khiển khí huyết, cái kia kinh khủng hấp thu chi lực, xa phi thường người có thể tiếp nhận, phạm vi càng lớn, hấp thu lại càng kinh người, Hòa Phong liền chịu không được, cho nên rất ít sử dụng.

Hắn còn nói cho Tô Minh, khối này da thú sớm nhất thời điểm biến thành bãi cỏ, chừng phương viên 10 dặm, nhưng cái đó thời điểm, Hàm Sơn bộ ngoại trừ Man Công có hạn mấy người, không người có thể tiếp nhận cái kia cỗ hấp thu chi lực, cơ hồ trong nháy mắt liền sẽ bị hút hết khí huyết mà chết.

Liền xem như Man Công bọn người, cũng thi triển không được quá lâu thời gian, mãi đến tuế nguyệt trôi qua, cái này da thú biến thành bãi cỏ chậm rãi khô héo, Hàm Sơn bộ tộc nhân tài dần dần có thể càng nhiều người đi sử dụng, bất quá mà cũng là bởi vì bãi cỏ phạm vi thu nhỏ, biến chỉ có thể phòng hộ, không có tác dụng khác.

Bất quá điểm này ngược lại để Tô Minh rất kỳ quái, hắn đã liên tục trải ra cái này màu đỏ bãi cỏ gần một năm thời gian, nhưng lại chưa bao giờ từng gặp phải vật này hấp thu người điều khiển khí huyết sự tình, bất quá chuyện này Tô Minh chỉ ở nội tâm suy tư, không có hỏi thăm Hòa Phong.

Hóa thành mảnh này bãi cỏ cái kia tấm da thú, Tô Minh cũng hỏi lai lịch, vật này quả nhiên như hắn đoán trước, là Hàm Sơn bộ cái vị kia tiên tổ di vật một trong, chỉ có điều bởi vì hấp thu khí huyết kinh khủng, để cho người ta khó mà tiếp thu, chậm rãi cũng liền bị người xem nhẹ.

Lại tại trong Tô Minh xảo diệu tùy ý hỏi ý, hắn phát hiện một cái để cho hắn không hiểu sự tình, đó chính là tại trải ra cái này da thú hóa thành màu đỏ bãi cỏ một cái chớp mắt, trong đầu hắn xuất hiện ảo giác, tựa hồ Hòa Phong chưa bao giờ trải qua, thậm chí phảng phất tại Hòa Phong phía trước, từng đời một nắm giữ con thú này da Hàm Sơn bộ tộc người, toàn bộ đều là Hòa Phong một dạng, bằng không thì không có khả năng không lưu lại một chút dấu vết để lại.

“Chuyện này, nếu không phải Hòa Phong có chỗ giấu diếm, chính là...... Ta cùng với cái này da thú biến thành bãi cỏ, có chút liên quan......” Tô Minh nghĩ không ra nguyên cớ, chỉ có hai cái đáp án này.

Nhưng hắn rất là cẩn thận, không có đi lấy tìm kiếm huyết nhục tới mở rộng cái này bãi cỏ phạm vi, bất quá trong lòng, lại là đối cái kia Hàm Sơn Thành dưới vực sâu trước kia tọa hóa tiên tổ, lên hứng thú.

Mấy tháng thời gian, trong cơ thể của Tô Minh huyết tuyến, đã gia tăng không thiếu, cái này cùng ngoại giới nguy cơ có liên quan, nhưng càng nhiều, là mưa này rừng sâu chỗ hoàn cảnh, cái kia càng ngày càng đậm chướng khí, khiến cho Tô Minh khí huyết vận chuyển, cũng nhận ảnh hưởng.

Hắn bây giờ thể nội huyết tuyến, đang vận chuyển thời điểm, đã đạt đến hơn 370 đầu, cách ba trăm chín mươi chín đầu Ngưng Huyết Cảnh tầng thứ tám, đã rất là tiếp cận.

Bất quá Sơn Linh Tán hiệu quả, bây giờ cũng đã rất yếu ớt, dựa theo Tô Minh phân tích, nhiều nhất chèo chống chính mình nhiều hơn nữa tăng thêm hai mươi đầu tả hữu huyết tuyến, liền sẽ hoàn toàn mất đi hiệu lực.

Đến nỗi cơ thể của Hòa Phong hình thành dược đỉnh, tại trong vòng mấy tháng này cũng khỏe mạnh trưởng thành, ẩn ẩn đạt rèn luyện yêu cầu, nếu không phải là còn kém một cái xương thú cùng ba cây thảo dược, liền có thể tìm chết khí rèn luyện.

Sâu trong rừng mưa sinh hoạt, rất là bình tĩnh, Tô Minh cho tới bây giờ đến cái này Nam Thần chi địa sau, phần lớn thời gian cũng là chính mình một thân một mình, cũng đã quen thuộc loại này cô độc cảm giác.

Yên lặng tu luyện, mãi đến tại cây này trong động, lại qua sau ba tháng, một ngày này, Tô Minh đang khoanh chân trên thân thể huyết tuyến đạt đến ba trăm chín mươi tám đầu, hắn hai mắt nhắm nghiền, trên thân thể Huyết Quang lấp lóe, cơ hồ đem đại thụ này đều xuyên thấu, nếu không phải là có màu đỏ bãi cỏ che lấp, bên ngoài có thể rõ ràng trông thấy.

Thời gian không dài, tại trên thân Tô Minh, thứ ba trăm 99 đầu huyết tuyến bỗng nhiên mà ra, sau khi xuất hiện, trong cơ thể của Tô Minh lập tức bộc phát ra một cỗ cường hãn khí tức, tại này cổ dưới khí tức, hắn mở mắt ra, trong mắt một mảnh yên tĩnh.

Ngưng Huyết, tầng thứ tám.

“4 năm......” Tô Minh thì thào, từ hắn tại Nam Thần chi địa thanh tỉnh, đến nay đã 4 năm, thời gian bốn năm, từ Ngưng Huyết Cảnh tầng thứ bảy, đạt đến tầng thứ tám, tốc độ không nhanh, trong này có hơn phân nửa thời gian, hắn đều là tại chữa thương.

“Sơn Linh Tán một tháng trước, huyết tuyến ba trăm chín mươi bảy đầu lúc đã mất đi tác dụng, một tháng này, ta không dựa vào Sơn Linh Tán, chậm rãi tăng lên hai đầu huyết tuyến, lúc này mới đạt đến Ngưng Huyết tầng thứ tám......

Con đường tu hành, đích xác gian khổ.” Tô Minh thần sắc mang theo chấp nhất, cảm thụ được thể nội khí huyết bàng bạc.

“dược thạch trợ giúp dù sao cũng có hạn, cũng không cách nào lâu dài, Sơn Linh Tán mất đi hiệu lực, với ta mà nói có lẽ cũng là một chuyện tốt, có thể từ đó về sau, tránh đi quá ỷ lại!

Lại ta còn có hai giọt Man Huyết, cái này hai giọt Man Huyết, ứng có thể để ta huyết tuyến bạo tăng một lần! Sau đó, liền muốn tìm một chỗ, Huyết Hỏa Điệp Nhiên!

Không biết cái này lần thứ năm chồng đốt, ta huyết tuyến có thể tăng thêm bao nhiêu......” Đối với Huyết Hỏa Điệp Nhiên bá đạo, Tô Minh hiểu rõ rất là khắc sâu, dĩ vãng mấy lần, cái kia cơ hồ gần với tăng gấp bội tăng thêm, nhưng tương tự, hắn chật vật trình độ cùng nguy hiểm, cũng là cực cao.

Trầm mặc phút chốc, Tô Minh từ trong túi trữ vật, lấy ra một cái bình nhỏ, nhìn xem bình nhỏ, Tô Minh trong mắt lạnh nhạt hòa tan, lộ ra nhu hòa cùng hồi ức.

Bình nhỏ này, là năm đó A Công tự tay cho hắn, bên trong chứa Phong Quyến Man Công Kinh Nam hai giọt Man Huyết.

Nắm chặt bình nhỏ, Tô Minh nhắm mắt lại, hắn không nhịn được nghĩ lên A Công, nhớ tới bộ lạc, nhớ tới Lôi Thần, Tiểu Hồng cùng năm đó hết thảy, còn có cái kia trên mặt tuyết, lôi kéo tay của mình, cười nói tự nhiên kiều ảnh.

“Tô Minh, tại trong tuyết này, chúng ta đi xuống, có phải hay không sẽ một đường đi tới đầu bạc......”

Tô Minh thân thể run lên, trên mặt vết sẹo kia giống như sung huyết một dạng, càng thêm rõ ràng, rất lâu mới chậm rãi ảm đạm, hắn mở mắt ra, trong mắt tĩnh mịch, không có nhu hòa, mà là quay về bình tĩnh, chỉ là cái kia bình tĩnh chỗ sâu, ẩn giấu đi không người nhìn thấy thương.

“Kết thúc......”

Tô Minh cúi đầu, mở ra trong tay bình nhỏ, đặt ở bên miệng uống một hớp, có một giọt Man Huyết nhỏ xuống, trong miệng của hắn hòa tan. Hắn lần nữa cảm nhận được A Công bảo hộ, sợ hắn xúc động uống xong toàn bộ Man Huyết, cho nên mỗi lần, chỉ có thể sử dụng một giọt.

“A Công, Tô Minh không còn giống hồi nhỏ xúc động như vậy......” Tô Minh thì thào, vận chuyển thể nội khí huyết, đi hấp thu một giọt Man Huyết sức mạnh, tới để cho chính mình huyết tuyến, lần nữa tăng thêm.

Thời gian ngày lại ngày trôi qua, một tháng, hai tháng...... Rất nhanh, lại là 3 tháng.

Sau ba tháng, tại một ngày sáng sớm, Tô Minh thu hồi dưới chân màu đỏ bãi cỏ, đem hai cái cốt loại hoàn thành xương cốt thu vào trong túi trữ vật, lại đem dược đỉnh cũng đồng dạng để vào sau, đi ra cái này hốc cây.

Hắn không quay đầu lại đi xem, từng bước một hướng về nơi xa đi đến, cước bộ mỗi một lần rơi xuống, đều khiến cho đại địa nước bùn rung động, giống như từ trong cơ thể của Tô Minh truyền ra uy áp, có thể để những thứ này nước bùn bên trong tồn tại dị trùng tránh ra thật xa.

Một năm rưỡi, Tô Minh như thoát thai hoán cốt, trước đây bị buộc trốn vào ở đây lúc, trên người hắn có hơn 200 đầu huyết tuyến, nhưng bây giờ, tại Sơn Linh Tán phía dưới, đạt đến ba trăm chín mươi chín đầu, Sơn Linh Tán mất đi hiệu lực sau, trong ba tháng này, hắn đem hai giọt Man Huyết toàn bộ hấp thu, bây giờ huyết tuyến......

“Hòa Phong, ngươi nói bảo tàng chỗ, vẫn còn rất xa.” Tô Minh đi ở rừng mưa bên trong, mỗi một bước bước ra, đều nắm chắc trượng xa, hắn mặc trường sam màu xanh lam, lúc hành tẩu mặt đất rất nhiều kỳ trùng tránh đi, thậm chí phụ cận một chút cổ quái hoa cỏ cùng chim thú, cũng đều ở đó uy áp bên dưới, không dám đến gần.

“Chủ nhân, từ nơi này tiến đến, đại khái cần thời gian nửa tháng, đó là ta một chỗ động phủ chỗ, bất quá rất là bí mật, ngoại nhân tuyệt khó phát hiện.” Tại Tô Minh trong đầu, quanh quẩn Hòa Phong mang theo thanh âm cung kính, trong thanh âm này ngoại trừ mang theo cung kính, còn có kinh nghi, giống như đối với Tô Minh bây giờ tu vi biến hóa, rất là giật mình.

Tô Minh thần sắc lạnh nhạt, một đường nếu không nói, yên lặng đi lại vài ngày sau, từ sâu trong cái này rừng mưa đi ra, theo hắn đi ra, chướng khí dần dần mỏng manh, đến cuối cùng, đã hoàn toàn tán đi.

Hắn có thể nhìn thấy cách đó không xa, chính mình trước kia cư trú chữa thương sơn động.

Huyền Luân không tại, Hàn Phỉ Tử cũng đã không tại, khu rừng mưa này rất lớn, đường ra càng là bốn phương thông suốt, có rất ít người có thể hoàn toàn giám sát, lại quan trọng nhất là, tại Hòa Phong bị Tô Minh lạc ấn đồng hóa sau, Hòa Phong năm đó ở Huyền Luân cùng trên thân Hàn Phỉ Tử lưu lại lạc ấn, Tô Minh cũng có thể cảm thụ được, nếu là hai người này tiếp cận, hắn có thể sớm phát hiện.

Phía trước Hòa Phong nếu không phải là nghe xong Hàn Phỉ Tử lời nói, một phen tính toán sau, mượn nguy cơ tới Khai Trần, cũng sẽ không để Huyền Luân đuổi tới, từ đó rơi vào bây giờ hạ tràng.

Đang muốn đi ra khu rừng mưa này, đi đến Hòa Phong nói tới Tàng Bảo chi địa, bỗng nhiên Tô Minh bước chân dừng lại, hắn nghĩ nghĩ, thân thể lắc lư một cái, đứng dậy đi tới trên một cây đại thụ, khoanh chân ngồi xuống, hai mắt khép kín, lạc ấn tản ra bên trong, bắt đầu ngồi xuống.

Đối với Tô Minh cử động, Hòa Phong có thể nhìn thấy, có chút không hiểu, nhưng hắn vẫn không có quấy rầy, hơn nửa năm đó bên trong, hắn một mực rất cẩn thận, tại hắn cảm giác, Tô Minh tâm tư, hắn dần dần có chút càng ngày càng đoán không được.

Mặt trời mọc mặt trời lặn, từng ngày trôi qua, Tô Minh từ đầu đến cuối khoanh chân ngồi ở chỗ đó, không nhúc nhích, phảng phất tại chờ đợi cái gì, Hòa Phong càng ngày càng hiếu kỳ, có mấy lần muốn hỏi thăm, nhưng nghĩ tới hơn nửa năm đó bên trong Tô Minh âm trầm, liền nhịn được.

Mãi đến nửa tháng sau, tại mưa này trong rừng, có một thanh âm xa xa truyền đến lúc, Tô Minh mở mắt ra, khóe miệng lộ ra mỉm cười.

“Tiền bối...... Tiền bối......”

——

Bốn canh bộc phát, mặc kệ cuối tháng 2 lần như thế nào, chỉ cầu đang bùng nổ lúc nhận được cổ vũ, này đối Nhĩ Căn rất trọng yếu, có thể để ta có lần nữa bộc phát sức mạnh, cho nên, xin đem nguyệt phiếu cho cầu ma, bạo cho ta phát lòng tin!

Ta muốn nguyệt phiếu!!

( Cầu Đề Cử A!!! ).