Chương 138: Hàm Sơn trọng bảo

Chương 138: Hàm Sơn trọng bảo

Phương Mộc một mặt uể oải, hắn không biết vì cái gì, cái kia thần bí Mặc tiền bối tại hơn một năm trước không để ý tới mình nữa, tùy ý chính mình mấy lần tới sau, lần lượt kêu gọi, nhưng cuối cùng vẫn là ảm đạm mà quay về.

Hắn không biết mình địa phương nào làm sai, lúc nào cũng đang hồi tưởng phía trước một lần cuối cùng gặp mặt lúc từng màn, phân tích tới phân tích lui, hắn cảm thấy giống như cái thanh kia cốt đao nguyên nhân.

Chuyện này hắn tại nửa năm trước nhịn không được cùng phụ thân hắn nói, hắn cha lúc đó trầm mặc, không có mở miệng, nhưng vài ngày sau, hắn cha nói cho hắn biết, đối phương đã rời đi khu rừng mưa này, đi rất vội vàng, giống như gặp ngoài ý muốn.

Phương Mộc nghe lời này, trầm mặc rất lâu, hắn cũng nghĩ qua từ bỏ, thế nhưng một lần cuối cùng bên trong, Tô Minh trong giọng nói bảy thành có thể đem hắn khỏi hẳn chi ngôn, để cho Phương Mộc không cam tâm cứ như vậy từ bỏ.

Cứ việc phụ thân rõ ràng đã nói với mình, đối phương đã rời đi, nhưng Phương Mộc vẫn là mỗi tháng đều sẽ tới ở đây một lần, liên tục mấy ngày kêu gọi, mong đợi có thể có đáp lại một ngày.

Thời gian hơn một năm, hắn cơ hồ chưa bao giờ gián đoạn qua, hắn cảm thấy, đây là chính mình cơ hội duy nhất.

Phương Mộc biết cử động của mình cha đều thấy ở trong mắt, điểm này từ cha mỗi lần tại hắn lui tới rừng mưa lúc, vẫn như cũ để cho trong tộc cường giả bảo hộ, dựa theo dĩ vãng thói quen, dừng lại ở rừng mưa bên ngoài chi tiết, cũng có thể thấy được.

Trong đầu hồi tưởng đến đây hết thảy, Phương Mộc thở dài một tiếng, một thân một mình đi ở mưa này trong rừng, khi thì thói quen la lên.

“Tiền bối...... Tiền bối......” Phương Mộc đi tới hắn cùng với Tô Minh một lần cuối cùng gặp mặt chỗ, nhìn xem bốn phía, thần sắc ảm đạm.

“Ta nhường ngươi chuẩn bị thảo dược, chuẩn bị xong chưa.” Một cái thanh âm bình tĩnh, ung dung tại sau lưng Phương Mộc truyền đến, thanh âm này cứ việc đột ngột, nhưng ở mưa này trong rừng, lại phảng phất vốn là hẳn là tồn tại tựa như, có loại cùng ở đây giống như dung hợp lại cùng nhau cảm giác.

Phương Mộc sững sờ, chợt xoay người, thấy được tại trước kia cái kia địa phương giống nhau, đứng thân ảnh quen thuộc.

“Tiền...... Tiền bối!!” Phương Mộc thân thể run lên, ánh mắt lộ ra cuồng hỉ, hô hấp đều dồn dập lên, có chút không cách nào tin.

“Có thể so với Khai Trần xương thú vãn bối đã chuẩn bị xong, chỉ là......” Phương Mộc nhìn xem Tô Minh, chỉ sợ đối phương lần nữa mất tích, thật vất vả đối phương xuất hiện, hắn lập tức lộ ra nóng nảy giảng giải.

“Chỉ là cái kia ba loại thảo dược cũng là vật hiếm thấy, ta cha giúp ta tìm rất lâu, cũng chỉ tìm được hai loại, cuối cùng một loại tên là tự nhiên nhánh dược thảo, tại Nam Thần chi địa đã diệt tuyệt rất lâu, trừ phi một chút chỗ đặc thù, ngoại giới rất khó tìm.” Phương Mộc nói, lập tức từ trong ngực lấy ra một cái màu đen linh đang, ngay trước mặt Tô Minh đem hắn bóp nát.

Khói đen tản ra, tại trước mặt Phương Mộc xuất hiện hai khối màu tím xương thú, còn có hai gốc phát ra rực rỡ chi mang dược thảo.

Tô Minh hơn nửa người đều giấu ở trong bóng tối, ở nơi đó nhìn xem Phương Mộc cùng với trước mặt xương thú cùng dược thảo, trầm mặc xuống.

“Tiền bối, ngươi lại cho ta một chút thời gian, ta......” Phương Mộc tim đập thình thịch, có chút khẩn trương.

“Ta muốn ngươi tìm kiếm những thứ này thảo dược, là vì rèn luyện một loại dược dịch, cái này dược dịch đối với ta có rất nhiều tác dụng, cũng có thể gián tiếp giúp ngươi xua tan thể nội Man Thuật tổn thương.” Tô Minh chậm rãi mở miệng.

“Nếu như thiếu khuyết một dạng, thuốc này dịch rất khó rèn luyện ra tới.”

Phương Mộc cắn răng, hướng về Tô Minh ôm quyền cúi đầu, ngẩng đầu vẻ mặt nghiêm túc.

“Tiền bối, ta cha từng nói qua, cái này tự nhiên nhánh cũng không phải là không cách nào thu được, tại Hàm Sơn Thành ở dưới trong vực sâu, tồn tại một chỗ ba bộ ẩn bí chi địa, tại mấy chục năm trước, bao quát ta An Đông bộ ở bên trong ba bộ tộc nhân từng từng tiến vào một lần, ở trong đó từng thu được một gốc tự nhiên âm nhánh, nhưng một buội này dược thảo là bị Nhan Trì Bộ nhận được, nghe nói đã làm thuốc.

Nhưng ta cha phân tích, ở nơi đó ứng còn có tự nhiên âm nhánh tồn tại, lại nửa năm sau Vạn Cổ một tạo ngày, cũng chính là mười năm một lần Hàm Sơn lớn Vụ chi lúc, ba bộ tộc nhân mỗi mười năm lúc này, cũng là mở ra Hàm Sơn mà phía dưới thông đạo thời gian, đến lúc đó ba bộ sẽ phái ra tộc nhân cùng khách gia tiến đến......

Ta cha, sẽ ở lúc kia, giúp ta an bài tộc nhân đi vào trong tìm kiếm một gốc tự nhiên nhánh...... Còn xin tiền bối đợi thêm nửa năm!”

“A?” Tô Minh thần sắc như thường, trong đầu đối với Hòa Phong hỏi ý.

“Chủ nhân, kẻ này lời nói không tệ, ta Hàm Sơn Bộ Tiên Tổ chỗ tọa hóa có rất mạnh cấm chế, đừng nói là bọn hắn, liền xem như ta cũng không cách nào vào thời điểm khác tiến vào, chỉ có mỗi mười năm một lần Vạn Cổ một tạo ngày, toàn bộ Nam Thần chi địa đều biết nổi sương mù, ở thời điểm này, tiên tổ chỗ tọa hóa cấm chế sẽ bị vô hình suy yếu không thiếu, khiến người có thể tiến vào.

Cái này ba bộ mấy trăm năm qua, ứng từng tiến vào nhiều lần, mục đích của bọn hắn không có gì hơn chính là muốn nhận được tổ tiên di vật, dù sao tiên tổ trước kia trừ lưu lại bốn dạng trọng bảo bên ngoài, còn lại bảo vật đều mang bên mình ở hắn chỗ tọa hóa bên trong.

Chuyện năm đó ta chỉ là nghe, không biết được cụ thể, chỉ biết là Hàm Sơn bộ tại tiên tổ sau khi chết, liền gặp cái này ba bộ phản loạn, tiên tổ chỗ tọa hóa, sẽ không đơn giản như vậy, bằng không mà nói cái này ba bộ bây giờ đã sớm lấy đi toàn bộ bảo vật, sẽ không nhiều lần tiến nhập, rõ ràng bọn hắn còn không có quá nhiều thu hoạch.

Chủ nhân, đây có lẽ là một cái cơ hội, nếu ngươi có thể đi vào tiên tổ chỗ tọa hóa, có ta tương trợ, ứng sẽ có thu hoạch. Hơn nữa cái này ba bộ sở dĩ trường kỳ thu nạp khách gia, cũng chính là vì tiến vào nơi đó làm chuẩn bị.

Ba bộ tộc nhân dù sao từng là Hàm Sơn bộ quy thuộc, nghe nói trước kia là bị tiên tổ cưỡng ép điều động, lại lưu lại nô dịch lạc ấn, đối với tiên tổ tới nói, ba bộ tộc nhân đời đời kiếp kiếp đều là tôi tớ, cho nên bọn hắn khi tiến vào tiên tổ chỗ tọa hóa sau, tất nhiên sẽ có chút không khỏe, nhưng nếu là ngoại nhân, thì không có những thứ này hạn chế.” Hòa Phong cảm xúc có chút rơi xuống, giải thích.

“Đã dạng này, vì cái gì cái này 3 cái bộ lạc trước kia có thể diệt tuyệt Hàm Sơn bộ?” Tô Minh trong đầu truyền ra ý thức.

“Chuyện này đừng nói là chủ nhân, ta cùng với các tộc nhân cũng khốn nhiễu rất lâu, thế nhưng dù sao cũng là mấy trăm năm trước sự tình, cụ thể trước kia xảy ra chuyện gì, đã có rất ít người rõ ràng biết được...... Nhưng ta suy đoán, chuyện năm đó nhất định có người ngoài tham dự!” Hòa Phong trầm mặc phút chốc, thấp giọng nói.

Tô Minh mắt lộ ra suy tư, hắn đối với cái này Hàm Sơn Bộ Tiên Tổ chỗ tọa hóa vốn không có quá nhiều hứng thú, thế nhưng màu đỏ bãi cỏ kỳ dị, hắn cùng với người bên ngoài trên đồng cỏ khác biệt, lại là để cho hắn ngạc nhiên đồng thời, đối với cái này Hàm Sơn Bộ Tiên Tổ, có ngờ tới.

“Ta liền đợi thêm ngươi nửa năm, nửa năm sau, ngươi nếu có thể lấy ra tự nhiên âm nhánh, ta liền hoàn thành hứa hẹn!” Tô Minh nhìn về phía Phương Mộc, bình tĩnh mở miệng.

“Tại đi ba bộ chỗ bí ẩn phía trước, ngươi có thể tới đây một chuyến, ta có một số việc đối với ngươi giao phó.” Tô Minh thân thể bước về phía trước một bước, Phương Mộc thấy hoa mắt, thấy không rõ Tô Minh thân ảnh, chỉ cảm thấy trong miệng mát lạnh, hình như có dị vật cửa vào hòa tan, tán cùng toàn thân.

Chờ hắn kịp phản ứng lúc, bốn phía hoàn toàn yên tĩnh, Tô Minh đã rời đi, trên mặt đất xương thú cùng dược thảo đều đã không thấy.

Tô Minh cả người hóa thành một đạo cầu vòng, cũng không phải là tại thiên, mà là tại mưa này trong rừng phi nhanh.

“Chủ nhân, vì sao không thừa cơ yêu cầu đi vào theo?” Hòa Phong nhịn không được, lên tiếng hỏi.

“Ngươi rất muốn cho ta đi?” Tô Minh bước lên phía trước hành tẩu, tốc độ cực nhanh, tùy ý trong đầu truyền ra ý thức.

“Chủ nhân hiểu lầm, tiểu nhân không có ý tứ này.” Hòa Phong tâm thần chấn động, vội vàng không tái phát hỏi.

Một đường Hòa Phong không lên tiếng nữa nói, mà là chỉ thị phương hướng, cáo tri Tô Minh hắn giấu món kia trọng bảo vị trí, nửa tháng sau, ở cách Hàm Sơn Thành đã không gần trong cái này trong một mảnh liên miên không dứt dãy núi, Tô Minh đứng tại một chỗ trên ngọn núi, cúi đầu nhìn xem phía dưới.

Bốn phía này một mảnh thê lương, không nhìn thấy mảy may bóng người, nơi đây càng là vắng vẻ, ít có người tới lâm, gió núi rất lớn, ô yết thổi vào người, khiến cho Tô Minh tóc dài phiêu động, quần áo càng có thậm chí đi ngủ thanh âm đùng đùng dựng lên.

Ở phía trước của hắn, là khắp nơi khe núi hình thành sơn cốc, nhìn hắn sơn cốc đông đảo, bị cỏ cây bao trùm, cứ việc không phải rừng mưa, nhưng cũng là thâm sơn.

“Chủ nhân, động phủ của ta ngay ở phía trước cái thứ bảy trong sơn cốc.” Hòa Phong âm thanh tại Tô Minh trong đầu quanh quẩn, Tô Minh ánh mắt chớp động, trầm ngâm chốc lát sau nhấc chân lên thẳng đến cái kia cái thứ bảy sơn cốc mà đi.

Cái này đệ thất chỗ sơn cốc, xa xa xem xét thành lõm hình, trong đó rất nhiều cỏ cây, càng tồn tại không thiếu chim thú, cẩn thận từng bước một đi vào núi này cốc, Tô Minh quan sát chung quanh đứng lên, sơn cốc này có chút yên tĩnh, hai bên đá núi có không ít khe hở, trong đó mọc đầy thảm thực vật.

Hai mắt tại trong sơn cốc này đảo qua, Tô Minh trong tay xuất hiện một cái màu trắng thạch tệ, nắm chặt sau tay phải bóp ra ấn ký, lập tức phương viên trong vòng trăm trượng hết thảy cảnh vật, đều ở trong đầu hắn hiện lên, gió thổi cỏ lay, dấu vết để lại, khoan thai tại tâm.

Rất nhanh, ánh mắt của hắn liền ngưng kết ở phía bên phải trong núi đá đoạn, một chỗ không lớn trên cái khe, hai mắt hơi hơi lóe lên.

Tại bên trong kẽ hở kia, Tô Minh thấy rõ ràng có hai cái đại điêu, nơi đó hiển nhiên là này điểu nghỉ lại chỗ.

“Ngươi ẩn tàng cũng là cẩn thận, nơi này chính là như lời ngươi nói động phủ?” Tô Minh bình thản nói.

“Chim thú sống chỗ, rất dễ dàng bị người chú ý, nhưng cũng cũng rất dễ dàng bị xem nhẹ, nhất là tại cái này vắng vẻ thâm sơn, như dạng này điêu điểu rất nhiều.” Hòa Phong âm thanh tại Tô Minh não hải hiện lên, rất là chú ý cẩn thận.

Tô Minh lạc ấn chi thuật toàn bộ ngưng kết tại đầu kia khe hở bên trong, cẩn thận xem xét sau đó, không có phát hiện dị thường, lúc này mới thân thể lắc lư một cái, thẳng đến kẽ hở này mà đi, chớp mắt tiến vào bên trong, cái kia hai cái điêu điểu cả kinh, bay lên đang muốn tê minh, bị Tô Minh lạc ấn chi thuật đâm đầu, cưỡng ép bay ra sau, liền rơi xuống trong sơn cốc, đã hôn mê.

Đi tới trong động này phía bên phải, Tô Minh cúi người xuống tử, nhìn dưới mặt đất, tay phải tại thượng bỗng nhiên vỗ, dưới cái vỗ này, chỗ kia mặt đất chấn động xuống, vỡ vụn ra, lộ ra ở bên trong, ẩn tàng một bạt tai lớn nhỏ hộp ngọc.

Hộp ngọc này cũng không lạ thường, phía trên điêu khắc một chút hoa văn, Tô Minh không có lập tức cầm lấy, mà là cẩn thận nhìn mấy lần, nhưng thần sắc của hắn, lại là dần dần càng ngày càng ngưng trọng.

Hộp này chất liệu, lại cũng đồng dạng là từ thạch tệ đúc hóa mà thành.

“Hàm Sơn Bộ Tiên Tổ lưu lại trọng bảo...... Đến cùng là cái gì đây......” Tô Minh khoanh chân ngồi xuống, nhìn qua hộp này, đối với bên trong chứa bảo vật là cái gì, hắn đã từng hỏi qua Hòa Phong.

nhưng Hòa Phong trả lời tương đối mơ hồ, hắn từng mở ra một lần, nhưng chỉ nhìn thấy một đạo thanh quang, tia sáng đi qua, cái hộp này liền tự động đóng lại, mặc cho hắn như thế nào mở ra, đều không thể lại mở ra.

Lại thêm hắn sợ mình tại không có nắm giữ bảo này tu vi lúc, lại bởi vậy vật vẫn lạc, cho nên cân nhắc liên tục, mới đem bảo vật này ẩn tàng tại ở đây, chuẩn bị chờ mình Khai Trần sau, lại lấy ra nếm thử mở ra.

( Cầu Đề Cử A!!! ).