Chương 139: Khác biệt đãi ngộ

Chương 139: Khác biệt đãi ngộ

Tô Minh bình tĩnh hô hấp của mình, ánh mắt sáng ngời, nhìn trước mặt cái này nhìn như bình thường hộp đá, khoanh chân ngồi ở đây Hòa Phong khi xưa một chỗ trong động phủ, bên trong lòng có khẩn trương.

Hắn đối với hộp đá này bên trong chi vật có rất sâu chờ mong, hắn muốn biết có thể để cho Nhan Trì Bộ  phổ Khương Bộ cùng với An Đông bộ trước kia vì đó phản loạn, cướp đoạt bốn kiện trọng bảo bên trong cuối cùng này một kiện, đến cùng là cái gì.

Cái này bốn dạng trọng bảo, có thể để ba bộ nhấc lên sát lục, bây giờ còn thừa xuống món này, càng làm cho Huyền Luân vì đó khát vọng, để cho cái kia Hàn Phỉ Tử cũng tâm động không ngừng.

Thậm chí bọn hắn cũng không dám truyền ra ngoài, bảo vật như vậy, để cho Tô Minh càng thêm khẩn trương.

“Vật này vốn không sẽ thuộc về ta......” Tô Minh nội tâm mặc đạo, hắn có thể tới ở đây, chỉ có thể nói là kỳ duyên trùng hợp, Hòa Phong kế sách đem hắn sinh sinh kéo vào cái này một đoàn trong vòng xoáy, từng bước một, từ tránh Huyền Luân, đoạt Hòa Phong, mãi đến cùng Hòa Phong lần lượt giao phong, cuối cùng thậm chí còn cùng Hàn Phỉ Tử hiểm chiến.

Mãi đến lúc kia, hắn còn không có hoàn toàn thu được vật này vị trí, Hòa Phong phía trước nói tới, cùng bây giờ Tô Minh tìm được chỗ, hoàn toàn khác biệt.

Chỉ có làm Hòa Phong làm nô, Tô Minh mới thu được chân chính Tàng Vật chi địa, lúc này mới đến nơi này.

Nhìn xem trước mắt hộp đá, Tô Minh thần sắc lộ ra phức tạp, thời gian hơn một năm, hắn kinh nghiệm sự tình không nhiều, nhưng chuyện này khó khăn trắc trở lại là không thiếu, bây giờ nghĩ đến, cũng có thổn thức.

Thở sâu, Tô Minh đè xuống nỗi lòng, giơ tay phải lên từ từ đặt ở trên cái hộp này, đang muốn đem hắn cầm lấy, nhưng ngay tại tay phải của hắn cùng cái hộp này đụng chạm một sát na, bỗng nhiên từ hộp đá này bên trong, lập tức có một tiếng hí the thé bỗng nhiên dựng lên, cái này tiếng hí mang theo một cỗ mãnh liệt xuyên thấu chi lực, tại xuất hiện nháy mắt, lại lên một tầng sóng gợn vô hình, hướng về bốn phía bỗng nhiên khuếch tán.

Tiếng ken két quanh quẩn, đã thấy này sơn động bốn phía vách đá, tại một cái chớp mắt này xuất hiện vô số đạo khe hở, cái kia từng đạo khe hở rất sâu, trong đó càng có một chút phảng phất quán xuyên đá núi, lộ ra dương quang.

Nếu vẻn vẹn thì cũng thôi đi như thế, nhưng ở Tô Minh bốn phía, lấy cái kia hộp đá làm trung tâm, mặt đất đồng dạng tại ken két âm thanh quanh quẩn ở giữa, xuất hiện từng đạo khe hở, lan tràn cả cái sơn động.

Biến hóa bất thình lình, để cho Tô Minh tâm thần chấn động, cũng tương tự để cho Hòa Phong giật nảy cả mình, hắn có chút mờ mịt không biết đến cùng xảy ra chuyện gì, hắn trước kia đụng chạm hộp đá này, thậm chí đem hắn mở ra lúc, cũng không có xuất hiện chuyện như vậy.

“Chủ nhân, Này...... Cái này......” Hắn chỉ sợ Tô Minh hiểu lầm, vội vàng liền muốn giảng giải.

Nhưng Tô Minh không để ý đến hắn, mà là từ từ nhắm hai mắt, khoanh chân ngồi ở chỗ đó, bảo trì tay phải đụng chạm hộp đá này động tác, hồi lâu sau thật dài thở ra một hơi.

“Ta biết.” Tô Minh trầm giọng mở miệng, hắn tin tưởng Hòa Phong ứng đích xác không biết chuyện này, lại quan trọng nhất là, một tiếng kia đột nhiên xuất hiện tê minh, cứ để cho này sơn động khắp nơi khe hở, để cho mặt đất này rất nhiều khe rãnh, nhưng không có đối với hắn tạo thành tổn thương chút nào.

Bây giờ cái kia trong hộp đá, vẫn như cũ còn có tê minh truyền ra, cái này tê minh âm thanh, tại Hòa Phong nghe tới rất là the thé, phảng phất linh thể đều phải bất ổn, nhưng ở Tô Minh cảm thụ, lại là ngay cả chính hắn cũng không biết vì cái gì...... Lại có một tia thân thiết!

Cái này tê minh âm thanh, phảng phất là đang hoan hô, là tại kích động, như bị phong trần mấy trăm năm sau, cuối cùng chờ đến để cho khả năng thức tỉnh người.

Đây là một loại cảm giác rất kỳ quái, nhưng ở Tô Minh nhưng trong lòng là phi thường rõ ràng.

Hắn có thể cảm nhận được, hộp đá này bên trong chi vật, đang kêu gọi chính mình......

Trái tim của hắn thẳng thắn lao nhanh nhảy lên, mỗi một lần nhảy lên đều gây nên hộp đá này bên trong chi vật tê minh càng ngày càng vang dội, đến cuối cùng, hộp đá này lại chính mình bắt đầu chấn động, trong đó truyền đến phanh phanh thanh âm, giống như ở trong đó bảo vật, muốn xông ra một dạng.

Từng cơn ánh sáng xanh lấp lóe, từ hộp đá này mở ra trong khe hở tràn ra, đem Tô Minh khuôn mặt, cũng đều chiếu rọi hơi có thanh ý, Hòa Phong nhìn xem một màn này, đã trợn mắt hốc mồm, hắn không cách nào tin cái này thuộc về bọn hắn Hàm Sơn bộ trọng bảo, lại Tô Minh vẻn vẹn lấy tay đụng tới hộp, tựa như có linh tính đồng dạng, biểu hiện ra trạng thái như thế, cái này khiến trong đầu hắn trống rỗng, mờ mịt đứng lên.

Thậm chí ẩn ẩn có chút đau lòng, phảng phất nhà mình cung phụng mấy trăm năm chi vật, đối với chính mình không chút nào để ý, nhưng có một ngày thấy được ngoại nhân, lại là kích động như thấy được chủ nhân.

Loại này Hoang sai cảm giác, để cho Hòa Phong hoàn toàn sửng sốt.

Trong hộp tại trong thanh quang chớp động, tiếng hí càng thêm kịch liệt, phảng phất tại lo lắng thúc giục Tô Minh đem hộp mở ra, để nó đi ra một dạng, Tô Minh cảm thụ loại kia kêu gọi chi ý, cũng càng ngày càng đậm hơn, hắn thở sâu, tay phải ấn ở cái kia hộp đá, vỗ phía dưới, dựa theo Hòa Phong dạy Phương Pháp đưa ra lạc ấn chi lực.

Cái kia hộp đá chấn động, lập tức mở ra.

Tại hắn mở ra một sát na, thanh quang ầm vang khuếch tán, đem cái này toàn bộ động phủ toàn bộ bao phủ ở trong màu xanh, cùng lúc đó, một đạo nồng hơn thanh mang từ trong cái hộp kia tránh gấp mà ra, tiếng hí gào thét, tại bên trong động phủ này giữa không trung phi nhanh, hóa thành từng đạo thanh sắc trường hồng.

Càng có một cỗ lăng lệ chi ý đập vào mặt, khiến cho động phủ này bốn phía vách đá, khe hở ào ào mà ra, tràn ngập cơ hồ toàn bộ vị trí, cái này khí tức ác liệt, để cho Tô Minh tất cả đều là tóc gáy dựng lên, miệng đắng lưỡi khô, lập tức có loại đối mặt Khai Trần ảo giác, thể nội huyết tuyến chợt bộc phát ra, như muốn đi đối kháng, thậm chí tại hắn cảm giác, cỗ khí tức này ẩn ẩn càng có vượt qua Khai Trần chi ý!

Nhưng ngay tại trong cơ thể của Tô Minh khí huyết đang muốn tản ra một cái chớp mắt, cái kia phảng phất phát tiết tầm thường thanh mang, lại là lóe lên phía dưới, thẳng đến Tô Minh mà đến, tốc độ nhanh, liền xem như Tô Minh cảm thấy mình am hiểu tốc độ, nhưng càng không có cách nào tránh đi, kinh hãi vừa lên nháy mắt, cái này thanh mang giống như xuyên qua không gian, trực tiếp xuất hiện ở Tô Minh mi tâm bên ngoài.

Tô Minh cái trán tiết ra mồ hôi, nhìn lên trước mắt mảnh này thanh mang, lần này, hắn thấy rõ ràng, đây rốt cuộc là một cái dạng gì trọng bảo!

Đây là một thanh kiếm!

Một cái có thể tự động bay múa kiếm!

Một cái toàn thân thanh sắc, phía trên khắc lấy Tô Minh chưa từng thấy qua phức tạp đồ án kiếm!

Nó chỉ có bảy tấc lớn nhỏ, bàn tay có thể nắm, toàn thân rét lạnh, lộ ra một cỗ lăng lệ đến cực điểm khí tức, vị trí ranh giới vô cùng sắc bén, phảng phất hơi động một chút, liền có thể từ Tô Minh mi tâm giống như đâm vào lá cây xuyên thấu mà qua.

Bây giờ không chỉ có là Tô Minh khẩn trương, Hòa Phong càng là khẩn trương ghê gớm, Tô Minh mà chết, hắn cũng biết tùy theo tử vong, nhưng càng quan trọng chính là, hắn đối với việc này kiếm loại kia cảm giác sợ hãi, phải xa xa vượt qua Tô Minh, thậm chí ở đây kiếm bây giờ tới gần phía dưới, hắn có loại linh thể muốn sụp đổ ảo giác, phảng phất không thể chịu đựng này kiếm dù là khí tức tới gần.

Trong sơn động hoàn toàn yên tĩnh, chỉ có thanh mang chớp động, Tô Minh khoanh chân ngồi ở chỗ đó, không nhúc nhích, mi tâm của hắn bên ngoài, cái này bảy thước tiểu kiếm trôi nổi, đồng dạng bất động.

Hòa Phong thể xác tinh thần bị sợ hãi tràn ngập, đó là một loại hắn chưa bao giờ cảm thụ qua sợ hãi, thậm chí so tử vong còn nghiêm trọng hơn, giống như thiên địch sở đối, từ kiếm kia bên trên truyền đến uy áp, để cho Hòa Phong run rẩy.

Thời gian chậm rãi trôi qua, hẹn một nén nhang sau, Tô Minh đè xuống khẩn trương trong lòng, nhìn lên trước mắt thanh tiểu kiếm này, hắn có thể cảm nhận được này kiếm giống như không có ác ý, mình đang quan sát nó đồng thời, nó phảng phất cũng tại quan sát chính mình, tựa hồ trên người mình có cái gì để nó nghi ngờ chỗ.

Rất lâu, Tô Minh tại Hòa Phong khẩn trương cực độ, chậm rãi nâng tay phải lên, vươn ra bàn tay, đặt ở trước mặt.

Cái kia thanh sắc tiểu kiếm hình như có chút chần chờ, bỗng nhiên lóe lên, rời đi Tô Minh mi tâm sau, tại động phủ này giữa không trung lượn vòng vài vòng, thẳng đến Tô Minh bàn tay phải mà đến, từ từ sau khi rơi xuống, phát ra một tiếng kiếm minh!

Tô Minh lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, trong mắt lộ ra hưng phấn, vừa nắm chặt này kiếm, nhưng ngay tại hắn nắm chặt một sát na, lại là lòng bàn tay đau một cái, kiếm nhỏ kia đột nhiên đâm thủng Tô Minh trong tay, thanh quang lóe lên thế mà theo vết thương chui vào trong cơ thể của Tô Minh.

Tô Minh chấn động toàn thân, cái thanh kia thanh sắc tiểu kiếm khi tiến vào thân thể của hắn sau, thanh quang khuếch tán, hóa thành một cỗ xung kích tại Tô Minh trong thân thể đột nhiên khuếch tán.

Cái này tản ra phía dưới, những cái kia ẩn tàng Nguyệt Dực chi hồn cùng nhau chui ra, ngay cả Hòa Phong cũng đều thét chói tai bay ra, không dám đến gần Tô Minh, tại Hòa Phong trong mắt, thời khắc này Tô Minh tóc không gió mà bay, khoanh chân ở giữa trên thân thể quần áo phiêu vũ, thần sắc cứ việc bình tĩnh, nhưng lại có một cỗ để cho hắn hoảng sợ khí tức giống như đang từ từ thức tỉnh đồng dạng.

Phảng phất cỗ khí tức này vốn là tồn tại ở trên thân Tô Minh, nhưng vẫn ngủ say, nhưng hôm nay thanh tiểu kiếm này chui vào, đem này khí tức từ trong ngủ mê...... Tỉnh lại!

Tô Minh thân thể run rẩy, nhưng thần sắc lại không có lộ ra đau đớn, mà là cau mày, phảng phất rất không thích ứng, hắn cảm giác được rõ ràng, ở trong thân thể của mình, thanh tiểu kiếm này lượn vòng xuyên thẳng qua phía dưới, phảng phất tại tìm kiếm lấy cái gì.

Từng cơn ánh sáng xanh từ hắn trong thân thể lộ ra, khiến cho thời khắc này Tô Minh nhìn, đã bị thanh mang bao phủ.

Nhưng vào lúc này, Tô Minh bỗng nhiên thân thể kịch chấn, một loại không cách nào hình dung đau, đột nhiên từ trong cơ thể hắn giống như hồng thủy ngập trời nhấc lên, loại đau này, là kiếm nhỏ kia tại Tô Minh trong thân thể, phảng phất rốt cuộc tìm được nó muốn tìm kiếm chỗ, tản mát ra như muốn xuyên thấu Tô Minh thân thể kiếm khí, cỗ này kiếm khí ở trong cơ thể hắn du tẩu, cứng rắn tại Tô Minh trong thân thể, mở ra một đầu huyết nhục chi lộ!

Đầu này huyết nhục chi lộ, giống như vốn là tồn tại mạch lạc, nhưng ở trong cơ thể của Tô Minh lại là giống như bế tắc, có lẽ vĩnh viễn cũng sẽ không bị mở ra, nhưng hôm nay kiếm khí này theo mạch lạc di động, sinh sinh đem cái này bế tắc huyết nhục chi lộ, nháy mắt xông mở.

Tô Minh trong đầu oanh một tiếng, cơ thể run rẩy bên trong, từ trên da tiết ra máu tươi, trong cơ thể hắn, bây giờ bỗng nhiên xuất hiện một đầu trên thân Man Sĩ căn bản cũng không có thể xuất hiện mạch lạc chi tuyến, đường dây này vờn quanh toàn thân tất cả vị trí, điểm xuất phát tại bụng của hắn, điểm kết thúc tại đầu nó.

Cái này thanh quang tiểu kiếm, theo này mạch lạc du tẩu mấy vòng, cuối cùng xuất hiện ở Tô Minh đầu, hắn có thể cảm nhận được tồn tại, nhưng lại không tiếp tục lên đau đớn, ngược lại theo mạch lạc kia mở ra, toàn thân hiện ra ấm áp thoải mái cảm giác, càng là vào lúc này, thân thể của hắn giống như cùng dĩ vãng rất là khác biệt, cứ việc nhắm mắt, cứ việc còn không có bóp ra ấn ký duy trì dấu ấn kia chi thuật, nhưng Tô Minh nội tâm, lại là đối phương viên...... 200 trượng phạm vi, khoan thai tại tâm!

Trán của hắn chỗ, dần dần xuất hiện một cái kiếm ấn ký, lóe lên lóe lên, lộ ra uy nghiêm.

Hòa Phong ở một bên nhìn xem Tô Minh, thần sắc ngốc trệ, hắn mãi đến hiện tại cũng còn khó có thể biết rõ, vì cái gì cái này nhà mình bảo vật, đối với Tô Minh cùng đối với trước kia nếm thử mở ra hộp đá chính mình, có như thế khác biệt đãi ngộ.

Cũng may bây giờ hắn là linh thể, bằng không mà nói, rất có thể nghĩ mãi mà không rõ lại không cam tâm phía dưới, sẽ buồn bực phun ra một ngụm máu tươi.

( Cầu Đề Cử A!!! ).