Chương 140: Ngưng Huyết hậu kỳ

Chương 140: Ngưng Huyết hậu kỳ

Tô Minh mở mắt ra, trong mắt lần thứ nhất, lộ ra như tinh thần đồng dạng trong suốt thâm thúy chi ý, hắn cứ việc khoanh chân ngồi ở đây trong động phủ, nhưng lại cho Hòa Phong một loại phảng phất Tô Minh cùng bốn phía này dung hợp lại cùng nhau, rõ ràng nhìn thấy, nhưng tại trên sự cảm ứng phảng phất không tồn tại.

Nhất là Tô Minh hai mắt, càng làm cho Hòa Phong nội tâm chấn động, loại ánh mắt này, hắn tại trên thân Huyền Luân cũng không có nhìn thấy, chỉ có Hàn Phỉ Tử cái này thiên kiêu hạng người, mới nắm giữ loại này để cho người ta nhìn đến, liền có loại đắm chìm bên trong ảo giác.

“Chủ nhân?” Hòa Phong rất là khẩn trương, hắn giờ phút này khi nhìn đến Tô Minh lúc, có loại toàn thân nhói nhói cảm giác, phảng phất bây giờ Tô Minh, toàn thân tràn ra lăng lệ, để cho chính mình không cách nào khống chế e ngại.

Tô Minh quay đầu, nhìn về phía Hòa Phong, tại ánh mắt của hắn cùng Hòa Phong tiếp xúc trong nháy mắt, Hòa Phong thân thể bỗng nhiên run rẩy, theo bản năng liên tục bay ra mấy trượng, thân thể phảng phất muốn sụp đổ, thậm chí có loại bị mũi tên xuyên thấu, trực chỉ nội tâm mình ảo giác, hết thảy ý niệm đều tại đối phương dưới cái liếc mắt ấy, toàn bộ hiển lộ ra, không cách nào ẩn tàng nửa điểm.

“Chủ...... Chủ nhân......”

Tô Minh mỉm cười, trên người hắn uy áp lập tức tán đi, ánh mắt cũng bình tĩnh trở lại, khôi phục như thường, hoạt động một chút cơ thể, Tô Minh đứng lên, thở ra một hơi dài.

“Đi thôi.” Tô Minh tay phải hướng về Hòa Phong linh thể một trảo, lập tức Hòa Phong liền bị hút rút lui mà đến, tính cả những cái kia hoan hô Nguyệt Dực chi hồn, lần nữa về tới Tô Minh trong thân thể.

Bất quá lần này, căn bản cũng không cần Nguyệt Dực chi hồn đi đề phòng Hòa Phong, Hòa Phong chính mình liền thành thành thật thật, một cử động cũng không dám, tại Tô Minh trong thân thể, hắn lần nữa cảm nhận được kiếm nhỏ kia tồn tại cùng uy áp, ở đó sợ hãi phía dưới, hắn đối với Tô Minh cũng lên sâu đậm kính sợ.

Loại này kính sợ bắt nguồn từ Tô Minh thần bí, mãi đến bây giờ, Hòa Phong cũng đều không cách nào nghĩ rõ ràng, vì cái gì nhà mình bảo vật, nhìn thấy Tô Minh, như thấy được thất lạc nhiều năm chủ nhân một dạng.

Thậm chí Hòa Phong đã không cách nào phán đoán Tô Minh tu vi, hắn không biết Tô Minh có bao nhiêu đầu huyết tuyến, nhưng ẩn ẩn ngờ tới, thời khắc này Tô Minh có thanh quang này tiểu kiếm, sợ là coi như gặp Huyền Luân, cũng đều có thể một trận chiến bất bại.

Tô Minh đi ra này sơn động, bây giờ bên ngoài sắc trời đã là buổi trưa, ánh nắng tươi sáng, chiếu xuống trên thân hóa thành ấm áp chi ý, Tô Minh đứng ở nơi đó, nhìn xem trời xanh mây trắng, trong mắt chậm rãi lên tinh quang.

“Cơ duyên, giấu ở trong nguy hiểm...... Lần này ta có thể thu được thanh kiếm này, cũng theo đó bỏ ra nguy hiểm. Nhưng tất cả những thứ này, đáng giá!” Tô Minh giơ tay phải lên sờ lên mi tâm, tại trên mi tâm của hắn, kiếm kia ấn ký còn tại chớp động, nhưng theo Tô Minh vuốt ve, rất nhanh hắn chớp động tần suất càng ngày càng trì hoãn, một lát sau, biến mất không còn tăm hơi.

“Này kiếm để cho ta có cảm giác thân thiết, nó đối với ta cũng không có bài xích...... Còn có cái kia màu đỏ bên cạnh sân cỏ người sử dụng hấp thu khí tai nạn lấy duy trì, nhưng ta dùng để lại là không có loại cảm giác này, ngược lại có loại ở bên trong rất an toàn cảm xúc......

Hai loại vật phẩm, cũng là Hàm Sơn Bộ Tiên Tổ di vật...... Chẳng lẽ ta, cùng hắn có liên quan gì chỗ......” Tô Minh nhắm mắt lại, đón gió, đứng tại cửa sơn động bất động.

“Này kiếm tại trong thân thể ta...... Mở ra một đầu huyết nhục chi lộ, đường này...... Lại có thể để cho ta từ trong thiên địa này, hấp thu duy trì lạc ấn chi thuật sức mạnh!” Tô Minh đột nhiên mở mắt ra, đây mới là hắn ngoại trừ kiếm nhỏ kia, lần này thu hoạch lớn nhất, đứng ở chỗ này, hắn có thể cảm nhận được bốn phía thiên địa có từng tia từng tia khí tức bồng bềnh mà tới, theo mồ hôi của mình mao chui vào, chỉ có điều bây giờ chỉ là tia nước nhỏ, nhưng nghĩ đến như bền bỉ tiếp, một ngày nào đó, có thể hóa thành sóng to gió lớn.

“Đây là một loại cùng khí huyết tu hoàn toàn khác biệt tu hành...... Ta phía trước tu luyện là ngưng kết huyết mạch, hóa thành huyết mạch chi lực, khiến cho cơ thể cường tráng, có lớn lao thân thể lực lượng, đây là Ngưng Huyết.

Mà loại này tu hành, rõ ràng tu không phải huyết mạch, mà là một loại trong thiên địa này sâu xa thăm thẳm tồn tại khí tức, nếu đã như thế, ta có thể đem loại này tu hành, xưng là ngưng khí!”

“Ngưng Huyết có thể để ta lực lớn vô cùng, lấy huyết thi triển rất nhiều Man Thuật. Đến nỗi cái này ngưng khí, bây giờ tác dụng chỉ có hai cái, nhưng lại mạnh phi thường!” Tô Minh không có bấm niệm pháp quyết, càng không có lấy ra thạch tệ nắm chặt, chỉ là tâm niệm khẽ động ở giữa, lập tức phương viên 200 trượng gió thổi cỏ lay toàn bộ hiện lên não hải.

Cùng lúc đó, Tô Minh mi tâm cái kia tản đi kiếm ấn lần nữa lấp lóe, thanh quang cùng một chỗ, cái thanh kia tiểu kiếm bỗng nhiên từ Tô Minh mi tâm bay ra, như điện chớp gào thét thẳng đến nơi xa, tốc độ nhanh, nhìn bằng mắt thường không đến.

Từng trận thanh hồng vờn quanh Tô Minh 200 trượng bên trong, du tẩu không ngừng, thế nhưng chỉ có thể tại 200 trượng phạm vi, rời đi khoảng cách này, thanh quang này liền ảm đạm, giống như phi hành bất ổn.

Nhưng ở Tô Minh xem ra, 200 trượng, đầy đủ.

Bất quá vận dụng tiểu kiếm này cũng không phải đơn giản như vậy, vẻn vẹn mấy hơi thở thời gian, Tô Minh liền có loại đầu căng đau, trước mắt mơ hồ cảm giác, thể nội cái kia vừa mới được mở mang ra mạch lạc bên trong, thật vất vả ngưng tới khí, trực tiếp tiêu tan không còn một mống, khiến cho trong đầu hắn biểu hiện phương viên 200 trượng không ngừng mà thu nhỏ, hiển nhiên là tiêu hao quá lớn tạo thành.

“Năm hơi vì vừa phải, nếu vượt qua thời gian này, ta chịu đựng nổi tới sẽ rất gian khổ.” Tô Minh nhanh lên đem kiếm nhỏ kia thu vào mi tâm, bây giờ đầu đau lợi hại, nhưng bốn phía này khí tức thiên địa thu nạp lại không có biện pháp tăng tốc, chỉ có thể để bọn chúng từ từ bị thân thể của mình hút vào sau, tồn tại ở mạch lạc bên trong.

“Loại này ngưng khí tu hành, cũng không lớn có thể sẽ chậm chạp như vậy, có lẽ là ta không có thu nạp Phương Pháp, cho nên bây giờ chỉ có thể cái dạng này.

Bất quá...... Hàm Sơn Bộ Tiên Tổ, hắn có lẽ nắm giữ tăng tốc thu nạp Phương Pháp.” Tô Minh tay phải vào trong ngực túi trữ vật bên trên đụng một cái, lập tức trong tay xuất hiện một cái Bạch Sắc Thạch tệ, nắm chặt sau, hắn rõ ràng cảm thấy đá này tệ bên trong tồn tại đồng dạng khí tức, đang nhanh chóng bị cơ thể hấp thu, theo hấp thu, đầu của hắn đau dần dần biến mất, khôi phục bình thường.

Chỉ có điều cái kia Bạch Sắc Thạch tệ, lại là ảm đạm một chút.

“Khó trách Hàn Phỉ Tử cùng Huyền Luân cũng đang cướp đoạt, loại này cùng Ngưng Huyết khác biệt tu hành, nếu phối hợp tốt, uy lực bất phàm...... Xem ra, thật muốn đi một chuyến Hàm Sơn Bộ Tiên Tổ chỗ tọa hóa......” Tô Minh thân thể bước về phía trước một bước, rời đi này sơn động, cũng không quay về, mà là hướng về mảnh này thâm sơn càng xa xôi, mau chóng đuổi theo.

“Sơn Linh Tán đã mất đi hiệu lực, Man Huyết cũng đều nuốt chửng, bây giờ ta khí huyết phong phú, huyết tuyến tăng thêm không thiếu, chính là Huyết Hỏa Điệp Nhiên thời điểm! Một khi có thể thành công, tu vi của ta sẽ lần nữa tăng thêm, từ đó về sau, liền không còn là kẻ yếu, phối hợp ngưng khí tiểu kiếm cùng Nguyệt Dực chi hồn, toàn lực phía dưới, Khai Trần...... Không chiến thắng được sao?” Tô Minh thần sắc tràn đầy chờ mong, càng có chấp nhất.

Liên tục mấy ngày gần nửa tháng phi nhanh, Tô Minh cách Hàm Sơn Thành, đã rất xa, ở đây hoàn toàn trống trải, bầu trời rất lam, đại địa dãy núi tràn ngập, chỉ nghe chim thú gào thét, không thấy bóng dáng chớp động.

Như thế một mảnh Thương Mang chi địa, là Tô Minh vì chính mình chuẩn bị chỗ bế quan, hắn muốn tiến hành lần thứ năm Huyết Hỏa Điệp Nhiên, muốn đem thể nội huyết tuyến lần nữa tăng thêm.

Huyết Hỏa Điệp Nhiên lúc, sẽ dẫn động thiên địa biến hóa, xuất hiện dị thường, nhưng ở mảnh này hiếm người tới đại địa bên trên, loại biến hóa này bị người bên ngoài phát giác khả năng, sẽ lớn phạm vi thu nhỏ.

Tại một chỗ dãy núi đỉnh chóp, Tô Minh khoanh chân ngồi ở chỗ đó đã bảy ngày, cái này bảy ngày hắn không nhúc nhích, đắm chìm tại thể nội khí huyết trong vận chuyển, chờ đợi...... Trăng tròn đến.

Lại qua ba ngày, màn đêm buông xuống muộn buông xuống thời điểm, bầu trời đen kịt một màu, nhưng ở trên cái kia màn trời, một vòng Minh Nguyệt treo trên cao, này nguyệt không phải răng, mà là trăng tròn!

Tại cái này trăng tròn một khắc, ngồi ở nơi đây 10 ngày bất động Tô Minh, mở mắt ra, trong cơ thể hắn Hòa Phong đã bị Tô Minh lạc ấn bao phủ, khiến cho không nhìn thấy ngoại giới, Tô Minh bí mật, không muốn để cho người bên ngoài biết được.

Trong đôi mắt của hắn có ánh trăng chiếu rọi, ngẩng đầu nhìn bầu trời trăng tròn, Tô Minh sâu đậm thở ra một hơi, thể nội khí huyết ầm vang vận chuyển, càng có phanh phanh thanh âm lượn vòng bốn phía.

Đây là Tô Minh, đang hấp thu tất cả Man Huyết sau, lần thứ nhất đem thể nội khí huyết toàn bộ bạo phát đi ra.

Bốn trăm đầu huyết tuyến trong nháy mắt tràn ngập Tô Minh toàn thân, hồng mang lấp lóe, đem đỉnh núi này đều nhuộm thành màu đỏ, Tô Minh vẻ mặt nghiêm túc, trong mắt ánh trăng càng thêm rõ ràng lúc, trong cơ thể huyết tuyến lần nữa hiện ra.

Từ bốn trăm đầu, trực tiếp đạt đến bốn trăm sáu mươi đầu, cái kia huyết tuyến lít nha lít nhít, bao trùm Tô Minh toàn thân, khiến cho chung quanh hắn Huyết Quang càng đậm đứng lên.

Nhưng cái này còn không phải là Tô Minh bây giờ đỉnh phong, hắn thở sâu, trong đôi mắt nháy mắt liền có tơ máu, những thứ này tơ máu cũng không phải là bởi vì phẫn nộ cùng kích động xuất hiện, mà là tại Tô Minh toàn thân khí huyết đạt đến đỉnh phong, dưới sự vận chuyển, khiến cho hắn hai mắt cũng theo đó sung huyết, cho nên tạo thành.

Ngay sau đó, Tô Minh trên thân thể huyết tuyến lại một lần càng nhiều nổi lên, bốn trăm bảy mươi đầu, bốn trăm tám mươi đầu, 490 đầu...... Mãi đến đạt đến 510 đầu sau, một cỗ cảm giác cường hãn từ Tô Minh trên thân thể bỗng nhiên hiện ra.

Cái này, chính là hắn hấp thu tất cả Man Huyết sau, bây giờ tu vi tối cường biểu hiện! Man Huyết vốn không pháp đưa đến to lớn như vậy tác dụng, Tô Minh sở dĩ có thể tăng thêm nhiều như vậy huyết tuyến như vậy, cái này cùng hắn những năm gần đây, phục dụng Sơn Linh Tán có rất lớn quan hệ, cứ việc Sơn Linh Tán đã mất đi hiệu lực, nhưng trầm tích ở trong cơ thể hắn những cái kia rải rác cặn bã, cũng ẩn chứa một chút hiệu quả, tại Man Huyết trong kích thích, giống như tịnh hóa toàn thân, tiềm lực lớn phạm vi bị mở rộng, cho nên mới sẽ kinh người như thế.

Ngưng Huyết Cảnh tầng thứ tám sau đó, đạt đến tầng thứ chín, tầng thứ mười, tầng thứ mười một huyết tuyến số lượng, đã không có cố định, phàm là đột phá năm trăm đầu huyết tuyến, đều xưng là Ngưng Huyết hậu kỳ.

Cứ việc xưng hô một dạng, nhưng trên thực tế mỗi người đều có khác biệt, năm trăm đầu huyết tuyến là Ngưng Huyết hậu kỳ, bảy trăm tám mươi mốt đầu huyết tuyến cũng là Ngưng Huyết hậu kỳ, chín trăm đầu huyết tuyến vẫn là Ngưng Huyết hậu kỳ, thậm chí chín trăm bốn mươi chín đầu huyết tuyến, cũng cũng gọi là Ngưng Huyết hậu kỳ.

Chỉ có chín trăm năm mươi đầu huyết tuyến sau đó, mới có thể được xưng là, Ngưng Huyết Cảnh viên mãn! Chỉ có điều dạng này người, cũng ít khi thấy. Nếu có thể đạt đến 980 đầu trở lên huyết tuyến, nhưng là trong truyền thuyết Ngưng Huyết Cảnh đại viên mãn, dạng này người, cho dù là trong lớn bộ lạc, cũng đều hiếm thấy.

Trong cơ thể của Tô Minh khí huyết toàn bộ bày ra, hắn nhìn lên bầu trời Minh Nguyệt, hai mắt ẩn chứa hỏa, cả người giống như bốc cháy lên, xa xa xem xét, giống như một cái hỏa nhân.

Hắn thần sắc bình tĩnh, tay phải từ từ nâng lên, cắn nát đầu ngón tay sau có máu tươi chảy ra, bỗng nhiên điểm vào mắt trái của hắn con ngươi phía trên, máu tươi kia cùng hỏa đụng chạm, đốt lên Tô Minh cường giả chi niệm.

Giờ khắc này, Huyết Hỏa Điệp Nhiên!

( Cầu Đề Cử A!!! ).