Chương 141: Xuất quan

Chương 141: Xuất quan

Mặt trời mọc mặt trời lặn, trắng Vân Vô Ngân, thời gian năm tháng nhoáng một cái trôi qua.

Trong vòng năm tháng, mảnh này thâm sơn xuất hiện mấy lần kịch biến, đại địa khi thì chấn động, vô số chim thú xa xa tản ra, phảng phất ở đây bị hóa thành một đạo cấm địa.

Càng là có số lớn cây cối, bằng bạch khô cạn, giống như đã mất đi sinh cơ, trở thành héo úa, lại cái này phạm vi chi lớn, cơ hồ bao phủ phương viên hơn mười dặm.

Tại thiên không nhìn xuống dưới, khô héo cây cối phía dưới, lộ ra mặt đất, lại xuất hiện vô số rạn nứt, giống như khô hạn, loại này kỳ dị hiện tượng, tại cái này Nam Thần chi địa là có chút hiếm thấy, ở đây nước mưa đông đảo, tuyệt đối sẽ không xuất hiện hạn nứt sự tình.

Nếu vẻn vẹn thì cũng thôi đi như thế, càng khiến người ta kinh hãi, là trên phiến đại địa này, mỗi khi Nguyệt Dạ buông xuống, đều sẽ có từng trận gào thét truyền ra, cái này gào thét âm thanh không giống như là người phát ra, lại nhục nhĩ cũng khó có thể nghe, nhưng chỉ cần có tu vi nhất định, nếu là khoảng cách tới gần, đều sẽ có sở cảm ứng.

Nhất là đêm trăng tròn, tiếng gào thét này sẽ cực kỳ mãnh liệt, liền bầu trời nguyệt quang đều biết số lớn buông xuống ở đây, thậm chí mặt đất những cái kia khe rãnh bên trong, cũng sẽ có nhiệt khí bay lên không, phảng phất cái này mảng lớn thâm sơn, đang bị vô hình thiêu đốt nướng.

Một ngày này lúc hoàng hôn, ở mảnh này giống như cấm địa phạm vi bên ngoài, xuất hiện 4 cái thân ảnh, bốn người này rất là cẩn thận, dừng bước không tiến, khi bài một người là cái lão giả, hắn mặc áo bào màu xanh lam, cơ thể gầy còm, xương cốt rất lớn, toàn thân tràn đầy một cỗ âm trầm chi ý, sau lưng 3 người hai nam một nữ, đến cũng không phải là như thế, nhất là nữ tử kia, càng là cùng lão giả này âm trầm tương phản, dung mạo rất đẹp.

“Cha, nơi này chính là ngài nói chỗ?” Sau lưng lão giả, một cái hơn 40 tuổi nam tử trung niên, cẩn thận mở miệng.

“Không tệ, hai tháng trước vi phụ đi ngang qua nơi đây, nhìn đến đây địa hình quỷ bí, số lớn cỏ cây khô héo mất đi sức sống, thậm chí liền đại địa cũng làm khô, loại này hiếm thấy sự tình, nếu vì cha không có đoán sai, xứng đáng bảo vật xuất thế!” Lão giả kia ánh mắt âm sâm, chậm rãi mở miệng, tu vi không tầm thường, cứ việc không có Khai Trần, nhưng cũng đến Ngưng Huyết hậu kỳ.

Về phần hắn sau lưng 3 người, ngoại trừ cái này mở miệng nói chuyện nam tử trung niên là Ngưng Huyết tầng thứ bảy, còn lại hai người cũng là Ngưng Huyết tầng thứ năm.

“Nơi này kỳ dị, vi phụ không có nói cho bộ lạc những người khác, một nhà chúng ta tại bộ lạc mà vị bình thường, tại bây giờ cái này Vạn Cổ một tạo ngày cũng không có tư cách tiến vào thánh địa, cái này cùng vi phụ tu vi khó mà Khai Trần có liên quan, vi phụ hy vọng, đều đặt ở trên người của ngươi, nếu có thể thu được món bảo vật này, có lẽ đối với ngươi về sau hữu dụng.

Nhất là bây giờ tới gần Vạn Cổ một tạo ngày, toàn bộ Nam Thần sương mù đã lên, bộ lạc bên trong đều đang bận rộn tại tiến vào thánh địa, sẽ không tới chú ý hành tung của chúng ta.” Lão giả kia liếc mắt nhìn chân trời xa xa, bây giờ hoàng hôn, có thể nhìn đến ở phía xa có một mảnh sương mù nhàn nhạt tồn tại, nếu là có thể ở trên cao, hướng về đại địa nhìn xuống, có thể nhìn thấy cái này toàn bộ Nam Thần đại địa, vô tận phạm vi bên trong, có số lớn sương mù chậm rãi sinh sôi lấy.

Nam tử này thở sâu, gật đầu một cái.

“Đến nỗi dao nhỏ cùng san nhi, hai người các ngươi tiểu bối theo ở phía sau, nơi đây cứ việc không có tử khí tràn ra, thế nhưng chút khô héo cây cối đã mất đi sức sống, tử khí ở bên trong, các ngươi có thể hấp thu nhập thể, sẽ có chỗ tốt.” Lão giả nhìn sắc trời một chút, thấp giọng mở miệng.

“Nơi đây mỗi khi ban đêm, sẽ có biến hóa, ta lúc đầu quan sát mấy ngày từng đi vào một lần, tại ngàn trượng dừng bước, nhưng lần này ta mượn tới bộ lạc chết tủy châu, ứng có thể vào chỗ sâu.” Lão giả kia trong mắt có chờ mong.

“Cha......” Bên cạnh nam tử trung niên hình như có chút chần chờ, liếc mắt nhìn lão giả sau, thấp giọng mở miệng: “Cha, ở đây có thể hay không cũng không phải là bảo vật xuất thế, mà là có một người tiền bối ở chỗ này tu hành, chúng ta nếu là phán đoán sai, sợ là......”

“Ha ha, ngươi có băn khoăn như vậy rất tốt, vi phụ trước kia cũng từng nghĩ như vậy, nhưng khi đó tiến vào lần kia, cũng không dẫn tới tai hoạ, lại mấu chốt nhất là, nơi này cỏ cây cùng đại địa chỉ là đã mất đi sinh cơ, nhưng lại không tử khí tràn ra, nếu thật có tiền bối ở đây tu hành, dẫn động dị biến như vậy, há có thể không cần những thứ này tử khí.

Chỉ có bảo vật xuất thế, mới có thể giảng giải hiện tượng này.” Lão giả trong giọng nói, hoàng hôn trôi qua, toàn bộ bầu trời đen như mực xuống, một vầng loan nguyệt ở trên không, vẩy xuống nguyệt quang buông xuống.

“Không cần suy nghĩ nhiều, chúng ta đi vào!” Lão giả thở sâu, dẫn đầu một bước bước vào mảnh này khô héo đại địa trong rừng, tại phía sau hắn cái kia nam tử trung niên cẩn thận đi theo, đến nỗi cái kia hai cái tuổi không lớn lắm tiểu bối, mang theo hưng phấn, đi theo phía sau, dọc theo đường đi không ngừng mà hấp thu cái này mất đi sức sống trong cây tồn tại tử khí, thần sắc càng thêm chờ mong.

4 người hành tẩu không khoái, đi theo qua khắp nơi tràn đầy kẽ hở bùn đất đại địa, nhìn xem những cái kia khô nứt mặt đất cùng mảng lớn khô héo cỏ cây, lão giả kia thần sắc coi như như thường, thế nhưng nam tử trung niên lại là dần dần tiết ra mồ hôi.

“Cỏ cây khô cạn thì cũng thôi đi, đại địa vỡ vụn như vậy, Này...... Mảnh đất này mặt đã mất đi sinh cơ, nghiễm nhiên trở thành chúng ta phổ Khương Bộ tộc người tu luyện rất tốt chỗ, nếu có thể ở đây tu hành...... Đáng tiếc nơi đây tử khí không có hoạt động mạnh, điểm này không sánh được bộ lạc......” Nam tử trung niên thở sâu, bỏ đi ý nghĩ này, ngược lại đối với cái kia bảo vật, có sâu hơn chờ mong.

Đến nỗi một nam một nữ kia hai cái tiểu bối, bây giờ đã run như cầy sấy, đã không còn hưng phấn cùng chờ mong, mà là khẩn trương lên.

Đúng lúc này, bỗng nhiên từng tiếng gào thét từ 4 người xa xa trên một ngọn núi bỗng nhiên truyền đến, tiếng gào thét này sắc bén, người bên ngoài nghe không được, chỉ có đến tu vi nhất định, mới có thể cảm thụ.

Lão giả kia thần sắc biến đổi, rõ ràng nghe được một tiếng này âm thanh gào thét, đến nỗi cái kia nam tử trung niên, cũng là ngầm trộm nghe ngửi, thể nội khí huyết không bị khống chế vận chuyển, để cho trái tim của hắn thẳng thắn gia tốc nhảy lên.

Hắn còn như vậy, lại càng không cần phải nói cái kia hai cái tiểu bối, hai người này sắc mặt trong nháy mắt tái nhợt, bọn hắn cứ việc nghe không được cái này gào thét, nhưng lại có loại trái tim muốn bị tê liệt ảo giác.

Lão giả lạnh rên một tiếng, tay phải vươn vào trong ngực, lấy ra một cái hạt châu màu đen, hạt châu này mới vừa xuất hiện, lập tức bốn phía liền có từng trận hắc khí vô căn cứ từ cỏ cây cùng đại địa bên trong bay ra, thẳng đến hạt châu này mà đến, bị ngưng kết ở bên trong sau, hóa thành một đạo màn ánh sáng màu đen, đem 4 người bao phủ ở bên trong.

“Ta lúc đầu chính là đi đến ở đây, bây giờ có cái này chết tủy châu, ứng có thể không phương, bằng không mà nói, quỷ dị này gào thét càng ngày sẽ càng mãnh liệt, để cho người phiền lòng.” Lão giả vừa nói, vừa hướng đi về trước đi.

Phía sau 3 người vội vàng theo ở phía sau, theo màu đen kia màn sáng, dần dần đi vào phiến đại địa này chỗ sâu, núi kia chỗ. Bây giờ nguyệt quang phía dưới, đỉnh núi hoàn toàn mông lung, nhìn không rõ, nhưng từng trận tiếng gào thét cho dù là có màn sáng này ngăn cách, cũng như trước vẫn là có thể ẩn ẩn truyền đến, nhìn hắn truyền ra phương hướng, chính là ở đỉnh núi này.

“Đỉnh núi, bảo vật là ở chỗ này!” Lão giả đè xuống nội tâm kích động, đi mau mấy bước, mang theo sau lưng 3 người xông lên núi này, hướng về đỉnh núi nhanh chóng tiếp cận.

Núi này trơ trụi, cỏ cây đã sớm khô héo thành tro, vô số khe hở tràn ngập ngọn núi, khiến người đi ở phía trên, có chút nhìn thấy mà giật mình, nhưng giờ phút này lão giả lại không có để ý những thứ này, theo hắn không ngừng mà tiếp cận, rất nhanh là đến đỉnh núi này mông lung bên trong.

Nhưng ngay tại giây phút này, lão giả bước chân đột nhiên dừng lại, phía sau hắn cái kia nam tử trung niên sắc mặt trong nháy mắt tái nhợt, càng là lộ ra vẻ kinh ngạc, trong mắt của bọn hắn phần cuối, thấy được tại ngoài mười trượng núi này đỉnh phong, nơi đó không có bảo vật gì, mà là một cái khoanh chân ngồi tĩnh tọa người!

Người này đối mặt với bọn hắn, nhưng lại thấy không rõ dung mạo, hoàn toàn mơ hồ, nhưng mặc dù như thế, lại có một cỗ mãnh liệt uy áp bao phủ bốn phía, để cho lão giả cùng cái kia nam tử trung niên, trái tim không cầm được nhanh chóng nhảy lên, đây không phải kích động tạo thành, mà là khẩn trương.

Thậm chí tại thân ảnh này bốn phía, thiên địa phảng phất vặn vẹo, từ chỗ nào chút vặn vẹo bên trong, có từng tiếng gào thét truyền ra.

Lão giả hai con ngươi co vào, kinh hãi ngoài, đang muốn lui lại, nhưng ngay lúc này, bọn hắn trong mắt đoán cái kia khoanh chân thân ảnh mơ hồ, lại là chậm rãi mở mắt ra.

Đó là một đạo tràn đầy ánh mắt thâm thúy, trong đó lạnh nhạt, lộ ra rùng mình đồng thời, tại nhìn về phía lão giả kia một sát na, lão giả này não hải oanh một tiếng, thể nội khí huyết không chịu thao túng vận chuyển, đột nhiên lui lại, một phát bắt được bên cạnh như bị sét đánh đồng dạng sắc mặt trắng hếu nam tử trung niên, càng là mang theo sau lưng cái kia hai cái không thể chịu đựng ánh mắt này bên trong ẩn chứa uy áp tiểu bối, phi nhanh lui lại.

Nhưng bọn hắn vừa mới ra khỏi không đến năm mươi trượng, 4 người toàn bộ thân thể chấn động, một cỗ khí tức ác liệt trống rỗng xuất hiện, vô hình đem bốn người này khóa chặt, càng là tại bọn hắn bốn phía, số lớn nguyệt quang bao phủ, hóa thành cảm giác nguy hiểm mãnh liệt, tràn ngập 4 người trong lòng.

“Khai Trần, người này nhất định là Khai Trần cường giả, bằng không tuyệt không có khả năng làm đến điểm này, vẻn vẹn ánh mắt liền có uy lực như thế......” lão giả cước bộ dừng lại, toàn thân tiết ra mồ hôi lạnh, hắn có loại cảm giác, nếu là mình lui nữa, chắc chắn phải chết!

“Tiền bối, ta là phổ Khương Bộ tộc người, phía trước lỗ mãng, xin tiền bối chớ nên trách tội......” Lão giả vội vàng hướng đỉnh núi kia khoanh chân thân ảnh ôm quyền, khẩn trương phía dưới, thần sắc có chút cung kính.

Bốn phía hoàn toàn yên tĩnh, cả kia phía trước cảm thụ có thể nghe gào thét, bây giờ cũng đều tiêu thất, yên tĩnh này theo thời gian trôi qua, để cho lão giả 4 người càng ngày càng khẩn trương đứng lên.

“Phổ Khương Bộ...... Lưu lại trong tay ngươi hạt châu, lăn!” Yên tĩnh này tại lão giả kia cảm thụ, phảng phất vượt qua mấy năm dài, bây giờ nghe được đối phương truyền ra lời nói, không chút do dự liền đem màu đen kia hạt châu để ở một bên, mau mang sau lưng 3 người nhanh chóng lùi về phía sau, tim đập thình thịch, có loại sống sót sau tai nạn cảm giác.

4 người một mực thối lui đến mảnh này khô héo phạm vi bên ngoài, lại bay nhanh mấy canh giờ, lúc này mới chậm lại, lão giả kia sắc mặt trắng bệch, quay đầu nhìn về phía sau lưng, lộ ra tim đập nhanh chi sắc, tại hắn cảm thụ, vừa mới có thể nói là sinh tử một đường..

Bên cạnh hắn nam tử trung niên, càng là hô hấp dồn dập, nhìn xem lão giả, thấp giọng mở miệng: “Cha, hắn...... Hắn là Khai Trần cường giả?”

“Không phải bình thường Khai Trần cường giả, ta xem người này hẳn là Khai Trần trung kỳ!” Lão giả do dự một chút, chần chờ nói.

“Khai Trần trung kỳ? Đây chẳng phải là cùng Man Công một cái cấp độ, toàn bộ Hàm Sơn Thành, chỉ có 3 cái Khai Trần trung kỳ cường giả, hắn......” Nam tử trung niên trợn mắt há mồm.

Bên cạnh hắn cái kia hai cái tiểu bối, bây giờ cũng là kinh hãi không thôi, nghĩ lại mà sợ càng đậm.

“Chuyện này không nên truyền ra ngoài, bực này cường giả, không phải chúng ta có thể trêu chọc, cũng may người này khinh thường giết chúng ta, bằng không mà nói......” Lão giả trong lòng run lên, vội vàng im lặng, mang theo 3 người lần nữa phi nhanh.

Trên ngọn núi, Tô Minh yên lặng ngồi ở chỗ đó, ở trong tay của hắn, có một cái hạt châu màu đen, hạt châu kia chính là lão giả lưu lại chi vật, cầm hạt châu, rất lâu Tô Minh đem hắn thu vào túi trữ vật, chậm rãi đứng lên.

“Huyết Hỏa Điệp Nhiên, tại lần thứ năm lúc lại sẽ cho người ngủ say......” Tô Minh thì thào, ngẩng đầu nhìn chân trời xa xa, mặc dù là đêm tối, nhưng hắn vẫn như cũ có thể nhìn thấy, ngày hôm đó địa chi ở giữa, có một lớp sương khói mỏng manh, đang tràn ngập khuếch tán.

“Chủ nhân, ngươi ngủ say hơn năm tháng...... Bây giờ đã tới gần Vạn Cổ một tạo ngày, toàn bộ Nam Thần sẽ ở mấy ngày kế tiếp, dần dần bị sương mù tràn ngập......” Tại Tô Minh trong đầu, Hòa Phong chú ý cẩn thận mở miệng, hắn trong năm tháng này cứ việc bị hạn chế đối với ngoại giới cảm ứng, nhưng theo Tô Minh ngủ say, hắn tuy nói không cách nào ra ngoài rời đi cơ thể của Tô Minh, nhưng lại có thể cảm nhận được Tô Minh đang từ từ trở nên mạnh mẽ, loại này mạnh, để cho Hòa Phong kinh hãi không thôi, đối với Tô Minh càng thêm cảm thấy thần bí khó lường.

( Cầu Đề Cử A!!! ).