Chương 142: Bái phỏng An Đông

Chương 142: Bái phỏng An Đông

Tô Minh thần sắc không có biến hóa, bình tĩnh ngồi ở chỗ đó, nhìn phía xa thiên địa sương mù, cái kia sương mù cứ việc nhìn hơi có mỏng manh, nhưng bởi vì lan tràn vô tận phạm vi, không nhìn thấy phần cuối, không khỏi sẽ cho người một loại vụ hải cảm giác.

Loại này đặc biệt thời tiết, là Tô Minh chưa từng thấy qua, hắn tại Ô Sơn hơn 10 năm, ngoại trừ sáng sớm, có rất ít tràn đầy sương mù thời điểm, lại càng không cần phải nói bây giờ đoán như vậy che đậy thiên địa sương mù.

“Vạn Cổ một tạo ngày......” Tô Minh cúi đầu xuống, mái tóc dài của hắn đem bộ mặt che lại, ngồi ở chỗ đó không nhúc nhích, phảng phất muốn lần nữa ngủ say một dạng.

“Chủ...... Chủ nhân, Vạn Cổ một tạo ngày, là ba bộ mở ra Hàm Sơn Thành thông đạo thời điểm, bây giờ thời gian đã có chút không kịp......” Hòa Phong chần chờ một chút, vẫn là thấp giọng mở miệng.

Tô Minh không nói gì, mãi đến lại qua nửa canh giờ, trong thiên địa sương mù càng đậm một chút lúc, Tô Minh ngẩng đầu, hắn chậm rãi từ đang khoanh chân đứng lên, đứng ở nơi này trên đỉnh núi, tóc bị thanh phong thổi bay, ở sau ót phiêu vũ, lộ ra kỳ diện Khổng Thượng cái kia một đạo nhàn nhạt vết sẹo.

Nhìn trời mà ở giữa sương mù, Tô Minh tay phải vươn vào trong ngực, lấy ra lúc, tại Tô Minh trong tay xuất hiện một bộ màu đen tráo đầu trường sam, thay thế người nguyên bản nếp nhăn quần áo sau, hắn từ trong túi trữ vật, lần nữa lấy ra một vật.

Vật này, chính là màu đen kia mặt nạ, đem mặt nạ này, đeo ở trên mặt.

Ở chỗ này cỗ đeo lên một sát na, Tô Minh khí tức bỗng nhiên thay đổi, như có như không, thậm chí không cẩn thận cảm thụ, liền rất khó phát giác. Này mặt nạ một mảnh đen kịt, khiến cho Tô Minh cả người nhìn, lộ ra một cỗ âm trầm quỷ dị.

Không nhìn thấy nét mặt của hắn, không nhìn thấy thần sắc của hắn, chỉ có hai mắt lạnh nhạt, từ này mặt nạ hai mắt chỗ lộ ra ngoài. Lại thêm bây giờ Tô Minh một thân áo bào đen, tóc dài cùng đầu đều bị núp ở áo bào bên trong, duy chỉ có cái này sâm sâm mặt nạ bên ngoài, một cỗ cảm giác thần bí, phiêu nhiên nhi khởi.

Hòa Phong nhìn xem thời khắc này Tô Minh, sửng sốt một chút, hắn không biết vì cái gì, luôn cảm giác cái dạng này Tô Minh, phảng phất từng tại địa phương nào gặp qua, nhưng còn chưa kịp suy tư, Tô Minh thân thể bước về phía trước một bước.

Tới thời điểm, lấy Tô Minh tốc độ, tuy nói cũng không bày ra toàn lực, nhưng cũng dùng gần tháng, bây giờ trở về thời điểm, tại cái này bao la trong sương mù, Tô Minh chỉ dùng sáu ngày!

Sáu ngày thời gian, hắn từ bế quan này chỗ, về tới Hàm Sơn Thành phạm vi, cứ việc còn chưa tới Hàm Sơn Thành, thế nhưng khoảng cách không xa.

Con đường đi tới này, thiên địa sương mù càng ngày càng đậm, bây giờ đã không nhìn thấy quá xa chỗ, hi vọng toàn bộ đều là sương mù nồng nặc, tại sương mù này tràn ngập trong thời gian, chim thú quy ẩn, giống như không dám ra ngoài.

Cả vùng hoàn toàn yên tĩnh, chỉ có Tô Minh đi về phía trước tiếng thét, là phụ cận đây duy nhất âm thanh.

Lại dùng thời gian ba ngày, Tô Minh hướng về Hàm Sơn Thành, mau chóng đuổi theo, tốc độ nhanh, đã để Hòa Phong lên rất nhiều ngờ tới.

Ba ngày sau, Tô Minh đứng ở hắn trước đây lần thứ nhất đi đến Hàm Sơn Thành chỗ sơn phong, nhìn qua phía trước tại trong sương mù như ẩn như hiện Hàm Sơn Thành, còn có bốn phía ba tòa sơn phong, Tô Minh mắt sáng lên, hướng về An Đông bộ chỗ đỉnh cao, đi đi.

An Đông Bộ Sơn Phong, bị sương mù bao phủ, nhưng cũng chỉ là bao phủ ngoại vi mà thôi, trong đó thì mỏng manh không thiếu, có thể hơi có thấy rõ.

Núi này rất lớn, cao ngất tại đại địa, lại thêm thời khắc này sương mù lượn lờ, khiến người tại chân núi nhìn lại, có loại tự thân nhỏ bé cảm xúc, Tô Minh đứng tại An Đông Bộ Sơn Phong phía dưới, ngẩng đầu nhìn nửa ngày, ở phía trước của hắn, có một đầu chừng mười trượng chiều rộng bậc thang, lan tràn mãi đến đỉnh núi.

Đây là thông hướng An Đông bộ duy nhất chi lộ.

“Bỏ lỡ cùng Phương Mộc ước hẹn, chỉ có tới nơi này.” Tô Minh thu hồi ánh mắt, cúi đầu, hướng về kia bậc thang đi đến.

Ngay tại bước chân hắn vừa mới đạp vào cái này An Đông Bộ Sơn Phong nấc thang một sát na, một cỗ cường đại uy áp ầm vang hạ xuống, uy áp này không phải Man Sĩ tràn ra, mà là toàn bộ cấp trên chi thế đè xuống, cùng lúc đó, một cái thanh âm uy nghiêm từ đây trong núi chậm rãi truyền ra.

“Người đến dừng bước! Ta An Đông bế bộ một tháng, từ chối khéo tất cả khách tới thăm!”

Tô Minh cước bộ dừng lại, ánh mắt bình tĩnh, nhìn lên trước mắt cái này nối thẳng đỉnh núi bậc thang, hắn có thể cảm nhận được cỗ này đi tới áp lực, ở trong đó ẩn chứa một cỗ chân thật đáng tin uy nghiêm, nếu là chống lại uy áp này, tựa như cùng là cùng An Đông bộ là địch.

“Chủ nhân...... Chúng ta vẫn là rời đi thôi, đây là An Đông bộ bảo hộ tộc Man Tượng tán chi lực, bao phủ toàn bộ sơn phong, giờ khắc này ở cái này Vạn Cổ một tạo trong lúc đó, An Đông bộ tất nhiên thủ vệ sâm nghiêm, tuyệt không cho phép người bên ngoài tới......

Chúng ta cũng không cần xông vào...... Nếu như chủ nhân muốn đi vào Hàm Sơn Thành thông đạo, tiểu nhân có một cái Phương Pháp, có thể đạt tới chủ nhân mong muốn.” Hòa Phong nhanh chóng mở miệng, hắn tinh tường biết được bây giờ Hàm Sơn ba bộ cường đại, nếu đổi là hắn, tuyệt sẽ không đi tới nơi này, mà là dùng phương thức khác, tiến vào Hàm Sơn thông đạo.

“Chủ nhân không nên mạo hiểm, ở đây...... Xông không thể.” Hòa Phong gặp Tô Minh không để ý đến chính mình, vội vàng mở miệng lần nữa, hắn chỉ sợ Tô Minh tuổi còn nhỏ, lịch duyệt không đủ, đi xông An Đông bộ, cái này hắn thấy, căn bản chính là không có bất kỳ ý nghĩa gì sự tình, bằng bạch để cho chính mình đầy bụi đất không nói, thậm chí rất có thể chọc giận An Đông bộ, lợi bất cập hại.

Tô Minh trầm mặc, hồi lâu sau, thu hồi nhìn về phía cái kia sơn giai ánh mắt.

“Ta tự có quyết đoán.” Tô Minh chậm rãi mở miệng, nhấc chân lên, hướng về kia bậc thang đi đến.

Tại bước chân hắn lần thứ hai rơi xuống một cái chớp mắt, ngọn núi này hình như có oanh minh quanh quẩn, cái kia thanh âm uy nghiêm lần nữa truyền ra.

“Xông vào giả, phế bỏ tu vi, đuổi ra Hàm Sơn, người đến tự giải quyết cho tốt!”

Uy áp này âm thanh dần dần tán, có thể đến từ núi này uy áp, lại là chớp mắt bàng đại, khiến cho bốn phía này sương mù, cũng vì đó tránh lui ra.

“Chủ nhân!” Hòa Phong nghĩ mãi mà không rõ, đang muốn thuyết phục, nhưng Tô Minh bước chân đã lại một lần bước ra, theo sơn giai từng bước một đi đến.

Hòa Phong không hiểu Tô Minh, tại Hòa Phong trong ý nghĩ, lặng yên lẻn vào Hàm Sơn thông đạo, mới là tốt nhất Phương Pháp, cái này cùng hắn thân phận có liên quan, hắn không muốn hoàn toàn bạo lộ ra, vì chính mình bằng thêm càng nhiều phiền phức.

Nhưng Tô Minh không có muốn như vậy, Hàm Sơn ba bộ, độc quyền Hàm Sơn Thành mấy trăm năm, tiến vào cái này chỗ bí ẩn cũng đã không biết bao nhiêu lần, loại chuyện này, lấy ba bộ ở giữa phòng bị, nếu nói không có cố định nhân số, là không thể nào.

Chẳng những nhân số cố định, thậm chí rất có thể đều biết nhau, đã như thế, một khi xuất hiện không quen biết người, tại trong đó chỗ tọa hóa, tất nhiên sẽ bị tất cả mọi người vây công.

Loại chuyện này một khi phát sinh, sẽ trở thành ba bộ tử địch, lại loại này che giấu hành vi, nhất định so Tô Minh bây giờ cái này xông An Đông bộ, còn muốn ác liệt, nhất là bị phát hiện sau, chẳng khác gì là trong đem chính mình đưa vào tuyệt lộ, coi như có thể chạy ra, liền xem như có mặt nạ ẩn tàng thân phận thật sự, nhưng cũng khó tránh khỏi có bị phát giác khả năng.

Cái này, mới là mạo hiểm!

Con đường này, Hòa Phong có thể lựa chọn, dù sao lúc trước hắn cùng Hàn Phỉ Tử có chỗ giao dịch, mà lại còn là Hàm Sơn bộ còn thừa duy nhất tộc nhân, biết được có những phương thức khác tiến vào chỗ tọa hóa, sẽ không có người ngoài ý muốn, nhưng Tô Minh dù sao cũng là ngoại nhân, hắn như lựa chọn con đường này, nguy hiểm quá lớn.

“Đồng dạng là tiến vào nơi đó, cùng mạo hiểm giấu đầu lộ đuôi, không bằng đường đường chính chính!” Tô Minh mắt sáng lên, có quyết đoán, đứng tại chỗ, hắn thở sâu, hướng về kia đỉnh núi, truyền ra thanh âm của mình.

“Mặc mỗ đến đây bái phỏng An Đông bộ tộc trưởng.”

Lời hắn ầm ầm, truyền khắp bốn phía, càng truyền hướng đỉnh núi, tạo thành số lớn hồi âm, thật lâu không tiêu tan.

Thời gian chậm rãi trôi qua, ngọn núi này uy áp đột nhiên tiêu thất, Tô Minh mỉm cười, nhấc chân lên, đi lên, từng bước một đi qua bậc thang.

An Đông bộ, là một cái cỡ trung bộ lạc, trong đó tộc nhân rất nhiều, lấy núi vì bộ, tràn ngập bốn phía. Tô Minh cùng nhau đi tới, thấy được không thiếu An Đông bộ tộc người, cái này một số người từng cái lạnh lùng nhìn Tô Minh, lại không có tiến lên ngăn cản.

Núi này chuẩn xác mà nói, không có đỉnh núi, tại đỉnh núi kia chỗ, là một mảnh bằng phẳng, như núi non bị gọt đi, khắp nơi kiến trúc mọc lên như rừng, vờn quanh phía dưới, tạo thành một cái trong núi bộ lạc.

Sườn núi chỗ, đồng dạng tồn tại mảng lớn trống trải, có một chút kiến trúc dựa vào núi tu kiến, như chiếm cứ một dạng mãi đến đỉnh núi.

Lại ở đây rõ ràng cũng không phải là An Đông bộ duy nhất bộ lạc chi địa, đứng ở chỗ này, thông qua ngoài núi sương mù, có thể mơ hồ nhìn thấy ở xa xa từng tòa trên ngọn núi, đều tồn tại chỗ như vậy.

Tại Tô Minh phía trước, đứng một thiếu niên, chính là Phương Mộc, hắn nhìn thấy Tô Minh sau, đầu tiên là sững sờ, hắn chưa bao giờ thấy qua Tô Minh hình dáng, bây giờ nhìn thấy này mặt nạ, có chần chờ.

“Mặc tiền bối?” Phương Mộc lui ra phía sau một bước, nhìn xem Tô Minh, thần sắc có cảnh giác.

“Dẫn đường đi.” Tô Minh thanh âm khàn khàn truyền ra, nghe được thanh âm này, Phương Mộc lúc này mới thở ra một hơi, thần sắc lộ ra cung kính, hướng về Tô Minh ôm quyền cúi đầu.

“Tiền bối, ngươi nói lần trước để cho ta nửa năm sau đi tìm ngươi, nhưng ta đi sau, ngươi lại không tại......” Phương Mộc vừa hướng phía trước dẫn đường, vừa hướng Tô Minh ủy khuất nói.

“Có một số việc chậm trễ thời gian, cho nên ta lần này đi thẳng tới các ngươi An Đông bộ.” Tô Minh âm thanh mang theo ý cười, nhìn xem An Đông bộ tộc nhân cùng cái kia kì lạ kiến trúc, trong đầu không khỏi nghĩ tới Ô Sơn.

Dọc theo đường đi, có không ít tộc nhân đều cùng Phương Mộc chào hỏi, tràn đầy thiện ý, nhưng ở nhìn về phía Tô Minh lúc, lại là nhao nhao lạnh nhạt xuống. Tại Tô Minh quan sát, hắn nhìn thấy cái này An Đông bộ trong tộc nhân, Man Sĩ rất nhiều, trong đó đạt đến Ngưng Huyết Cảnh tầng thứ bảy giả càng vượt qua Phong Quyến không thiếu.

Thời gian không dài, tại Phương Mộc giới thiệu cùng dẫn đường phía dưới, mang theo Tô Minh đi tới một chỗ tu kiến tại ngọn núi bên trong lầu các bên cạnh, lầu các này chừng hơn mười trượng cao, có tầng ba, khí thế bàng bạc, xa xa xem xét như một cái cực lớn dã thú đầu người, đang dữ tợn hướng lên bầu trời gào thét một dạng.

“Ta cha ở bên trong, hắn để cho ta tiếp tiền bối tới đây......” Ở đó lầu các bên ngoài, Phương Mộc dừng bước lại, do dự một chút sau, tại Tô Minh bên cạnh thấp giọng mở miệng.

“Tiền bối, cô cô ta trở về...... Nàng là Thiên Hàn......” Phương Mộc không đợi nói xong, lập tức từ cái kia trong lầu các truyền ra một người con trai hừ lạnh.

Phương Mộc lời nói một trận, chê cười lui ra phía sau mấy bước.

“Mặc huynh, tiểu nhi vô lễ, bỏ qua cho, kính xin mời vào một lần.” Từ lầu các này bên trong, đi ra một cái trên tướng mạo cùng Phương Mộc giống nhau đến mấy phần nam tử trung niên, đang mỉm cười nhìn qua Tô Minh.

( Cầu Đề Cử A!!! ).