Chương 143: Khách gia

Chương 143: Khách gia

Cái này nam tử trung niên mặc áo xanh, trên mặt mang mỉm cười, thân thể cực kỳ khôi ngô, đứng ở nơi đó, giống như núi nhỏ, hai cánh tay của hắn rất dài, cả người cứ việc không có phát ra khí huyết, nhưng lại có một cỗ uy áp như ẩn như hiện.

Hắn nhìn qua Tô Minh, Tô Minh cũng đồng dạng đang đánh giá người này.

“Không sao, Phương Mộc đứa nhỏ này, ta rất ưa thích.” Tô Minh bình tĩnh mở miệng, nhấc chân lên đi thẳng về phía trước, hắn cùng với Phương Mộc phụ thân ở giữa có hơn 10 bước khoảng cách, bây giờ đi đến bên trong, khoảng cách này dần dần bị thu nhỏ.

Nhưng đi theo gần, Tô Minh rõ ràng cảm nhận được trước mắt đại hán này trên người uy áp, chậm rãi tăng cường lấy, dựa theo bước tiến của mình, khi đi đến người này năm bước bên trong, uy áp này sẽ đạt tới tối cường.

Đây là thăm dò, một loại rõ rành rành thăm dò, không có ẩn tàng ý niệm, đại hán này đứng ở nơi đó, mỉm cười nhìn xem Tô Minh đi tới.

Này lầu các, là An Đông bộ tộc trưởng chỗ ở, ở đây, chỉ có cường giả mới có thể bước vào, cho dù là trong tại bộ lạc, cũng là như thế, người tầm thường chỉ có bên ngoài.

Ở cách An Đông bộ tộc trưởng cửu bộ thời điểm, Tô Minh chân phải bỗng nhiên hướng về phía trước bước ra một bước dài, một bước này phía dưới, trực tiếp vượt qua một trượng, bỗng nhiên bước vào An Đông tộc trưởng trước người năm bước bên trong, cái kia An Đông tộc trưởng toàn thân quần áo đột nhiên bành trướng, khiến cho Tô Minh bước chân dừng lại, giống như không cách nào rơi xuống, thân thể phảng phất muốn lui ra phía sau đồng dạng.

Nhưng vào lúc này, Tô Minh hai mắt lộ ra ánh sáng kì dị, cùng An Đông bộ tộc trưởng hai mắt nhìn nhau, đại hán này thân thể lắc lư một cái, não hải đột có gai đau, thể nội tản ra uy áp không khỏi có buông lỏng.

Tại cái này buông lỏng nháy mắt, Tô Minh bước chân, rơi xuống.

“Mặc Tô, gặp qua An Đông tộc trưởng.” Tô Minh ôm quyền, hướng về trước mắt đại hán này cúi đầu.

Cái này thanh sam hán tử thần sắc như thường, lui ra phía sau một bước, nhường ra tiến vào lầu các này vị trí, đồng dạng hướng về Tô Minh ôm quyền.

“Mặc huynh, ngươi ta tuy nói mới gặp, nhưng Phương mỗ lại có mới quen đã thân cảm giác, ngươi nếu không khách khí, trực tiếp gọi ta Phương Thân chính là, tới, Mặc huynh, thỉnh!” Phương Thân cười ha ha một tiếng, thần sắc rất là nhiệt tình.

“Phương huynh, thỉnh!” Tô Minh gật đầu, cùng Phương Thân cùng nhau bước vào lầu các này.

Phương Mộc tại cách đó không xa nhìn xem một màn này, nội tâm nhẹ nhàng thở ra, hắn rất ít nhìn thấy phụ thân đối xử mọi người như thế, có thể thấy được Mặc tiền bối lần nữa thu được phụ thân tán thành, hắn nghĩ nghĩ, không có rời đi, mà là tại ngoài cửa chờ.

Trong lầu các bài trí rất là đơn giản, không có quá nhiều xa hoa, ngược lại có loại tự nhiên cảm giác, hết thảy đều là làm bằng đá, tại một tấm bên cạnh cái bàn đá, Phương Thân thỉnh Tô Minh sau khi ngồi xuống, tự mình lấy ra một chút cây cỏ, dùng nước nóng pha sau đổ vào trong chén, đặt ở trước mặt Tô Minh.

“Mặc huynh, mấy năm này tiểu nhi thương thế, làm phiền, Phương mỗ không thể báo đáp, cái này cỏ cây diệp tuy nói trân quý, có thể dùng để chiêu đãi Mặc huynh còn chưa đủ, mong Mặc huynh bỏ qua cho.” Phương Thân thần sắc mang theo cảm kích, nhìn về phía Tô Minh.

Tô Minh mắt nhìn cái chén ở trên bàn, ở trong đó thủy là nóng, cây cỏ trong đó phiêu khởi, nhìn rất là bình thường, nhưng giống chi vật, Tô Minh bây giờ cũng không phải là lần thứ nhất nhìn thấy, hắn năm đó ở trong Phong Quyến bộ lạc, từng bồi A Công bên cạnh, thấy được A Công cùng Kinh Nam uống vào tương tự chi thủy, đã từng chú ý tới A Công uống này thủy lúc một chút động tác.

“Phương Mộc đứa nhỏ này thương thế đã trầm tích nhiều năm, Mặc mỗ chẳng qua là hơi chút tùng giải thôi.” Tô Minh nhìn như bình thường, nhưng trên thực tế nội tâm có chút khẩn trương, cái này An Đông tộc trưởng tu vi, tại vừa mới một khắc Tô Minh đã nhìn ra, người này cứ việc không có Khai Trần, nhưng thể nội huyết tuyến, lại chừng hơn 900 đầu.

Dựa theo đạo lý tới nói, đối phương nếu muốn Khai Trần, sẽ không rất khó, nhưng bây giờ còn không có Khai Trần, thì tất nhiên là toan tính cực lớn, muốn chờ huyết tuyến viên mãn sau, lại đi Khai Trần, đã như thế, cho dù là Khai Trần sơ kỳ, cũng có thể có cùng bình thường Khai Trần trung kỳ sức đánh một trận.

huyết tuyến như cơ sở, số lượng càng nhiều thì càng kiên cố, hậu tích bạc phát phía dưới, quả thực sẽ kinh người.

Bất quá, đây không phải là Tô Minh khẩn trương nguyên do, hắn khẩn trương là từ nhỏ đến lớn, thậm chí đi tới nơi này Nam Thần chi địa sau, hắn phần lớn là một thân một mình, không có quá nhiều cùng người tiếp xúc kinh nghiệm, nhất là loại này ngồi xuống, như bắt chuyện chuyện bình thường, càng là rất ít.

Lại thân phận của đối phương, e là cho dù là Kinh Nam nhìn thấy, cũng sẽ có điều khách khí.

Phương Thân cười cười, nắm lên cái chén, uống một ngụm, nhưng lại rất là không vui cái kia trên mặt nước bay cây cỏ, đem một vài cây cỏ thuận mồm cũng uống đến vào trong miệng, sinh sinh nuốt xuống.

“Tu vi của người này vẫn như cũ khó mà nắm lấy...... Nói hắn không phải Khai Trần a, lại có cái kia tinh tế điều khiển, càng là khí tức khó mà nắm lấy, vừa mới lại để cho ta có loại cảm giác nguy cơ mãnh liệt.

Nhưng nếu nói hắn là Khai Trần, nhưng phía trước hắn đi vào ta năm bước bên trong, rõ ràng có chút miễn cưỡng, nhưng hắn vừa rồi nhìn cái nhìn kia, lại là làm người ta kinh ngạc, cái nhìn kia, để cho ta có loại giống bị xem thấu ảo giác, lại để cho ta khí huyết xuất hiện bất ổn......

Người này, thần bí! Bất quá hắn tựa hồ có chút khẩn trương?” Phương Thân để ly xuống, nhìn xem Tô Minh.

“Bây giờ là Vạn Cổ một tạo thời điểm, toàn bộ Nam Thần lên sương mù, cũng là ta Hàm Sơn ba bộ một cái trọng đại đoạn thời gian, cho nên sơn môn đóng lại, chuyện này mong Mặc huynh lý giải. Không biết Mặc huynh tới ta An Đông bộ, cần làm chuyện gì?” Phương Thân mỉm cười mở miệng, trong miệng có một mảnh cây cỏ phía trước không có nuốt xuống, nói chuyện thời điểm lấy thêm lên cái chén, uống một ngụm sau mới nuốt xuống.

“Cái đồ chơi này uống rất phiền phức, là Phương Mộc cô cô nàng mang về, Mặc huynh nếu là không quen thuộc...... Ách......” Phương Thân đang nói, ngôn từ ngừng tạm tới, hắn nhìn thấy Tô Minh cầm ly lên, nhẹ nhàng nhoáng một cái, liền đem đám cỏ kia diệp rất là xảo diệu lắc tán, khiến cho chúng nó có một bộ phận chìm vào đáy chén, còn lại bộ phận dán vào ly bên cạnh, thưởng thức trong chốc lát, Tô Minh đương nhiên sẽ không đi uống, mà là để xuống.

Phương Thân lập tức chú ý tới Tô Minh tay là hai ngón tay vờn quanh chén này, lấy lòng bàn tay vờn quanh, nhìn rất có một cỗ ưu nhã cảm giác, không khỏi để cho Phương Thân chớp chớp mắt.

Cái này động tác giống nhau, hắn từ kỳ muội trên thân thấy qua, thậm chí muội muội của hắn đã từng dạy qua hắn nên như thế nào đi uống, như thế nào cầm cái chén, nhưng Phương Thân cảm thấy phiền phức, khinh thường đi nắm giữ, nhưng bây giờ nhìn thấy Tô Minh cử động, lại nhớ tới chính mình phía trước nắm lấy cái chén, còn đem cây cỏ uống trong cửa vào, khó tránh khỏi có lúng túng.

“Mặc mỗ tới đây, là muốn trở thành An Đông bộ khách gia.” Tô Minh bây giờ trong lòng chậm rãi không còn khẩn trương, hắn học A Công năm đó động tác, phảng phất có loại chính mình đã biến thành A Công ảo giác.

“A?” Phương Thân ngẩng đầu nhìn Tô Minh, thần sắc giống như cười mà không phải cười đứng lên, có thể trở thành An Đông bộ tộc trưởng, hắn tuyệt không phải như nhìn từ bề ngoài như vậy thô kệch hào không tâm cơ.

Đối với người dạng này, Tô Minh biết được tâm cơ của mình tại đối phương xem ra căn bản chính là như trò đùa của trẻ con, hắn biết mình không bằng chỗ, dứt khoát bảo trì thần bí đồng thời, gọn gàng dứt khoát.

“Mặc mỗ muốn đi vào Hàm Sơn Thành ở dưới ẩn bí chi địa, cũng chính là tự nhiên nhánh vị trí.” Tô Minh bình tĩnh mở miệng.

Phương Thân ánh mắt nhỏ bé không thể nhận ra lóe lên, hắn không nghĩ tới Tô Minh càng như thế trực tiếp, trên thực tế Tô Minh tới đây tâm tư, Phương Thân sớm đã có suy đoán.

Chuyện này hắn không có một ngụm từ chối, dù sao người trước mắt đầu tiên là trị liệu Phương Mộc thương thế người, thứ yếu hắn cùng với Tô Minh cũng không phải lần đầu giao tiếp, hai người tại trong mấy năm này, cũng biết sự tồn tại của đối phương, mà nên năm còn có đưa cho hoàn đao sự tình tiếp xúc.

Nếu không phải là có những thứ này duyên cớ, phàm là một người xa lạ tới đây đưa ra yêu cầu này, hắn Phương Thân nhất định cự tuyệt.

“Cho ta một cái lý do!” Phương Thân nhìn qua Tô Minh, thần sắc có nghiêm túc, đối với Tô Minh, hắn tại mấy năm này cũng có qua cặn kẽ điều tra, dù sao người này cùng Phương Mộc tiếp xúc, chuyện này để cho Phương Thân cực kỳ trọng thị.

Kết quả của điều tra đã sớm đi ra, liên hệ Phương Mộc miêu tả cùng phán đoán của Phương Thân, hắn có chín thành vững tin, trước mắt cái này thần bí Mặc Tô, cũng không phải là Hàm Sơn phụ cận người, mà là đến từ địa phương khác, đối với nơi này cũng không quen thuộc, cũng không có khả năng quá nhiều đã sớm biết được Hàm Sơn Thành bí mật.

Quan trọng nhất là, người này tựa hồ không có ác ý.

Đây không phải một sớm một chiều đài quan sát phải, mà là hơn bốn năm tới, Tô Minh điệu thấp cùng hành vi, cho Phương Mộc cùng Phương Thân cảm giác.

Đầy đủ lại thần bí tu vi, thiện ý biểu đạt, thân phận cùng lai lịch cùng Hàm Sơn không quan hệ, những thứ này, cũng là để cho Phương Thân coi trọng chỗ, cho nên, hắn cho Tô Minh một cái cơ hội, một cái khuyên mình cơ hội.

“Ta sở dĩ cùng Phương Mộc nói có bảy thành chắc chắn trị liệu hắn thương, là bởi vì ta đang tại luyện chế một loại dược dịch, loại nước thuốc này đối với ta rất trọng yếu, tác dụng của nó một trong, chính là có thể để Phương Mộc thương thế có khả năng khỏi hẳn.

Bây giờ còn thiếu tự nhiên nhánh, bất quá luyện chế loại nước thuốc này, trên thực tế bây giờ ta để cho Phương Mộc thay tìm kiếm thảo dược, chỉ là giảm bớt sau đó luyện chế cần thiết.

Hàm Sơn Thành ẩn bí chi địa, đã có tự nhiên nhánh, như vậy rất có thể cũng tồn tại khác thảo dược, nếu ta có thể tìm thêm đến một chút, luyện chế dược dịch đối với ta trợ giúp sẽ càng lớn.” Tô Minh chậm rãi mở miệng, hắn không có đem trọng điểm đặt ở trên dược dịch đối với Phương Mộc chữa thương hiệu quả này, như vậy lời nói, chỉ làm cho người chịu áp chế tầm thường phản cảm, lại không có một chút tác dụng nào.

Ngược lại không bằng chủ yếu cường điệu đối với mình tốt chỗ, khía cạnh lộ ra một chút để cho đối phương chính mình liên tưởng suy nghĩ.

“Hàm Sơn ẩn bí chi địa tồn tại nguy hiểm, ngươi tu chính là cái gì Man Thuật?” Phương Thân trầm ngâm chốc lát, bỗng nhiên mở miệng.

“Sát nhân chi Man.” Tô Minh nheo cặp mắt lại, bình tĩnh trả lời.

“Con ta chịu là cái gì thương?”

“Ít nhất là Khai Trần trung kỳ cường giả, Man Văn Hóa Linh tổn thương!” Tô Minh hắn năm đó ở quan sát Phương Mộc thương thế lúc, lợi dụng nhập vi chi thuật phát hiện điểm này, cho nên mới có nắm chắc Đoạt Linh Tán, có thể gián tiếp trị liệu. Trước kia hắn còn không quá chắc chắn, nhưng bây giờ tu vi đề cao sau, hồi tưởng phía dưới, có cặn kẽ đáp án

Đến nỗi An Đông bộ như thế nào trêu chọc một cái Khai Trần trung kỳ cường giả, trong này có gì ngọn nguồn, Tô Minh không có nhiều như vậy hiếu kỳ.

“Ngươi như tiến vào ẩn bí chi địa, tìm được ngoài định mức thảo dược, trị liệu Mộc nhi thương thế, sẽ có mấy thành chắc chắn? nếu không tìm được, lại sẽ như thế nào?” Phương Thân mở miệng lần nữa.

“Cái trước căn cứ vào tình huống thực tế, tám thành trở lên, cái sau...... Như trước vẫn là bảy thành.” Tô Minh trầm ngâm một chút, hồi đáp.

“Mặc huynh, vừa tới ta An Đông bộ, liền ở đây cư trú một chút thời gian a, chuyện này Phương mỗ còn muốn châm chước!” Phương Thân trầm mặc phút chốc, đứng dậy hướng Tô Minh ôm quyền.

Tô Minh đứng người lên, cùng Phương Thân chào sau, quay người đi ra lầu các này.

Mãi đến hắn rời đi phút chốc, từ lầu các này tầng hai, đi xuống một nữ tử.

“Thương Lan, người này ngươi nhìn thế nào?” Phương Thân quay người, nhìn về phía cái kia ngồi ở Phương Mộc phía trước vị trí nữ tử.

( Cầu Đề Cử A!!! ).