Chương 144: Biến mất...... Những năm kia

Chương 144: Biến mất...... Những năm kia

Đây là một người mặc trường sam màu tím nữ tử, nàng ngũ quan tiểu xảo, nhìn rất là tú lệ, dáng người không cao, ngược lại nhỏ nhắn xinh xắn bên trong có loại sở sở động lòng người chi ý.

Nàng màu da rất trắng, phảng phất thổi qua liền phá tựa như, bây giờ ngồi ở Tô Minh phía trước vị trí, từ từ nhắm hai mắt, lông mi rất dài, run lên một cái, khiến cho cả người, tràn đầy một loại cùng Hàn Phỉ Tử hoàn toàn khác biệt khí chất.

Loại khí chất này, cũng không cùng với Hàn Phỉ Tử lạnh băng, cũng khác biệt tại Bạch Linh dã tính xinh đẹp, mà là cho người ta một loại rất yên tĩnh, giống như không cốc u lan.

Dung nhan của nàng rất đẹp, nhìn không ra niên kỷ, bây giờ ngồi ở chỗ đó, phảng phất cùng lầu các này hòa làm một thể.

Phương Thân nhìn lên trước mắt nữ tử này, trong mắt lộ ra yêu chiều, đây là hắn duy nhất muội muội, thuở nhỏ tại trong bộ lạc cũng không bị người xem trọng, tu vi càng là không cao.

Hắn an tĩnh cá tính, cũng thường thường sẽ cho người đem nàng bỏ qua.

Nhưng người nào cũng không có nghĩ đến, chính là như thế một cái nhìn nhu nhược nữ tử, lại vì trong một cái bộ lạc chỉ có Phương Thân biết đến nguyên nhân, lấy Ngưng Huyết Cảnh tầng thứ bảy tu vi, dứt khoát tại mười năm trước, đi xông Hàm Sơn Liên!

Đối với Hàm Sơn Thành ba bộ tới nói, Hàm Sơn Liên là đối với người ngoài bài trí, tộc nhân của bọn hắn căn bản cũng không cần đi kinh nghiệm, mỗi một lần Thiên Hàn Tông thu vào đệ tử lúc, đều sẽ tới ở đây từ ba bộ bên trong thiên kiêu hạng người bên trong lựa chọn, cứ việc mấy trăm năm qua, chỉ có không đến mười người từ trong ba bộ bị tuyển đi, nhưng cái này dù sao cũng là một hi vọng.

Nhưng nếu không có bị lựa chọn sử dụng, còn muốn tiến vào Thiên Hàn Tông, liền cần cùng ngoại nhân một dạng, lấy xông Hàm Sơn Liên đi thu được tư cách.

Không có ai ngờ tới, liền Phương Thân cũng không nghĩ tới, muội muội của hắn, Phương Thương Lan, lấy Ngưng Huyết tầng thứ bảy tu vi, lựa chọn đi xông Hàm Sơn Liên.

Cái kia mười năm trước từng màn, thường xuyên tại Phương Thân não hải hiện lên, cuối cùng, cái này không người quá hay đi chú ý nữ tử, lấy lớn lao quyết tâm cùng kiên nghị, không biết lấy cái gì phương pháp, xông đến điều thứ sáu xích sắt, thu được Thiên Hàn Tông đệ tử tư cách.

Nhìn mình muội muội, Phương Thân biết nàng cứ việc bề ngoài yếu đuối, nhưng trên thực tế ở bên trong kiên cường, liền hắn đều cảm thấy không bằng, bởi vì hắn, không có dũng khí này đi xông Hàm Sơn Liên.

“Trước mắt hắn không phải Khai Trần.” Thương Lan mở ra hai con ngươi, nhẹ giọng mở miệng.

“Trước mắt?” Phương Thân lông mày nhíu một cái.

“Nhưng hắn không có nói sai, hắn đích xác có thể trị liệu Mộc Nhi thương thế.” Thương Lan nâng lên tay ngọc, cầm Tô Minh phía trước cầm qua cái chén, bình tĩnh nói.

“Ân?” Phương Thân nhìn về phía Thương Lan, trầm giọng nói: “Chuyện này cũng là chỗ mà ta nghi hoặc, liền ngươi cũng không cách nào khu trừ thương thế, hắn thuốc nước kia làm sao lại làm đến điểm này.”

Thương Lan cúi đầu xuống, thần sắc có chút thê lương, hai mắt nhắm nghiền.

“Ta...... Ta không phải là ý tứ kia, ai, ngươi......” Phương Thân liền vội vàng tiến lên, muốn giảng giải, nhưng lại không biết nên làm sao mở miệng.

“Ca ca, chuyện này sai tại ta...... Nhưng thiên hạ này rất lớn, kỳ nhân dị sĩ rất nhiều, ta xem cái này Mặc Tô cũng không phải là cuồng ngôn, ta ngồi ở chỗ này, có thể cảm nhận được hắn một chút suy nghĩ, đối với chữa thương điểm này, hắn không có nói láo.” Thương Lan mở mắt ra, khôi phục bình tĩnh, nhìn qua Phương Thân, nhẹ nói.

“Hơn nữa lai lịch người này thần bí, hắn mới uống này Thảo Diệp Chi Thủy phương pháp, nhìn như đơn giản, nhưng trên thực tế liền ta khi tiến vào Thiên Hàn Tông phía trước cũng không biết được.

Cử động của hắn cứ việc không lưu loát, nhưng rất chính xác, hắn nhất định là thấy qua có người làm như vậy, mà tại Nam Thần chi địa, có thể làm được điểm này...... Cũng không nhiều, ta nếu không phải là sư tôn ân sủng, thường xuyên vì lão nhân gia nàng ngâm chế, cũng là tiếp xúc không tới.”

Phương Thân nhíu mày, như có điều suy nghĩ.

“Mặt khác......” Thương Lan để cái chén trong tay xuống, trong mắt lộ ra một tia kỳ dị, thì thào mở miệng: “Hắn cứ việc không có Khai Trần, nhưng hắn cho cảm giác của ta, so bình thường Khai Trần sơ kỳ còn mãnh liệt hơn một chút...... Ở trên người hắn, giống như tồn tại Khai Trần cường giả oán niệm...... Người này, có lẽ giết qua Khai Trần cảnh! Hơn nữa còn không chỉ một!”

Phương Thân nghe lời này, vì đó sững sờ, đột nhiên nhìn về phía Thương Lan, nếu không phải người này là muội muội của hắn, hắn đối nó Man Thuật rất là vững tin, nghe được lời nói này, hắn nhất định là không tin.

“Giết qua không chỉ một Khai Trần?”

Thương Lan nhắm mắt lại, tay phải ấn tại mi tâm bên trên, cả người dần dần tại Phương Thân trong mắt bắt đầu mơ hồ, một lát sau mới khôi phục như thường, Thương Lan mở mắt ra, trong thần sắc có vẻ uể oải.

“Trên người hắn có hai đạo Khai Trần tử khí, đạo thứ nhất là tại gần năm mươi năm trước, này khí tức rất nhạt, nhưng lại tràn ngập không tiêu tan, nhưng kỳ quái là trong thời gian này, lại cho ta hai loại cảm giác, một loại là năm mươi năm trước, một loại khác nhưng là bốn năm trước, để cho ta có chút không phân rõ......

Đến nỗi đạo thứ hai tử khí, thì rất rõ ràng, là tại chừng một năm...... Nhưng đồng dạng rất nhạt.” Thương Lan lộ ra nghi hoặc, rất là không hiểu.

Nghe Thương Lan lời nói, Phương Thân thần sắc càng thêm ngưng trọng lên, hắn hiểu muội muội mình Man Thuật, thuật này có thể nói là một trong tam đại Man Thuật Thiên Hàn Tông, nếu không phải là Thương Lan thiên tư vừa vặn có thể học thuật này, càng có sư tôn ân sủng, tuyệt khó nhận được.

Nhất là nghĩ đến Thương Lan sư tôn, Phương Thân nội tâm lên kính sợ.

“Cho nên ta hoài nghi, hắn có lẽ đã từng đạt đến Khai Trần, sau đó bởi vì một chút ngoài ý muốn, tu vi rơi xuống, cho nên mới tạo thành mơ hồ.” Thương Lan do dự một chút, nhẹ nói.

“Nói như vậy, người này thần bí còn vượt ra khỏi ta trước đây đoán trước, đã như thế...... Cần thật tốt suy xét, đến cùng có để hay không cho hắn gia nhập vào...... Thương Lan, ngươi trước nghỉ ngơi, chuyện này ta muốn cùng Man Công thương nghị.” Phương Thân nói lấy, liền dự định rời đi lầu các.

“Ca ca, Thiên Hàn Tông lần này thu lấy đệ tử, sẽ không từ ta An Đông bộ lựa chọn, cũng không có phổ Khương Bộ, chỉ có thể mang đi một người, chính là Nhan Trì Bộ Nhan Phỉ.

Chuyện này đã có quyết đoán, ta cũng không tốt tham dự, bất quá lại xuống một lần tuyển nhận môn nhân lúc, ta sẽ cho Mộc Nhi để dành một vị trí. Đến nỗi cái này Mặc Tô, ta đề nghị có thể để hắn tiến vào nơi đó, bất quá cần phái người giám thị, nếu hắn có thể đem Mộc Nhi chữa trị, có thể trở thành ta An Đông bộ chân chính khách gia.” Thương Lan án lấy mi tâm, nhẹ nói.

Phương Thân gật đầu một cái, quay người rời đi lầu các.

Giờ phút này trong lầu các, liền chỉ còn lại có Thương Lan một người, nàng yên lặng ngồi ở ghế đá, đang muốn đứng dậy đi nghỉ ngơi, nhưng lại do dự một chút, một lần nữa ngồi xuống, giơ tay phải lên hư không vung lên, lập tức tại trong tay nàng xuất hiện ba khối màu trắng xương thú.

Cái này ba khối xương thú bên trên có vô số thật nhỏ văn tự, nhìn không rõ, lít nha lít nhít phát ra u quang, lộ ra một cỗ tuế nguyệt cảm giác, hiển nhiên là cực kỳ cổ lão chi vật.

“Cái này Mặc Tô đến cùng lai lịch ra sao, sư tôn từng nói ta trước tiên lời lúa Man chi pháp đã tu luyện đến tầng thứ bảy, cái này tại trong Thiên Hàn Tông cũng không nhiều gặp, nhưng ở Mặc Tô này Mặc Tô, lại lần thứ nhất xuất hiện mơ hồ...... Một người, làm sao có thể tại về thời gian, sẽ có hai loại khác biệt......

Cái này chỉ có một cái giảng giải, chính là người này trong trí nhớ, đối với cái kia thứ nhất chết đi Khai Trần cảnh người thời gian, là 4 năm...... Mà trên thực tế, lại không phải dạng này!

Loại chuyện này, ta là lần đầu gặp phải......” Thương Lan nghĩ nghĩ, liền cắn nát đầu ngón tay, đưa ra máu tươi đặt tại trước mặt cái này 3 cái xương thú phía trên, ba cái kia xương thú lập tức đem máu tươi hấp thu, bên trên u quang nhất thời sáng rõ, đem lầu các này tràn ngập tại trong đó u sắc, càng làm cho Thương Lan khuôn mặt, cũng đều nổi lên u sắc.

“Chuyện này nếu có thể hiểu rõ, có lẽ đối với ta sẽ có chút dẫn dắt...... Ta không tin mượn Người sư tôn này cho ta lời lúa ba khí, đều nhìn không rõ.” Thương Lan song con mắt lóe lên, thấp giọng lẩm bẩm một chút phức tạp âm từ, những từ ngữ này không lưu loát khó hiểu, người bên ngoài liền xem như nghe được cũng biết mờ mịt, thậm chí nếu là nghe thời gian hơi dài một chút, đều sẽ lâm vào trong hỗn loạn.

Thời gian trôi qua, một nén nhang sau, Thương Lan song mắt u quang lóe lên, trước mặt cái này 3 cái xương thú lập tức bay lên, tại Thương Lan mi tâm bên cạnh xoay tròn cấp tốc, dần dần, Thương Lan nhắm mắt lại, cơ thể rất nhanh liền bắt đầu mơ hồ, đến cuối cùng, cơ hồ biến mất ở lầu các này một dạng, càng là tại lầu các này bên trong, xuất hiện số lớn không gian vặn vẹo.

Nhưng trạng thái này chỉ kéo dài ba hơi thời gian, liền lập tức xuất hiện kịch biến!

“Này...... Này...... Đây không phải năm mươi năm!!” Thương Lan thân thể từ trong mơ hồ lập tức rõ ràng, nàng bình tĩnh dung mạo bây giờ bị một cỗ ở trên người nàng hiếm thấy hoảng sợ thay thế, cái kia trong kinh hoàng lộ ra một cỗ hãi nhiên cùng không cách nào tin.

“Đây không phải năm mươi năm...... Đây là......” Thương Lan mi tâm lúc trước 3 cái xương cốt, tại lúc này oanh một tiếng lại toàn bộ vỡ vụn nổ tung, phảng phất có một cỗ không cách nào hình dung sức mạnh tới, ngăn cản Thương Lan hành vi.

Tại ba cái kia xương vỡ vụn trong nháy mắt, buồn buồn tiếng oanh minh quanh quẩn, cái này toàn bộ trong lầu các tất cả làm bằng đá chi vật khoảnh khắc nát bấy, cùng lúc đó, lầu các này càng là oanh một tiếng, vỡ vụn thành từng mảnh phía dưới, trở thành tro bụi.

Thương Lan phun ra một ngụm máu tươi, cả người lùi lại mấy bước, gương mặt xinh đẹp hoàn toàn trắng bệch, ngẩn người, phảng phất mất hồn.

Biến cố bất thình lình, lập tức làm cho cả An Đông bộ chấn kinh, hấp dẫn toàn bộ ánh mắt, đã thấy mấy đạo trường hồng gào thét, chạy nhanh đến, thậm chí tại càng xa xôi sơn phong, lại cũng có trường hồng tới.

An Đông tộc trưởng là cái thứ nhất đến, bên cạnh hắn còn có một cái ông lão mặc áo bào lam, lão giả kia hai mắt sáng ngời, để cho người ta nhìn đến liền sẽ không khỏi cúi đầu không dám nhìn tới.

“Chuyện gì xảy ra!” Phương Thân tới gần, thần sắc lộ ra lo lắng, nhìn về phía Thương Lan.

Đến nỗi lão giả kia, nhưng là nhíu mày, nhìn kỹ một chút bốn phía sau, thần sắc bỗng nhiên biến đổi, ngưng trọng lên.

“Ở đây tồn tại một cỗ...... Không cách nào hình dung khí tức...... Hàn Thương Tử, vừa mới xảy ra sự tình gì?”

Thương Lan đứng tại lầu các trong phế tích, từ từ hai mắt nhắm nghiền, rất lâu chậm rãi mở ra, trong mắt có thần trí, nàng xem nhìn bốn phía, lầu các này vốn là ngọn núi một bộ phận, thời khắc này hủy đi, như là tại trên núi này bị moi ra một cái động lớn, càng là ở bên bờ kia chỗ, còn có vô số khe hở tràn ngập, giống như núi này đều biết bất ổn một dạng.

Trong nội tâm nàng run lên, trầm mặc phút chốc, phức tạp quay đầu nhìn về phía nơi xa, ở nơi đó, nàng nhìn thấy trong đám người, bị Phương Mộc làm bạn Tô Minh, hiển nhiên là nơi này kịch biến, đưa tới sự chú ý của đối phương.

“Không có gì, ta thấy được không nên nhìn sự tình...... Ca ca, ta yêu cầu ngươi, để cho hắn trở thành ta An Đông bộ khách gia.” Thương Lan không có đề nghị, mà là trực tiếp yêu cầu, nói xong, nàng nhìn cũng không nhìn cái kia áo lam lão giả, quay người hiện ra mệt mỏi, hướng về xa xa Tô Minh đi đến.

Phương Thân sững sờ, đây là hắn lần đầu tiên nghe được Thương Lan ngữ khí như thế, trong trầm mặc đối mặt bên cạnh lão giả nghi hoặc, nói khẽ với hắn nói vài câu.

( Cầu Đề Cử A!!! ).