Chương 145: Ta quên cái gì......

Chương 145: Ta quên cái gì......

Tô Minh đứng ở đằng xa, hắn vốn đã rời đi, tại Phương Mộc đồng hành, đi An Đông bộ trụ sở tạm thời nghỉ ngơi, nhưng trên đường bị cái kia đột nhiên xuất hiện oanh minh dẫn động, lại nghe thanh âm kia truyền đến chỗ, tựa hồ chính là lầu các chỗ, gặp An Đông bộ tộc người nhao nhao kinh sợ chạy tới, Phương Mộc càng là lo lắng bất an, liền theo lại trở về.

Hắn thấy được cái kia lầu các hóa thành tro bụi, càng thấy được ở đó trong phế tích nữ tử, thấy được nàng này nhìn về phía mình, mang theo ánh mắt phức tạp, còn chứng kiến nữ tử này, bây giờ đang từng bước một, hướng về tự mình đi tới.

Tô Minh trên mặt mang đen như mực mặt nạ, ngoại nhân chỉ có thể nhìn thấy dưới hắc bào hắn xuyên thấu qua mặt nạ hai mắt, không nhìn thấy Tô Minh thần sắc, trong quá trình Thương Lan đi tới, Tô Minh bên cạnh An Đông bộ tộc người, từng cái nhao nhao hướng về Thương Lan cung kính gặp qua, mãi đến Thương Lan đứng ở Tô Minh trước mặt.

Tô Minh ánh mắt bình tĩnh, nhìn lên trước mắt cái này tú lệ nhỏ nhắn xinh xắn nữ tử, nữ tử này rất đẹp, tại trên mặt của nàng không nhìn thấy dấu vết tháng năm, để cho người ta phân biệt không ra tuổi của nàng.

“Cô cô......” Phương Mộc tại bên cạnh Tô Minh, vội vàng cung kính mở miệng.

Thương Lan tựa hồ không có nghe được, nàng nhìn qua Tô Minh, thần sắc lộ ra phức tạp, phảng phất muốn nói lại thôi, cái kia dáng vẻ kỳ quái, để cho Tô Minh có cảnh giác.

“Mặc huynh, có thể nói cho ta biết tên thật của ngươi sao?” Rất lâu, Thương Lan nhẹ giọng nói nhỏ, nàng trong thanh âm lộ ra một cỗ yếu đuối.

Tô Minh nhíu mày, không có mở miệng.

“Khi ngươi có một ngày nhớ ra cái gì đó...... Có thể tới Thiên Hàn Tông tìm ta......” Thương Lan cúi đầu, hướng về Tô Minh hạ thấp người, lần nữa nhìn thật sâu Tô Minh một mắt, cái kia trong mắt lộ ra đã không phải là phức tạp, mà là một chút thương hại, quay người rời đi.

“Các hạ, có ý tứ gì.” Tô Minh từ đầu đến cuối cau mày, đối với nữ tử này lần này lời nói không hiểu ra sao, để cho hắn tại không hiểu đồng thời, lại là không biết tại sao, trong lòng nổi lên một tia trống không cảm giác.

Thương Lan không quay đầu lại, từng bước một biến mất ở nơi xa, nàng không có trả lời Tô Minh vấn đề, có lẽ vấn đề này, ngay cả chính nàng cũng đều còn tại mê mang.

“Mặc tiền bối, nàng...... Nàng là cô cô ta, tên là Phương Thương Lan  trong mười năm xông Hàm Sơn Liên thành công, trở thành Thiên Hàn Tông đệ tử......” Phương Mộc ở bên do dự một chút, thấp giọng mở miệng.

Tô Minh gật đầu một cái, nhìn qua nơi xa Thương Lan biến mất phần cuối, giấu ở trên dưới mặt nạ khuôn mặt, có nghi hoặc.

An Đông bộ rất lớn, cứ việc Tô Minh chỉ là tại một ngọn núi này trên đỉnh, nhưng cũng cảm nhận được An Đông bàng bạc, Phương Mộc vốn định mang theo Tô Minh tại An Đông bộ quen thuộc một phen, nhưng bởi vì Thương Lan xuất hiện, trong lòng Tô Minh lên không hiểu bực bội, trực tiếp về tới An Đông bộ chỉ định chỗ ở bên trong, liền một thân một mình trầm mặc xuống.

Phương Mộc biết được Tô Minh tính cách cổ quái, đặc biệt thích yêu thích yên tĩnh, để cho người ta đưa lên đồ ăn cùng một chút quả sau, liền cung kính cáo từ rời đi.

Gian phòng không lớn, dựa vào núi dựng lên, không có ẩm ướt cảm giác, khi thì từng trận gió mát phất phơ thổi, để cho người ta tinh thần khí sảng, nhưng hôm nay Tô Minh khoanh chân ngồi ở kia trên giường đá, đem những thứ này không để ý đến, trong đầu của hắn hiện lên Thương Lan cái kia mang theo một chút thương hại ánh mắt, ánh mắt này, để cho Tô Minh nghi ngờ đồng thời, càng ngày càng phiền não.

Không khống chế được phiền muộn, hắn luôn cảm thấy Thương Lan có mấy lời chưa hề nói.

“Ta cùng với Phương Thân tại trong lầu các lúc, nàng này ứng cũng ở đó...... Ta sau khi đi, không biết chuyện gì xảy ra, khiến cho lầu các này sụp đổ, nữ tử này cũng đều thụ thương......

Nàng phía trước lần kia thần sắc không giống làm bộ, hơn nữa...... Lấy nàng thân phận, cũng không có tất yếu ở trước mặt ta làm bộ.”

“Nàng mà nói, là có ý gì...... Khi ta có một ngày nhớ ra cái gì đó, có thể đi Thiên Hàn Tông tìm nàng...... Ta sẽ nhớ tới cái gì?” Tô Minh trăm mối vẫn không có cách giải, ánh mắt chớp động, trầm ngâm.

“Nhớ tới cái gì...... Câu nói này nếu như nghe ngược lại, liền biểu thị ta quên đi một ít gì, cho nên mới sẽ có nhớ tới chi ngôn. Nhưng ta, quên cái gì?” Tô Minh nhắm mắt lại, hắn vốn không sẽ bởi vì đối phương một câu nói liền rối loạn tâm thần, nhưng ngay cả chính hắn cũng không cách nào lý giải, vì sao tại nghe xong câu nói này cùng đối phương cái kia ánh mắt thương hại sau, chính mình lại vô hình bực bội, phảng phất muốn hô to lúc, lại đột nhiên phát hiện mình trở thành câm điếc, không phát ra được thanh âm nào.

Tô Minh từ từ nhắm hai mắt, cẩn thận hồi tưởng trí nhớ của mình, từ hài đồng lúc hơi có mơ hồ bắt đầu, mãi đến bây giờ, rất lâu, hắn mở ra hai mắt.

“Cố lộng huyền hư!” Tô Minh cười lạnh, cứ việc trong lòng vẫn là lo lắng, nhưng lại cưỡng ép không để cho mình lại đi suy tư chuyện này, mà là chậm rãi đắm chìm tại trong ngồi xuống, để cho chính mình chậm rãi bình tĩnh trở lại.

Thời gian trôi qua, rất nhanh liền là đêm tối, đêm tối An Đông bộ, bởi vì bên ngoài sương mù duyên cớ, không còn dĩ vãng náo nhiệt, mà là hoàn toàn yên tĩnh.

Một đêm này, Tô Minh nhiều lần nếm thử nhập định, nhưng thẳng đến sắp hừng đông lúc mới khiến cho nỗi lòng bình tĩnh trở lại, đem Thương Lan ngôn ngữ dẫn động bực bội lắng lại, chỉ là cứ việc lắng lại, nhưng tại Tô Minh trong lòng, hôm nay phát sinh một màn này sự tình, nhưng lại như là một khỏa hạt giống, sâu đậm bị chôn xuống.

Ngày thứ hai, lúc sáng sớm, vốn nên có dương quang phổ chiếu, nhưng bởi vì sương mù quá lớn, liền dương quang đều bị che lại, khiến cho thiên địa sương mù, một mảnh lờ mờ.

Cũng may cái này An Đông Bộ Sơn Phong có đặc thù bố trí, ở đây trên núi ánh mắt nếu không nhìn về phía quá xa, còn có thể lờ mờ thấy rõ, tại sáng sớm thời điểm, Phương Mộc tới.

Hắn mang đến đến cha hắn truyền đạt một tin tức.

Cho phép Tô Minh trở thành An Đông bộ khách gia, hưởng thụ An Đông khách gia hết thảy đãi ngộ, đồng thời có thể gia nhập vào lần này Hàm Sơn mật đạo hành trình.

“Mặc tiền bối, kỳ thực ngươi không cần tiến vào Hàm Sơn mật đạo...... Nơi đó nghe nói rất là nguy hiểm, người tiến vào bên trong chúng ta ba bộ tộc người không nhiều, phần lớn là bị mời chào thu nạp khách gia.

Lại ở nơi đó, sinh tử thường thường nhất tuyến, ba bộ nhìn như hoà thuận, nhưng trên thực tế ám đấu không thiếu, nhất là trong tại Hàm Sơn ẩn bí chi địa, càng là như vậy......” Phương Mộc chỉ dẫn Tô Minh, tiến đến An Đông Bộ Sơn Phong đỉnh chóp, phụ thân của hắn cùng trong tộc mấy người thủ lãnh đều tại nơi đó chờ đợi, đưa vào đám tiếp theo người tiến vào Hàm Sơn chỗ bí ẩn.

“Mỗi một lần Vạn Cổ trước kia sương mù lên lúc, Hàm Sơn mật đạo mở ra, đều biết chết đi rất nhiều người...... Tiền bối cần gì thảo dược, hoàn toàn có thể nói cho ta biết, ta để cho cha sắp xếp người đi lấy tới chính là.” Phương Mộc mang theo Tô Minh vừa đi về phía đỉnh núi, một bên thấp giọng kể, trên mặt mang lo nghĩ, ân cần tuy nói cùng tự thân liên quan, nhưng cũng khó phải.

Tô Minh trong mắt lộ ra nhu hòa, người thiếu niên trước mắt này, tại bốn năm này nhiều tới đến hảo cảm của hắn.

“Không có việc gì, ta sau khi tiến vào cẩn thận một chút chính là.” Tô Minh âm thanh không còn lạnh nhạt, giơ tay lên sờ lên Phương Mộc đầu, như cùng hắn hồi nhỏ A Công thường xuyên sờ đầu của mình một dạng.

Đối với Tô Minh động tác, Phương Mộc sững sờ, hiển nhiên là cái này nhiều năm qua, Tô Minh lạnh nhạt cùng quái gở cho hắn ấn tượng quá sâu, bây giờ cử động này, để cho hắn có chút không thích ứng, khi nghe đến Tô Minh sau khi trả lời, hắn rất nhanh liền đem việc này xem nhẹ, than nhẹ một tiếng.

“Tiền bối đã quyết định, vãn bối liền không lại thuyết phục, bất quá tiền bối phải cẩn thận còn lại hai bộ khách gia, có thể đi vào Hàm Sơn mật đạo, không có kẻ yếu......” Phương Mộc nói, từ trong ngực lấy ra một quyển Mộc Giản, đưa cho Tô Minh.

“Tiền bối, những năm này ngươi giúp ta chữa thương, vãn bối ngoại trừ vì ngươi tìm kiếm thảo dược, cũng không có gì có thể làm, cái này cuốn Mộc Giản bên trong có nhan trì cùng phổ Khương khách gia người một chút tin tức, hi vọng có thể đối với tiền bối có chỗ trợ giúp.”

Tô Minh nghe vậy tiếp nhận cái này cuốn Mộc Giản, mở ra xem, bên trong lít nha lít nhít có rất nhiều chữ nhỏ, còn có một số bức họa, nhất là những kiểu chữ kia bên trên tồn tại mảnh gỗ vụn, nhìn hẳn là vừa mới khắc ra không lâu.

“Còn có, mỗi một cái vì An Đông bộ tiến vào Hàm Sơn mật đạo khách gia, đều có cơ hội chọn một dạng phảng phất Man khí, cha để cho ta chuyển cáo tiền bối, một hồi lựa chọn lúc, muốn chọn roi.” Phương Mộc thấp giọng kể, cũng không lâu lắm, liền dẫn Tô Minh đi tới cái này An Đông Bộ Sơn Phong đỉnh.

Nơi đây bằng phẳng, như bị lột đỉnh núi, sương mù có phần nồng, lờ mờ có thể nhìn đến ở chỗ này chính giữa, có 9 cái thân ảnh khoanh chân ngồi.

Có bảy người vờn quanh bên ngoài, chính giữa bên trong có hai người, thấy không rõ bộ dáng, nhưng có thể cảm nhận được từ hai người này trong thân thể, truyền ra từng trận khí huyết chi lực.

Đem Tô Minh đưa đến ở đây, Phương Mộc lui ra phía sau mấy bước đứng ở đằng xa, tại bực này giai sâm nghiêm bộ lạc bên trong, hắn liền xem như tộc trưởng chi tử, tại loại trường hợp này, cũng không thể tới gần.

Tô Minh thần sắc bình tĩnh, hướng về phía trước chín người này từng bước một đi đến, theo hắn tiếp cận, hắn trong mắt chậm rãi có ngưng trọng, chín người này bên trong, không có chỗ nào mà không phải là cường giả.

Nhất là vờn quanh bên ngoài bảy người kia bên trong, trên cùng một lão già, người này mặc áo bào màu xanh lam, tóc trắng xoá, cứ việc từ từ nhắm hai mắt, nhưng hắn ngồi ở chỗ đó, như long bàn hổ cứ, để cho Tô Minh nhịp tim lập tức tăng tốc.

Lão giả bên trái, đang ngồi chính là An Đông tộc trưởng, cái này giống như cột điện hán tử ánh mắt lấp lánh nhìn qua Tô Minh, trên mặt lộ ra mỉm cười.

Tại lão giả phía bên phải, đồng dạng ngồi một cái cường tráng hán tử, nhưng người này ứng cũng không quá cao, liền xem như lúc khoanh chân, cũng muốn so Phương Thân thấp hơn một chút, nhưng từ trên người hắn truyền ra khí tức, lại không kém gì Huyền Luân, rõ ràng hắn đã Khai Trần.

Ánh mắt đảo qua, cái này vờn quanh bên ngoài bảy người, ngoại trừ lão giả kia cùng cái này hơi có thấp bé hán tử, còn có một người, cũng đồng dạng đạt đến Khai Trần, người này đồng dạng là một lão già, mặc áo bào đen, đưa lưng về phía Tô Minh.

“Hảo một cái An Đông bộ, ta bây giờ nhìn thấy, liền có 3 cái Khai Trần...... Lại cái kia áo lam lão giả, cho ta cảm giác vượt qua Huyền Luân...... Mấy người còn lại, cũng đều là khí huyết bàng bạc, chỉ sợ đều tại hơn 800 đầu trở lên.

Hơn nữa, cái này hẳn còn không phải An Đông bộ lực lượng toàn bộ...... Đến nỗi ở giữa hai người kia, chẳng lẽ là cùng ta cùng nhau muốn đi vào Hàm Sơn mật đạo khách gia?” Tô Minh bất động thanh sắc, tại tới gần sau cước bộ dừng lại.

“Ngươi chính là Mặc Tô?” Một cái thanh âm lạnh như băng chậm rãi truyền đến, người nói chuyện, là ngồi ở kia thấp bé Khai Trần hán tử bên cạnh, một người mặc áo bào đỏ nam tử trung niên, người này thần sắc lạnh nhạt, cứ việc cách sương mù, nhưng ở lời nói bay tới lúc, đồng dạng ẩn chứa hàn ý.

“Là.” Tô Minh bình tĩnh mở miệng.

“Chính là ngươi nửa đường gia nhập vào ta An Đông bộ, muốn thành khách gia, càng đưa ra Hoang sai yêu cầu, muốn tiến vào Hàm Sơn mật đạo, chuyện này cứ việc có tộc trưởng bảo đảm, nhưng bực này đột nhiên đến người, nhất định là ý đồ bất chính, còn đeo mặt nạ, để cho người ta nực cười. Trừ phi hắn có thể chứng minh tư cách, bằng không hôm nay, ta, không đồng ý!” Cái này nam tử trung niên cười lạnh, ánh mắt tại trên thân Tô Minh đảo qua sau, liền nhìn cũng không nhìn, mà là nhìn chằm chằm đối diện An Đông tộc trưởng.

( Cầu Đề Cử A!!! ).