Chương 146: Cho Phương mỗ xem xét

Chương 146: Cho Phương mỗ xem xét

Hán tử trung niên lời nói sắc bén, tại yên tĩnh này đỉnh núi quanh quẩn, bên cạnh hắn cái kia thấp bé Khai Trần hán tử, thần sắc như thường, nhưng khóe miệng lại lộ ra vẻ mỉm cười.

Những người khác phảng phất không có nghe, từng cái cũng đều trầm mặc, đến nỗi trên cùng áo lam lão giả, vẫn như cũ từ từ nhắm hai mắt, phảng phất đối với đây hết thảy không thèm để ý chút nào.

Còn có cái kia bị vờn quanh ở bên trong hai người, hai bọn họ đúng như là Tô Minh ngờ tới, cũng không phải là An Đông bộ tộc người, mà là xem như lần này nhóm thứ ba tiến vào Hàm Sơn mật đạo khách gia.

Hai người này một cái là Hồng phát lão giả, một cái khác nhưng là khoảng ba mươi tuổi thanh niên, thần sắc bình tĩnh, nhắm mắt đối với chuyện này nhìn cũng không nhìn một mắt.

“Khôi thủ, ngươi muốn hắn có cái gì tư cách? ta Phương Thân mà nói, chính là tư cách!” An Đông bộ tộc trưởng chậm rãi mở miệng.

“Tộc trưởng bảo đảm, ta tin tưởng hắn đối với An Đông bộ không có ác ý, nhưng tiến vào Hàm Sơn mật đạo nhân số có hạn, lần này đã nói xong trong ba người, bởi vì sự xuất hiện của hắn, đem Chu Nhạc bãi bỏ, hắn nếu có thể chứng minh so Chu Nhạc càng mạnh hơn, ta liền đồng ý chuyện này.” Hán tử trung niên từ đầu đến cuối không đi nhìn chăm chú Tô Minh, mà là nhìn chằm chằm Phương Thân, âm trầm mở miệng.

Thậm chí hắn không đợi Phương Thân nói chuyện, liền truyền ra quát khẽ một tiếng.

“Chu Nhạc, ngươi nếu có thể chiến thắng người này, ai cũng không thể ngăn ngươi tiến vào mật đạo.”

Hán tử trung niên này lời nói vừa ra, cười dài một tiếng từ đây đỉnh núi bình đài một chỗ khác trên bậc thang truyền đến, ngay sau đó, sương mù cuồn cuộn bên trong, từ đằng xa bậc thang này phần cuối, đi lên một cái chừng cao hơn một trượng đại hán, đại hán này thân trên không có quần áo, lộ ra thân thể cường tráng, khuôn mặt xấu xí, đang cười gằn từng bước một đi tới.

Theo hắn tới gần, một cỗ bàng bạc khí huyết cảm giác ầm vang dựng lên, cuốn lên bốn phía sương mù số lớn tản ra, sự xuất hiện của hắn, để cho An Đông tộc trưởng lông mày nhíu một cái.

Thậm chí liền cái kia bị vờn quanh ở bên trong khoanh chân hai cái khách gia, cũng là mở mắt ra, ngưng trọng nhìn về phía đi tới đại hán này.

Đại hán này cước bộ rơi trên mặt đất, phát ra phanh phanh thanh âm, đi tới sau đứng ở khóe miệng kia mang theo mỉm cười thấp bé Khai Trần hán tử bên cạnh, hướng về ngay phía trên áo lam lão giả ôm quyền cúi đầu, âm thanh như hồng.

“Chu Nhạc bái kiến Man Công, bái kiến chiến bài, bái kiến Liệu Thủ.” Lớn tiếng Hán ngữ ở giữa, đồng dạng hướng về bên cạnh cái kia thấp bé Khai Trần hán tử cùng cái kia áo bào đỏ nam tử trung niên cúi đầu.

Áo lam lão giả từ đầu đến cuối nhắm mắt, không rảnh để ý.

Nhưng đại hán này Chu Nhạc không chút nào không dám để ý, hắn biết rõ thân phận đối phương, nếu là cái này An Đông Man Công thật sự mở mắt ra đối với hắn gật đầu, đại hán này tất nhiên thụ sủng nhược kinh.

“Chu Nhạc, chính là người này thay thế danh ngạch của ngươi, ngươi đi đánh với hắn một trận a.” An Đông Liệu Thủ, áo bào đỏ nam tử trung niên gằn giọng mở miệng, một ngón tay Tô Minh.

“Liệu Thủ đại nhân, Chu mỗ ra tay sợ không có phân tấc, nhược thất tay giết hắn......” Chu Nhạc hai mắt bỗng nhiên hung quang lóe lên, nhìn chằm chằm Tô Minh, đang cười gằn như nhìn tử thi.

“Không sao, nghĩ đến tộc trưởng đại nhân cũng sẽ không để ý chuyện này, dù sao song phương giao thủ, nếu không gặp thi, nhìn không ra hư thực.” Nói chuyện, không phải cái kia áo bào đỏ nam tử trung niên, mà là cái kia thấp bé Khai Trần chiến bài.

“Mặc Tô, ngươi từng nói với ta ngươi học chính là sát nhân chi Man, hôm nay, cho Phương mỗ nhìn một chút!” An Đông tộc trưởng thần sắc âm trầm xuống, có liên quan Tô Minh sự tình, vốn đã tại hôm qua đã nói, nhưng hôm nay tại tới gần bày ra nghi thức phía trước, đối thủ của hắn lại đột nhiên phản kích.

Tô Minh trầm mặc, không có mở miệng, ở phía trước hắn, Chu Nhạc bước dài mà đến, mặt đất phanh phanh, cái này Chu Nhạc thân thể cực kỳ cao lớn, viễn siêu thường nhân, bây giờ tới, đúng như tiểu sơn đè xuống, nhất là tướng mạo xấu xí dữ tợn, toàn thân huyết tuyến trong nháy mắt bành trướng, hóa thành uy áp cường đại, ở đó hồng mang thời gian lập lòe, lại để cho đỉnh núi này sương mù cũng vì đó nhuộm đỏ.

Cùng hắn tương đối, cơ thể của Tô Minh vốn là gầy yếu, cứ việc mặc áo bào đen làm che giấu, nhưng tại trên độ cao, cùng đại hán này cũng chênh lệch quá nhiều, hai người cùng một chỗ, sẽ cho người rõ ràng không ngang nhau cảm giác.

“Dám cướp ngươi Chu gia gia danh ngạch, chết cho ta!” Chu Nhạc gầm nhẹ một tiếng, cước bộ đột nhiên hướng ra phía ngoài nhanh chân đạp mạnh, cả người bỗng nhiên vọt lên, tay phải nắm đấm, thể nội truyền ra đùng đùng thanh âm, như xương cốt tại đụng chạm, bạo phát ra lực lượng kinh người, hướng về Tô Minh lao nhanh tiếp cận, đang cười gằn một quyền đánh tới.

Một quyền này, hắn đã chuẩn bị một đêm, cần phải để cho đối phương tại một quyền này phía dưới, không có chút nào lực phản kích, cơ thể nổ tung, huyết nhục văng tung tóe, hắn hưởng thụ loại này đối phương tại quả đấm mình phía dưới nổ lên cảm giác, tại trong hắn dĩ vãng kinh nghiệm, có rất nhiều người đều chết tại hắn đại lực phía dưới, trước mắt cái này gầy nhỏ gia hỏa, tại hắn nghĩ đến, cũng sẽ không ngoại lệ.

Thậm chí vì phòng ngừa ngoài ý muốn, Chu Nhạc ra tay chính là toàn bộ lực lượng, ở phía sau hắn, bỗng nhiên xuất hiện một cái lớn lao hư ảnh, hư ảnh này là một cái màu đen viên hầu, đang im lặng gào thét, cùng hắn cùng một chỗ đánh phía Tô Minh.

“Chu Nhạc không ngờ trở nên mạnh mẽ không ít!” Bị đám người vờn quanh ở bên trong cái kia hai cái khách gia bên trong thanh niên, bây giờ mắt sáng lên, thần sắc rất là ngưng trọng.

Bên cạnh hắn lão giả kia, cũng đồng dạng nghiêm túc lên, nhìn qua Chu Nhạc nhe răng cười phóng đi thân ảnh, lộ ra suy nghĩ sâu sắc.

An Đông Liệu Thủ, cái này áo bào đỏ nam tử trung niên, lạnh lùng nhìn lại, hắn không có cho rằng Chu Nhạc có đem cái này Mặc Tô một quyền đánh chết năng lực, nhưng nghĩ đến tại cái này Mặc Tô tránh lui thời điểm, ứng cũng biết rất là chật vật, để cho người này biết được, An Đông bộ, ngoại trừ Man Công, cũng không phải tộc trưởng có thể nói tính toán.

Bên cạnh An Đông Khai Trần chiến bài, cái này thấp bé hán tử, một mực khóe miệng mang theo mỉm cười, phán đoán của hắn cùng hồng bào nam tử có chút khác biệt, hắn không muốn ngăn cản Phương Thân ý niệm, thậm chí hắn thấy, cái này gọi là Mặc Tô người thần bí, để cho hắn có chút nhìn không thấu, hắn muốn mượn cơ hội này, xem Tô Minh thực lực.

Đám người tâm tư khác biệt, liền ngay cả những thứ kia từ đầu đến cuối trầm mặc những người khác, cũng đều nhìn sang.

Nhưng ngay tại Chu Nhạc lao nhanh tới gần Tô Minh một sát na, lại là kinh biến phát sinh!

Tô Minh chẳng những không có tránh đi, mà là đường đường chính chính, hướng về phía trước bước ra một bước, chủ động kéo gần lại cùng Chu Nhạc khoảng cách, tại Chu Nhạc cuồng tiếu sát cơ một quyền đánh tới nháy mắt, tại hắn đang chuẩn bị hưởng thụ đối phương huyết nhục nổ lên trong nháy mắt, Tô Minh giơ tay phải lên, một quyền cùng Chu Nhạc nắm đấm, đụng nhau.

Oanh một tiếng tiếng vang, một màn này, là Chu Nhạc thân ở giữa không trung buông xuống, Tô Minh một thân áo bào đen, mang theo mặt nạ màu đen đứng tại đại địa, người áo bào vũ động, tay phải nắm đấm, cùng Chu Nhạc nắm đấm đụng chạm.

Tiếng ken két chợt vang lên, Chu Nhạc thấy được huyết nhục, nhưng cái này huyết nhục lại là từ trên người hắn tràn ra, tay phải của hắn trực tiếp nổ tung, hóa thành hắn tiếng kêu thảm thiết đau đớn, hắn dữ tợn trở thành mờ mịt, hắn nhe răng cười trở thành hoảng sợ, thần sắc của hắn bị hãi nhiên thay thế, hắn rõ ràng cảm nhận được từ Tô Minh trong quả đấm, truyền đến một cỗ khí tức ác liệt, cỗ khí tức này thế như Phá Trúc một dạng, xông vào tay phải của mình, đem hắn toàn bộ cánh tay phải toàn bộ nổ tung sau, xông vào đến bên trong thân thể của hắn.

Ầm vang khuếch tán nháy mắt, hai chân của hắn đã mất đi tri giác, cánh tay trái của hắn cùng toàn thân, đều ở đây một khắc, giống như không tồn tại, trước mắt hắn một mảnh hồng, cái kia màu đỏ bên trong, hắn thấy được Tô Minh thu hồi tay phải, quét xuống người áo bào đen.

Đây là hắn nhìn thấy một màn cuối cùng, sau đó, thế giới của hắn, từ đây ngưng kết.

Bị đám người vờn quanh ở bên trong cái kia hai cái khách gia, hô hấp trong nháy mắt gấp rút, trợn to mắt, tại hai người bọn họ nhìn lại, vừa mới một màn kia phát sinh quá nhanh, trong chốc lát, Chu Nhạc hắn thân thể cao lớn, lại trước mặt Mặc Tô tiêu tan, từng khúc tan rã, một người sống, sinh sinh không còn.

Cái này một màn kinh khủng, để cho hai bọn họ khó có thể tin, nhìn về phía Tô Minh ánh mắt, lập tức tồn tại kính sợ.

“Không có né tránh, mà là đồng dạng một quyền đáp lại, có thể đem Chu Nhạc thân thể đánh nát tan rã, cái này......”

“Hắn thậm chí cũng không có đụng tới quá nhiều khí huyết chi lực, cước bộ càng không có nửa điểm biến hóa, rõ ràng đánh giết Chu Nhạc, với hắn mà nói không có ý nghĩa!”

Cường giả, vô luận ở nơi nào, đều biết chịu đến tôn trọng, thời khắc này Tô Minh, dùng hắn hành động, thu được phần này tôn kính.

An Đông tộc trưởng mắt sáng lên, trên mặt chậm rãi lộ ra mỉm cười, nhưng tương tự âm thầm kinh ngạc, hắn biết Chu Nhạc có sơn nhạc di bộ huyết mạch, lực lớn vô cùng, huyết tuyến tuy nói chỉ là đạt đến hơn 700 đầu, nhưng phối hợp hắn trời sinh đại lực, coi như huyết tuyến so với hắn nhiều một chút người, muốn chiến thắng hắn, cũng không phải đơn giản.

Quan trọng nhất là, Tô Minh, chỉ dùng một quyền!

An Đông Liệu Thủ hai con ngươi co vào, có loại trước mọi người bị sinh sinh đánh một cái tát cảm giác, hắn chẳng thể nghĩ tới, Chu Nhạc mà ngay cả đối phương một quyền đều không thể đón lấy.

Thậm chí hắn tự hỏi liền xem như chính mình, tại Chu Nhạc một quyền kia phía dưới, vẫn có thể đối kháng, nhưng nhiều nhất chính là đem đối phương đánh lui, làm không được...... Diệt sát!

Bên cạnh hắn Khai Trần chiến bài, khóe miệng mỉm cười bây giờ ngưng kết, hai mắt co vào, lộ ra ngưng trọng, hắn tu vi Khai Trần, nhìn ra một chút người bên ngoài sơ sót chi tiết.

“Nhập vi...... Còn có một cỗ Man khí chi lực...... Người này......” Chiến bài ánh mắt chớp động, bỏ đi thử dò xét ý niệm.

Tô Minh quét xuống quần áo, ánh mắt lộ ra mặt nạ, lạnh lùng nhìn về phía mặc áo bào đỏ An Đông Liệu Thủ, cái này hồng bào nam tử cùng Tô Minh ánh mắt tiếp xúc, lập tức trong lòng có hàn ý, cơ hồ chính là cái này hàn ý vừa lên một sát, Tô Minh thân thể hướng về phía trước bỗng nhiên bước tới một bước.

Tốc độ nhanh, tại trong lúc này không đến mười trượng khoảng cách phía dưới, cơ hồ là chớp mắt bên trong, liền tại đây hồng bào nam tử trong ánh mắt, biến mất.

Hắn trong sững sốt thầm nghĩ không ổn, đột nhiên đứng dậy, nhưng thân thể mới đứng lên, liền lập tức một trận, hai con ngươi co vào, ngơ ngác nhìn qua chẳng biết lúc nào xuất hiện ở trước người mình, ngón trỏ tay phải điểm tại chính mình mi tâm Tô Minh.

Hắn có thể nhìn đến, là Tô Minh mặt nạ trên mặt, hắn bây giờ, không còn cảm thấy này mặt nạ có thể cười cảm giác, mà là tâm thần chấn động, mặt mũi tràn đầy hãi nhiên.

Khiếp sợ không chỉ có là hắn, cạnh cái kia Khai Trần chiến bài đồng dạng giật nảy cả mình, hai mắt lộ ra tinh quang, thể nội khí huyết lập tức vận chuyển.

“Mặc Tô, ngươi muốn làm gì!” ngay cả An Đông tộc trưởng cũng là sững sờ phía dưới, đột nhiên đứng lên, hắn, cũng không có thấy Tô Minh thân ảnh là như thế nào đi tới Liệu Thủ trước người.

Những người còn lại, nhao nhao chấn động, từng cái ánh mắt nháy mắt ngưng kết ở trên thân Tô Minh.

Tô Minh ngón trỏ tay phải, điểm tại sắc mặt trắng bệch An Đông Liệu Thủ mi tâm, ánh mắt lạnh nhạt, nhìn xem người trước mắt.

“Bây giờ, ta có tư cách sao?”

“Ngươi...... Ngươi......” An Đông Liệu Thủ, cái này hồng bào nam tử, bây giờ tâm thần rung động, hắn rất ít cảm nhận được mãnh liệt như thế tử vong nguy cơ, Tô Minh trên ngón tay tản ra uy áp, để cho hắn như muốn thể xác tinh thần sụp đổ, cho hắn một loại như đối mặt Man Công ảo giác.

Còn có Tô Minh trong mắt lạnh, càng làm cho hắn không chút nghi ngờ, cái kia hết sức căng thẳng sát cơ.

“Ngươi có tư cách!” Một tiếng nói già nua chậm rãi truyền đến, An Đông Man Công, lão giả tóc trắng này lần này lần thứ nhất mở hai mắt ra, nhìn về phía Tô Minh.

——

Hôm qua uống nhiều...... Chỉ nhớ rõ chính mình suy nghĩ rạng sáng muốn hoá đơn trương muốn phiếu, những thứ khác có chút mơ hồ, buổi sáng đứng lên nhìn thấy chính mình phát con bài độc nhất, lúc đó một cái mồ hôi a......

Hôm qua uống hơn một cân rượu đế, uống bốn, năm chai bia, rất lâu rất lâu không uống nhiều như vậy, có một người anh em tốt từ Hàng Châu trở về, cùng uống lấy rượu, nói xong trước kia, cảm giác rất tốt.

Bởi vì quá muộn, trong tiệm cơm lại chỉ có chúng ta một bàn kia, chúng ta uống lấy, cười, khóc, 5 cái 30 nhiều tuổi các lão gia, cùng một chỗ hô hào, để cho bên cạnh phục vụ viên tiểu muội muội, nhìn nhíu chặt mày lên, hẳn là trong lòng tại nói thầm chúng ta là bệnh tinh thần.

Cái này từ Hàng Châu trở về hảo huynh đệ, đoàn người cũng không lạ lẫm, hắn chính là trong Tiên Nghịch Chu Dật nguyên hình, cái kia si tình, ôm Thanh Sương thi thể thủ hộ mấy ngàn năm nam nhân.

Đêm qua, còn nói lên chuyện xưa của hắn, hắn khóc nước mắt, hòa tan ở trong ly rượu, nuốt xuống.

Thật cao hứng, rất vui vẻ, hôm nay yêu cầu phiếu, hung hăng cầu phiếu, cũng hy vọng các ngươi có thể bỏ phiếu, để cho ta toại nguyện!

( Cầu Đề Cử A!!! ).