Chương 147: Hắn!

Chương 147: Hắn!

Ánh mắt của hắn lộ ra thâm thúy, như ban đêm tinh không, tại Tô Minh cùng nhìn nhau một sát, Tô Minh trong đầu lập tức có oanh một tiếng, thân thể lảo đảo lui ra phía sau mấy bước, khiến cho An Đông Liệu Thủ vội vàng phi nhanh tiến lên, rời đi Tô Minh chưởng khống sau, sắc mặt trắng bệch đứng tại An Đông Man Công bên cạnh, nhìn về phía Tô Minh ánh mắt, mang theo e ngại.

“Tốt, Mặc Tô, từ đó về sau, ngươi chính là ta An Đông Bộ Khách gia. Phương Thân, đem lệnh bài cho hắn.” An Đông Man Công chậm rãi mở miệng, thu hồi nhìn về phía Tô Minh ánh mắt.

Tô Minh âm thầm kinh hãi, nhưng hai mắt lại là giữ vững bình tĩnh.

Phương Thân nhìn xem Tô Minh, trong mắt mang theo tán thưởng, Tô Minh giết Chu Nhạc, chỉ là để cho hắn cảm giác có chút kinh ngạc một quyền kia ẩn chứa chi lực thôi, không có quá nhiều ngoài ý muốn.

Nhưng Tô Minh tiếp xuống tốc độ, lại là để cho Phương Thân giật nảy cả mình, chính hắn đều không thấy rõ Tô Minh thân ảnh, nhất là vừa mới cái kia một ngón tay, trong đó tản ra uy áp, để cho hắn đối với Tô Minh thực lực, một lần nữa định vị đứng lên.

Bây giờ nghe vậy, Phương Thân cười ha ha một tiếng, từ trong ngực lấy ra một cái lệnh bài, lệnh bài này toàn thân màu trắng, bên trên có một con số, viết mười lăm.

Đang muốn đưa cho Tô Minh thời điểm, An Đông Man Công bỗng nhiên giơ tay phải lên, nắm vào trong hư không một cái, lệnh bài này cách không thẳng đến Man Công mà đi, bị hắn cầm trong tay, tay trái tại thượng đem con số mười lăm xóa đi, một lần nữa khắc xuống một con số.

Ba

Nhìn thấy con số này sau, Khai Trần Chiến Thủ ánh mắt nhỏ bé không thể nhận ra lóe lên, An Đông tộc trưởng nhưng là khẽ cười cười, nhưng bốn phía người bên ngoài, nhất là cái kia hai cái khách gia hạng người, nhưng là lần nữa nhìn về phía Tô Minh.

Tô Minh có chút không hiểu, nhưng bao nhiêu có thể đoán ra một chút manh mối, thấy không có người giảng giải, liền cũng không có hỏi thăm, từ An Đông Man Công nơi đó tiếp nhận lệnh bài, bỏ vào trong ngực.

“Mặc gia, thỉnh ở tại chúng ta nội bộ ngồi xuống, lão phu mấy người sẽ mở ra Hàm Sơn mật đạo, đem ngươi ba vị đưa vào nơi đó.” An Đông Man Công nhìn qua Tô Minh, chậm rãi nói.

Nhà xưng hô thế này, là trong bộ lạc đối với khách gia người tôn xưng, lấy đó hữu hảo.

Tô Minh ôm quyền cảm ơn, đi vào đám người vờn quanh bên trong, cái kia hai cái cùng hắn thân phận giống vậy khách gia, liền vội vàng đứng lên, càng là lấy Tô Minh cầm đầu, chờ hắn sau khi ngồi xuống, lúc này mới một lần nữa khoanh chân ngồi xuống.

“Ba vị đại gia không phải ngoại nhân, huống hồ Mặc gia vừa mới gia nhập vào ta An Đông bộ, có một số việc cần phải giao đại, Phương Thân, ngươi tới nói a.” An Đông Man Công hai mắt nhắm nghiền.

Phương Thân gật đầu nói phải, ánh mắt tại Tô Minh 3 người trên thân đảo qua, thần sắc có chút ngưng trọng, trầm giọng mở miệng.

“Trần huynh cùng Đông Phương huynh đối với Hàm Sơn mật đạo có hiểu biết, Mặc huynh biết xứng đáng hạn, cái này Hàm Sơn mật đạo nối thẳng Hàm Sơn Thành phía dưới vực sâu, trong đó phạm vi khá lớn, tồn tại rất mạnh cấm chế.

Loại cấm chế này, chỉ có tại Vạn Cổ một tạo tới lúc sương mù phía dưới, mới có thể bị suy yếu.

Tại mấy trăm năm trước, Hàm Sơn Thành thuộc về Hàm Sơn bộ, cái này mật đạo cũng là Hàm Sơn bộ xây dựng, tại cái này dưới vực sâu, là Hàm Sơn lão tổ chỗ tọa hóa!

Hàm Sơn lão tổ tu vi kinh người, nghĩ đến chư vị xứng đáng nghe, không sợ mấy vị chê cười, trước kia ta An Đông bộ là Hàm Sơn bộ quy thuộc, bây giờ tuy nói trở thành Hàm Sơn thành chủ nhân, nhưng đối với Hàm Sơn lão tổ chỗ tọa hóa, từ đầu đến cuối không có toàn bộ tìm kiếm triệt để.

Cái này cùng trong đó cấm chế có liên quan, cùng tiến vào thời gian ngắn ngủi có liên quan, nhưng quan trọng nhất là, An Đông, nhan trì, phổ Khương ba bộ tộc nhân, sẽ phải chịu trong đó cấm chế ảnh hưởng, tu vi nhận hạn chế, lại mỗi một lần mở ra, mỗi bộ chỉ có thể tiến vào một cái tộc nhân.

Một khi tiến vào hai cái tộc nhân, tất có một người chết tại chỗ.

Nhưng đối với không phải ba bộ huyết mạch ngoại nhân, thì không có cái này hạn chế, cái này cũng là ta An Đông bộ đại lực thu nạp khách gia lý do, những năm gần đây, rất nhiều khách gia tiến vào bên trong, có tử vong, cũng có thu được tạo hóa cơ duyên.

Sinh tử bất luận, phú quý tại người.

Các ngươi là ta An Đông Bộ Khách gia, ta An Đông bộ cung phụng các ngươi, càng đem cơ duyên này dâng tặng, các ngươi trong đó lấy được hết thảy tạo hóa, ta An Đông bộ sẽ không can thiệp, nhưng duy có hai điều kiện!

Thứ nhất, đối với ta An Đông bộ liệt ra tờ danh sách bên trong vật phẩm, các ngươi ít nhất phải thu hồi một dạng! Nếu có thể thu hồi càng nhiều, sẽ có thâm tạ. Có liên quan bọn chúng chỗ đại khái phương vị, mộc đơn giản có, các ngươi có thể châm chước lựa chọn.” Phương Thân nói lấy, bên cạnh có người lấy ra ba mảnh mộc giản, giao cho Tô Minh 3 người trong tay.

“Thứ hai, nơi đây dù sao cũng là Hàm Sơn lão tổ tọa hóa chỗ, bên trong tồn tại hai đạo cấm chế, đạo thứ nhất cấm chế sẽ bởi vì Vạn Cổ một tạo sương mù suy yếu, khiến cho các ngươi có thể tiến vào bên trong, nhưng đạo thứ hai cấm chế, là ở chỗ này đích chính trung tâm, đó là một tòa mộ.

Này mộ địa bên ngoài, có ba tòa tháp, màu trắng chính là thuộc về An Đông bộ, các ngươi muốn đi nơi đó, đem tự thân khí huyết chi lực, toàn bộ đưa vào, các ngươi không cần lo lắng đưa vào khí huyết sau sẽ có nguy hiểm, khi các ngươi khí huyết đưa vào sau, sẽ bị tự động hút vào trong tháp, trở lại nơi đây.

Mà ta An Đông bộ, cũng sẽ không làm ra đối với chư vị tổn thương sự tình, dù sao chuyện này lâu dài, một khi phá hư quy củ, về sau cũng sẽ không có người sẽ giúp chúng ta.

Chỉ có hai cái điều kiện này, chuyện còn lại, các ngươi lấy được bất kỳ vật phẩm gì cùng tạo hóa, cũng là cá nhân cơ duyên. Hơn nữa ta có thể nói cho ba vị, cái kia trong Thâm Uyên chi địa, còn có không ít trước đây Hàm Sơn lão tổ vật bồi táng tán lạc tại bên ngoài, có thể hay không nhận được, thì nhìn vận mệnh của các ngươi.” Phương Thân trầm giọng nói, vẻ mặt nghiêm túc.

“Các ngươi là nhóm thứ ba người tiến vào, dựa theo cùng với những cái khác hai bộ ước định, mỗi lần mở ra, khách gia nhiều nhất tiến vào mười người, sau khi các ngươi, còn có mấy người sẽ vài ngày sau lần lượt bước vào.

Cái kia trong vực sâu nguy hiểm, ngoại trừ bản thân cấm chế, càng nhiều hơn chính là đến từ khác hai bộ, tự giải quyết cho tốt.” Phương Thân liếc Tô Minh một cái, giơ tay phải lên ở giữa, lập tức từ trong tay áo của hắn bay ra ba đám ánh sáng nhu hòa.

Cái này 3 cái trong chùm sáng, có ba loại Man khí trôi nổi, theo thứ tự là một cây màu xám cây khô, một cái màu trắng cốt đao, bên trên hình như có vô số oan hồn lượn lờ, im lặng gào thét, cuối cùng một vật, nhưng là một cái cây roi màu đen, cái roi này cuộn tại cùng một chỗ, chợt nhìn giống như rắn độc.

“Đối với tiến vào Hàm Sơn mật đạo giả, An Đông bộ đều có ban thưởng, cái này ba loại tuy nói là phảng phất Man khí, nhưng uy lực nhưng cũng không nhỏ, ngươi 3 người lựa chọn sau, chúng ta liền muốn mở ra đem các ngươi đưa cho.” Phương Thân nói lấy, ánh mắt lần nữa nhìn về phía Tô Minh.

Tô Minh khoanh chân ngồi ở chỗ đó, kỳ diện cỗ đen như mực, người bên ngoài không nhìn thấy thần sắc của hắn, chỉ có thể nhìn thấy hắn hai mắt băng lãnh, cạnh hai người kia, do dự một chút sau, lão giả kia hướng về Tô Minh lộ ra mỉm cười, ôm quyền nói: “Mặc huynh trước hết mời lựa chọn a.”

“Không tệ, Mặc huynh thỉnh.” Một cái khác khách gia, họ Trần thanh niên cũng là mỉm cười mở miệng.

“Nếu như thế, Mặc mỗ cảm ơn hai vị.” Tô Minh giơ tay phải lên, hướng về kia giống như rắn độc roi nắm vào trong hư không một cái, cái roi này lập tức chấn động, thẳng đến Tô Minh mà đến, vờn quanh tại trên tay phải của hắn, tản mát ra hơi nóng.

Chờ lão giả cùng họ Trần thanh niên cũng phân biệt chọn xong cần thiết chi khí sau, An Đông Man Công mở mắt ra, hai tay nâng lên, hướng về đại địa nhấn một cái, cùng lúc đó, mấy người khác cũng nhao nhao như thế, liền đối với Tô Minh có e ngại An Đông Liệu Thủ, cũng là một lần nữa trở lại chỗ cũ, thở sâu, đem hai tay đặt tại trên mặt đất.

Tại tất cả mọi người hai tay đều đè xuống sau, lập tức cái này cả ngọn núi ầm vang chấn động, từng đoàn từng đoàn bạch khí sinh sôi, thẳng đến ở đây mà đến, trong nháy mắt đem đỉnh núi này bình đài vờn quanh, Tô Minh ngưng thần nhìn lại, hắn nhìn thấy cái này đại đoàn bạch khí đang nhanh chóng ngưng kết, rất nhanh, bỗng nhiên tạo thành một cái cực lớn Man Tượng!

Cái này Man Tượng chừng gần trăm trượng cao, phiêu phù ở giữa thiên địa, nó không phải hình người, mà là một tôn cực lớn bạch ngưu! tại trên sừng bò của nó, có hai cái linh đang, một đen một trắng, theo người ngưng kết, vừa mới động, có keng keng thanh âm quanh quẩn ra.

Tại cái này màu trắng ngưu xuất hiện đồng thời, núi này An Đông bộ tộc nhân, từng cái toàn bộ quỳ lạy trên mặt đất, hướng lên bầu trời này ngưu cúng bái, càng có từng trận tiếng nỉ non âm lượn vòng.

Trong đám người, Thương Lan quỳ một chân xuống đất, nàng ngẩng đầu nhìn cái kia bạch ngưu, nàng biết đây là bọn hắn An Đông bộ 4 cái Man Tượng một trong, Thiên Ngưu!

Cho dù là nàng trở thành Thiên Hàn Tông đệ tử, thấy được Thiên Hàn đại bộ rất nhiều Man Tượng, nhưng đối với chính mình bộ lạc chi vật, vẫn như cũ tôn kính. Chỉ là bây giờ, nội tâm của nàng ngoại trừ đối với cái này Man Tượng tôn kính, còn có đối với trên đỉnh núi đang tiến hành nghi thức Tô Minh, một loại phức tạp cùng thương hại.

“Ngươi đã quên trí nhớ của ngươi...... Hoặc có lẽ là...... Là bị người xóa đi......” Thương Lan thân thể run lên, nàng nghĩ tới rồi chính mình phía trước nhìn cái kia hết thảy, sắc mặt lần nữa tái nhợt.

Không chỉ có là chỗ này sơn phong An Đông bộ tộc người dạng này, ở phía xa, An Đông bộ phạm vi bên trong tất cả sơn phong tồn tại bộ lạc, toàn bộ tộc nhân đều là hướng về này ngưu cúng bái.

Cái này cực lớn Thiên Ngưu ngẩng đầu, hướng lên bầu trời truyền ra rít lên một tiếng, ở bên dưới phương ngọn núi này đỉnh An Đông Man Công đám người sở tại chi địa, lập tức có cường quang kịch liệt lấp lóe.

Quang mang kia kéo dài mấy tức, chậm rãi tiêu tan, trong đó Tô Minh 3 người, thân ảnh biến mất.

Rất lâu, cái này Thiên Ngưu một lần nữa hóa thành bạch khí, tiêu tan ở thiên địa, hết thảy đều khôi phục như thường.

Sơn phong trên bình đài, bao quát An Đông Man Công ở bên trong bảy người, nhao nhao nâng hai tay lên, từng cái trầm mặc không nói, mãi đến qua nửa ngày, An Đông Man Công, cái này tóc bạc hoa râm lão giả, hắn thanh âm khàn khàn truyền ra.

“Ta biết các ngươi đang hoài nghi cái gì...... Cái này gọi là Mặc Tô người, vừa mới diệt sát Chu Nhạc, mượn dùng là trong cơ thể Man khí chi lực, hơn nữa từ đầu đến cuối, ta không có ở trên người hắn cảm nhận được có linh thạch bị lấy ra, ứng với Hàm Sơn dư nghiệt không quan hệ.”

“Chỉ cần cùng Hàm Sơn dư nghiệt không quan hệ liền tốt, bất quá tu vi của người này rất là quỷ dị, không giống Khai Trần, nhưng lại có bản mệnh Man khí, nhưng có Khai Trần nhập vi chi pháp...... Hơn nữa tốc độ của hắn......” Nói chuyện, là Chiến Thủ, hắn đối với cái này rất là không hiểu.

“Thương Lan từng nói, người này rất có thể đã từng Khai Trần, bởi vì tu vi rơi xuống.” Phương Thân cắt đứt Chiến Thủ mà nói, bình tĩnh nói.

Chiến Thủ nhìn Phương Thân một lời, trầm mặc không nói.

“Hàn Thương Tử phán đoán, cùng lão phu một dạng, người này rất có thể chính là như thế. Thôi, mặc kệ hắn lai lịch như thế nào, chỉ cần không còn dị tâm, không ngại liền để hắn lưu lại, các ngươi lui ra a.” An Đông Man Công trong mắt thâm thúy, giống như ẩn giấu đi một chút ngoại nhân không biết suy nghĩ, ung dung mở miệng.

Đám người xưng là, nhao nhao đứng dậy tán đi.

“Có thể để cho Hàn Thương Tử để ý người...... Ngoại trừ năm đó hắn, bây giờ lại xuất hiện thứ hai cái...... Không biết cái này Mặc Tô, phải chăng có thể như năm đó hắn đồng dạng, kinh diễm như vậy tuyệt luân...... Hơn nữa, ta tại Mặc Tô này Mặc Tô...... Có loại thấy được cảm giác của hắn......” An Đông Man Công tự mình tại trên sân thượng này, lầm bầm, khóe miệng lộ ra khó lường mỉm cười.

——

Buổi tối muốn tiếp tục uống, nếu như đêm nay có cũng tại bên ngoài uống rượu đạo hữu, nhớ kỹ tại Đông Bắc, có cái đẹp trai một chút tiểu mập mạp đang cùng mọi người cùng nhau, địa vực khác biệt, nhưng ngưỡng vọng tinh không là một cái.

( Cầu Đề Cử A!!! ).