Chương 148: Gặp lại Huyền Luân

Chương 148: Gặp lại Huyền Luân

Vạn Cổ một tạo, sương mù che đậy Nam Thần đại địa, lấy toàn bộ Nam Thần trung tâm nồng nặc nhất, hướng ra phía ngoài khuếch tán, tuy nói sẽ có chút mỏng manh, vẫn như trước đoán mơ hồ.

Hàm Sơn Thành, bây giờ bị sương mù bao phủ, khiến người đứng ở nơi này sơn thành bên trên, nhìn xuống dưới, không nhìn thấy dĩ vãng vực sâu khe rãnh, mà là một mảnh vụ hải, thậm chí trông thời gian dài, khó tránh khỏi sẽ có đạp sương mù đi ảo giác.

Tại cái này Hàm Sơn Thành chỗ chi sơn nội bộ, đang phía dưới vị trí, có một chỗ cực lớn mật thất, này mật thất chừng mấy trăm trượng lớn nhỏ, vì thế chân núi bộ, biết được nơi đây tồn tại giả không nhiều.

Tại bên trong mật thất này, bốn phía có mờ tối đống lửa yên lặng thiêu đốt, phảng phất vĩnh viễn cũng sẽ không dập tắt tựa như, đem nơi đây chiếu rọi lúc sáng lúc tối, có chút âm trầm.

Trên mặt đất, từ một từng đạo khe rãnh ngang dọc, hợp thành một cái hình tròn đồ án, hình vẽ này có chút phức tạp, càng lộ ra một cỗ tuế nguyệt hương vị, hiển nhiên đã tồn tại ở ở đây cực kỳ lâu.

Bốn phía yên tĩnh, ngoại trừ hỏa diễm thiêu đốt nhẹ đùng đùng âm thanh, cũng không có thanh âm nào khác, tại mật thất này trên vách đá, có thể nhìn thấy có ba đầu chi nhánh thông đạo ở nơi này kết nối, như ba tấm đen như mực miệng lớn, yên lặng hé ra.

Đúng lúc này, bỗng nhiên trên mặt đất này khổng lồ đồ án, đột nhiên có bạch quang đột nhiên lóe ra tới, càng thêm mãnh liệt, vẻn vẹn mấy hơi thở thời gian liền đem bốn phía ánh lửa đè xuống, khiến cho mật thất này bị bạch mang hoàn toàn bao phủ.

Một lát sau, khi cái này bạch mang đạt đến cực hạn thời điểm, có thể nhìn thấy tại trong tia sáng, có 3 cái thân ảnh giống như vặn vẹo, dần dần xuất hiện, tại cái này 3 cái thân ảnh xuất hiện đồng thời, nơi đây đồ án tản ra tia sáng, chợt tán đi, khiến cho mật thất lập tức đang ánh mắt bên trong đã biến thành đen như mực.

3 cái thân ảnh bên trong, có một cái khoảng ba mươi tuổi thanh niên, người này chính là An Đông bộ họ Trần khách gia, hắn sắc mặt trắng bệch, cả người quỳ trên mặt đất, liên tục nôn khan, nhưng lại cái gì cũng nhả không ra, nhưng run rẩy thân thể, có thể thấy được bị đưa vào nơi này quá trình, với hắn mà nói cực kỳ đau đớn.

Tại thanh niên này bên cạnh, phương đông họ khách gia lão giả, hắn tuy nói không có như họ Trần thanh niên làm như vậy ọe, nhưng sắc mặt đồng dạng khó coi, cái trán tiết ra mồ hôi, giãy dụa đi mau mấy bước, đi tới mặt đất đồ án biên giới vị trí, lập tức khoanh chân ngồi xuống, đang muốn điều tức thời điểm, hắn thấy được Tô Minh.

Tô Minh đứng ở nơi này mặt đất đồ án trung tâm, hắn mang theo mặt nạ màu đen, ngoại nhân không nhìn thấy dung mạo, bây giờ từ từ nhắm hai mắt, trái tim thẳng thắn gia tốc nhảy lên, ở đó mặt nạ ở dưới gương mặt, lộ ra khác thường hồng nhuận.

Khi hắn mở hai mắt ra thời điểm, vừa lúc Đông Phương Lão Giả ánh mắt nhìn tới một khắc, ánh mắt hai người đụng chạm, Đông Phương Lão Giả lập tức trong lòng cả kinh, tại hắn nhìn lại, Tô Minh hai mắt lạnh nhạt không dậy nổi mảy may gợn sóng, tựa hồ không có quá mức chịu đến bị truyền tống mà đã tới trình bên trong tổn thương.

“Hai vị đi trước điều tức, Mặc mỗ cho các ngươi hộ pháp.” Tô Minh bình tĩnh mở miệng.

Đông Phương Lão Giả vội vàng gạt ra mỉm cười, hướng về Tô Minh sau khi gật đầu, nhắm mắt ngồi xuống.

Bây giờ họ Trần thanh niên cũng giãy dụa đi tới lão giả bên người, thở hổn hển, cười khổ điều tức.

Tô Minh lặng lẽ, từng bước một đi ra mặt đất này đồ án, tại hai người đồng bạn bên cạnh không xa đứng vững, mắt lộ ra suy tư, nhìn qua mặt đất hình vẽ này.

Này đồ án cực kỳ phức tạp, nhìn chi tiện có để cho người ta hoa mắt cảm giác.

“Mặc huynh tu vi bất phàm, có thể tiếp nhận truyền tống chi đè, lão phu bội phục...... Đa tạ Mặc huynh thay hộ pháp.

Nơi đây hình vẽ này là năm đó Hàm Sơn bộ tộc người dựa theo Hàm Sơn lão tổ ý chí khắc hoạ, cụ thể tác dụng bây giờ đã không sai biệt lắm không người biết được, ba bộ chiếm cứ Hàm Sơn Thành sau, lấy bọn hắn Man Tượng chi lực tiến hành sửa chữa, đã biến thành tại Vạn Cổ một tạo nơi đây cấm chế suy yếu lúc, có thể truyền tống chi đồ.” Đông Phương Lão Giả mở mắt ra, chậm rãi mở miệng.

“Không cần phải khách khí, ta 3 người đã cùng đi, tự nhiên muốn lẫn nhau chiếu cố, lại Mặc mỗ vừa thành An Đông khách gia, còn rất nhiều không hiểu sự tình muốn làm phiền hai vị giảng giải.” Tô Minh thu hồi nhìn về phía mặt đất đồ án ánh mắt, nhìn qua lão giả.

Lão giả mắt nhìn một bên họ Trần thanh niên, thấy hắn còn đang điều tức, thời gian ngắn rất khó khôi phục như thường, liền khách khí hướng về Tô Minh liền ôm quyền, cười nói: “Lão phu Đông Phương Hoa, Mặc huynh tuy nói là vừa mới trở thành An Đông khách gia, nhưng có thể bị An Đông Man Công ban cho ba chữ số lệnh bài, có thể thấy được An Đông bộ đội Mặc huynh coi trọng, sau này lão phu nói không chừng còn có phiền phức Mặc huynh thời điểm.”

“Ba chữ hiệu lệnh bài?” Tô Minh phía trước liền có điều ngờ tới, bây giờ nghe lời nói của ông lão, trong lòng có xác định.

“Không tệ, Mặc huynh, An Đông Bộ Khách gia lệnh bài, là dựa theo thực lực xếp hạng.” Đông Phương Hoa nói, từ trong ngực lấy ra một khối lệnh bài.

“Lão phu khối này, con số phía trên là bảy, cái này biểu thị tại trước mặt lão phu, có lẽ có sáu người, tại trên thực lực vượt qua ta.” Đông Phương Hoa nhất chỉ bên cạnh nhắm mắt tĩnh tọa thanh niên, lại nói tiếp: “Trần lão đệ lệnh bài đếm là mười một, đến nỗi phía trước bị ngươi giết Chu Nhạc, là tám.”

“Như vậy tại ta phía trước, ai nắm giữ cái này ba chữ số lệnh bài?” Tô Minh bỗng nhiên mở miệng.

“Chuyện này lão phu cũng không rõ lắm, trước ba số lệnh bài người nắm giữ, phần lớn không quá cùng bọn ta lui tới......” Đông Phương Hoa cười khổ.

“Mặc huynh, chuyện này Trần mỗ biết được.” Trần Tính thanh niên sâu đậm thở ra một hơi, mở mắt ra, đứng dậy hướng về Tô Minh liền ôm quyền, trầm giọng mở miệng.

“An Đông Bộ Khách gia cũng không nhiều, từ đầu tới cuối duy trì tại hai mươi mấy người dáng vẻ, tại Mặc huynh phía trước, cái này ba chữ số lệnh bài người nắm giữ, cũng đã tử vong, lại rất có thể là chết ở ở đây, bằng không mà nói, An Đông Man Công sẽ không sửa chữa lệnh bài.”

“Nơi đây phong hiểm cùng tạo hóa cùng tồn tại, An Đông tộc trưởng không có lừa gạt chúng ta, nếu có cơ duyên, ở đây có thể thu được một chút bên ngoài tìm không được tạo hóa, cái này cũng là chúng ta vì sao muốn trở thành khách gia, cam nguyện vì An Đông làm việc nguyên nhân.

Mặc huynh, nơi đây tốt nhất đừng một người hành tẩu, một khi lạc đàn, bị khác bộ lạc khách gia gặp phải...... Sẽ rất nguy hiểm.” Trần Tính thanh niên thần sắc khôi phục như thường, nhìn xem Tô Minh, thấp giọng nói.

“Tốt, Trần lão đệ tất nhiên khôi phục, chúng ta cũng nhanh chút ly khai nơi này, chúng ta là nhóm thứ ba tiến vào nơi đây, không biết ở phía trước đều chuyện gì xảy ra, bên ngoài mật đạo xứng đáng chúng ta An Đông khách gia tiếp ứng, phải nhanh hội hợp với bọn hắn, hơn nữa nhan trì cùng phổ Khương nhóm thứ ba người tiến vào, ứng cũng sắp đến, cái này ba bộ lẫn nhau đề phòng, tiến vào thời gian cũng đều bởi vậy lẫn nhau tiếp cận, tuy nói tại không có đi ra mật đạo phía trước, có truyền tống cấm chế uy thế còn dư khuếch tán, ba bộ vì lo lắng ngoài ý muốn, nghiêm cấm các bộ tại lúc này đấu nhau, nhưng tránh đi bọn hắn, cũng là tốt.” Đông Phương Hoa thúc giục.

Trần Tính thanh niên nghe vậy gật đầu, hướng về Tô Minh liền ôm quyền, hướng về một bên như mở cái miệng rộng thông đạo, đi mau mấy bước, Tô Minh trầm mặc, theo ở phía sau, cùng Đông Phương Hoa cũng theo đó hướng về thông đạo đi đến.

Đúng lúc này, cơ hồ là Tô Minh 3 người vừa mới bước vào lối đi này nháy mắt, phía sau bọn họ mật thất mặt đất đồ án, bỗng nhiên xuất hiện lần nữa tia sáng, một lần này tia sáng không phải màu trắng, mà là u quang, đem mật thất này nháy mắt chiếu rọi.

Đông Phương Hoa cùng họ Trần thanh niên hai người thần sắc khẽ động.

“Là phổ Khương Bộ!”

Tô Minh hai con ngươi co vào, bất động thanh sắc nhìn lại, u quang này thời gian kéo dài ngắn ngủi, rất nhanh liền tiêu thất, tại mật thất này trên mặt đất, xuất hiện 3 cái thân ảnh.

Trước mắt một người, người mặc áo bào tím, thần sắc âm trầm, chắp tay sau lưng, giống như cực kỳ ung dung bộ dáng, ánh mắt của hắn nháy mắt liền rơi vào Tô Minh 3 người trên thân, khẽ quét mà qua sau, cẩn thận liếc Tô Minh một cái, lạnh rên một tiếng liền không để ý nữa.

“Huyền Luân!”

“Phổ Khương Bộ thủ tịch khách gia, hắn...... Hắn vậy mà không phải nhóm đầu tiên tiến vào, mà là tại cái này nhóm thứ ba!” Đông Phương Hoa cùng họ Trần thanh niên hai người giật nảy cả mình, theo bản năng lui ra phía sau mấy bước, nhìn về phía Huyền Luân ánh mắt, mang theo kính sợ.

Huyền Luân sau lưng hai người, niên kỷ nhìn cũng là hơn 40 tuổi, bây giờ sắc mặt trắng bệch, giãy dụa đi theo Huyền Luân đi ra mặt đất đồ án, ở một bên lập tức khoanh chân ngồi tĩnh tọa.

Huyền Luân gác tay đứng ở một bên, giữa lông mày một mực tồn tại phiền muộn, hắn tìm kiếm Hòa Phong cùng với cái kia họ Hứa người đã rất lâu, nhưng từ đầu đến cuối không có nửa điểm manh mối, tính khí càng thêm táo bạo, động một tí liền sẽ giết người.

Bây giờ nhìn thấy An Đông bộ 3 cái khách gia, nếu không phải là nơi đây giết người sẽ dẫn tới truyền tống cấm chế ba động, như ngoài ý muốn nổi lên hắn liền xem như phổ Khương thủ tịch khách gia cũng chịu đựng không nổi, đã sớm ra tay đem ba người này kết.

“Còn chưa cút!” Huyền Luân lạnh giọng mở miệng, cứ việc không có lại nhìn Tô Minh 3 người, nhưng lời nói chỉ, Tô Minh mấy người tự nhiên biết.

Đông Phương Hoa cùng họ Trần thanh niên không dám nhiều lời, cúi đầu vội vàng lui ra phía sau, Tô Minh ở phía sau, theo Đông Phương Hoa đang muốn rời đi.

“Chờ một chút! An Đông Bộ Khách gia, lão phu đều gặp, ngươi là ai, đem mặt nạ lấy xuống.” Huyền Luân một ngón tay Tô Minh.

Đông Phương Hoa bước chân dừng lại, cùng họ Trần thanh niên không khỏi ngừng lại, Tô Minh ở bên lông mày nhíu một cái, trong đầu lập tức truyền đến Hòa Phong lo lắng mấy lời nói.

“Chủ nhân, chớ có trực tiếp rời đi, bằng vào ta đối với Huyền Luân hiểu rõ, hắn không phải đang thử thăm dò, mà là tâm phiền phía dưới tùy ý đặt câu hỏi, chủ nhân có thể chứa cuồng ngạo một chút, đã như thế, hắn ngược lại không có chỗ liên tưởng.”

Tô Minh ánh mắt chớp động, cước bộ tùy theo dừng lại, quay người nhìn về phía Huyền Luân, trong mắt lạnh nhạt, cùng Huyền Luân ánh mắt nhìn nhau.

“Để cho Mặc mỗ gỡ xuống mặt nạ, ngươi cần có chiến thắng tư cách của ta.” Tô Minh lời nói bình tĩnh, nói xong, quay người hướng về thông đạo đi đến, Đông Phương Hoa cùng họ Trần thanh niên hai người nghe được Tô Minh lời nói sau tâm thần run lên, nhìn nhau một cái, chần chờ một chút sau vội vàng đi theo.

Huyền Luân nghe lời này, hai mắt tinh quang lóe lên, cười lạnh, nhưng không có lại mở miệng, nhưng trong mắt sát cơ đã lộ ra.

Trong thông đạo, Tô Minh 3 người trầm mặc phi nhanh, một đường Đông Phương Hoa cùng họ Trần thanh niên cùng Tô Minh kéo dài khoảng cách, hai bọn họ phía trước vốn định mời Tô Minh cùng nhau tại cái này Hàm Sơn lão tổ chỗ tọa hóa thám hiểm, nhưng đã trải qua Huyền Luân sự tình sau, đã cải biến chủ ý.

Thời gian không dài, tại 3 người phía trước, lối đi này nơi cuối cùng, xuất hiện mờ tối tia sáng, cái này phần cuối là một vết nứt, bên ngoài, chính là cái này Hàm Sơn Thành chỗ bí ẩn.

Đông Phương Hoa cùng họ Trần thanh niên đang muốn đi ra, Tô Minh mắt sáng lên, cước bộ ngừng lại.

“Đông Phương huynh phía trước từng nói, đi ra cái này mật đạo, sẽ có phía trước tiến vào nơi này An Đông khách gia bên ngoài tiếp ứng cùng thủ hộ?” Tô Minh bình tĩnh mở miệng.

( Cầu Đề Cử A!!! ).