Chương 149: Vùng tinh không kia

Chương 149: Vùng tinh không kia

“Không tệ, đây là An Đông bộ ước định, vì phòng ngừa ngoài ý muốn nổi lên, đều biết...... Ân?” Đông Phương Hoa sững sờ, chính xác thích lúc bỗng nhiên trong mắt con ngươi co rụt lại, cẩn thận nhìn về phía khe hở bên ngoài.

Kẽ hở này bên ngoài bây giờ hoàn toàn yên tĩnh, rõ ràng là không người dựa theo ước định tới đây chờ đợi.

“Có vấn đề!” Trần Tính thanh niên sắc mặt âm trầm, tiến lên mấy bước, giơ tay phải lên để ở một bên kẽ hở trên vách đá, hai mắt khép kín, sau một lúc lâu mở ra.

“Bên ngoài không có mai phục, nhưng...... Cũng không có theo hẹn ứng tới khách gia.” Hắn nói, tay phải đột nhiên dùng sức, trực tiếp chụp ra một khối núi đá, cắn chót lưỡi tại thượng phun ra một ngụm máu, hướng về khe hở bên ngoài quăng ra.

Lập tức tảng đá kia đụng một tiếng, hóa thành một cái cùng họ Trần thanh niên một màn đồng dạng thân ảnh, thần sắc thận trọng, tại kẽ hở kia bên ngoài đi dạo một vòng.

“Đích xác không có mai phục, nhưng bọn hắn như thế nào không đến......” Trần Tính thanh niên nhìn một chút Đông Phương Hoa, thấp giọng mở miệng.

“Chờ một chút!” Đông Phương Hoa cau mày, nhìn xem khe hở bên ngoài chất đống Man Thuật hóa thân ảnh.

Một nén nhang sau, cái này bên ngoài đi loanh quanh thân ảnh hóa thành một mảnh sương máu, một lần nữa đã biến thành hòn đá.

Tô Minh nhìn qua một màn này, đối với cái này họ Trần thanh niên lưu ý.

“Mặc huynh, Trần lão đệ, có chút không đúng, chúng ta một hồi sau khi rời khỏi đây, tốt nhất đừng tản ra, cùng một chỗ hướng về hướng tây bắc phi nhanh, ta nhớ được nơi đó là An Đông bộ chỗ tập hợp.” Đông Phương Hoa thần sắc mang theo một tia lo nghĩ, thấp giọng kể, gặp Tô Minh cùng họ Trần thanh niên sau khi gật đầu, hắn thở sâu, cắn răng phía dưới thân ảnh vèo một tiếng xông ra.

Trần Tính thanh niên theo sát, Tô Minh ở phía sau, 3 người trực tiếp xông ra kẽ hở này, khe hở bên ngoài, đâm đầu vào một cỗ mang theo mùi máu gió thổi tới, đem Tô Minh tóc dài phiêu vũ, bốn phía lờ mờ, có mỏng manh sương mù lượn lờ, một mảnh đồi trọc Hoang lạnh, từng trận hắc khí từ đại địa bốc lên, hướng lên bầu trời ngưng kết.

Đông Phương Hoa cùng họ Trần thanh niên phi nhanh, hướng về hướng tây bắc vị, trên mặt đất hóa thành hai vệt đỏ dài, Tô Minh vốn muốn đi theo, nhưng ở đi ra một cái chớp mắt, hắn theo bản năng ngẩng đầu nhìn một mắt nơi này bầu trời, nhưng cái nhìn này nhìn lại, cả người hắn đột nhiên thân thể chấn động, trong mắt bình tĩnh cùng lạnh nhạt, nháy mắt bị chấn kinh thay thế, thân thể không tự chủ được dừng lại.

“Mặc huynh?” Phía trước phi nhanh họ Trần thanh niên khẽ giật mình, quay đầu liếc Tô Minh một cái.

“Chớ có để ý đến hắn, nơi đây nhất định là xảy ra biến cố, không thể ở lâu!” Đông Phương Hoa nhanh chóng mở miệng, thân thể không có chút nào dừng lại, mau chóng đuổi theo.

Trần Tính thanh niên do dự một chút, tùy theo vội vàng rời đi, dần dần, hai người thân ảnh biến mất ở phía trước, không thấy tăm hơi.

Tô Minh ngơ ngác đứng ở nơi đó, nhìn lên bầu trời tinh thần, tùy ý Hòa Phong âm thanh tại trong đầu hắn lo lắng kêu gọi, phảng phất không có nghe được, toàn bộ đều quên lãng.

Hắn nhìn qua tinh không, trong mắt mê mang, thay thế hết thảy.

Đã trải qua Ô Sơn thảm liệt, đã trải qua Nam Thần mê mang, đã trải qua cô độc mấy năm, đã trải qua cùng Hòa Phong một màn, trong thời gian này đủ loại, để cho Tô Minh quen thuộc bình tĩnh, quen thuộc lạnh nhạt, thường xuyên trầm mặc ít nói.

Ở trên người hắn, xuất hiện ánh mắt khiếp sợ như vậy, tuy nói không gọi được hiếm thấy, nhưng cũng sẽ không nhiều, lại càng không cần phải nói bây giờ bước vào Hàm Sơn lão tổ chỗ tọa hóa, tại cái này tràn ngập nguy cơ chỗ, hắn cái này ánh mắt khiếp sợ, để cho đầu nắm chắc hơi thở trống không.

Hắn nhìn lên bầu trời, cứ việc sương mù mông lung, nhưng ánh mắt xuyên thấu qua sương mù này, vẫn có thể thấy rõ đen như mực trên thiên mạc, tồn tại điểm điểm tinh quang, cái này tinh quang lóe lên lóe lên, nếu không phải là có bốn đạo khe hở tại màn trời bên trên bị người không biết thông suốt mở bao lâu, sương mù từ khe hở bên trong tản vào, Tô Minh cơ hồ không phân rõ, tinh không này là thật là giả.

“Giả......” Tô Minh thì thào, hắn nhìn xem cái kia bốn đạo khe hở, sự tồn tại của bọn họ, rõ ràng nói cho Tô Minh, nơi này tinh không, là giả tạo, là bị người chế ra, nó...... Cũng không tồn tại.

Tinh không này, Tô Minh gặp một lần.

“Tô Minh, nhớ kỹ vùng tinh không này......” Tại Tô Minh trong đầu, A Công năm đó âm thanh, như thê lương gió, lượn vòng lấy.

Tô Minh thần sắc mê mang, đứng ở nơi đó không nhúc nhích, hắn nhìn qua tinh không, trong mắt có trống rỗng, bốn phía hoàn toàn yên tĩnh, nhưng tại Tô Minh trong lòng, có một thanh âm đang thì thào.

“Vì cái gì ở đây, sẽ xuất hiện mảnh này A Công để cho ta nhớ ở tinh không......”

“Vì cái gì cái này Hàm Sơn lão tổ lại ở chỗ này, bố trí vùng tinh không này......”

“Vì cái gì thuộc về hắn bảo vật, sẽ để cho ta có cảm giác thân thiết......”

“Vì cái gì bảo vật này, Hòa Phong không cách nào lấy đi, mà hắn nhìn thấy ta, lại dung nhập trong thân thể của ta......”

“Vì cái gì tại thanh kiếm này đâm vào thân thể của ta sau, mở ra một đầu huyết nhục chi lộ, con đường này, để cho ta có nó vốn là tồn tại, nhưng lại bị bế tắc ở cảm giác......”

“Vì cái gì cái này Hàm Sơn lão tổ màu đỏ bãi cỏ, người bên ngoài sử dụng sẽ hấp thu khí huyết, mà ta thi triển, lại lớn vì khác biệt......”

“Vì cái gì......”

“Hàm Sơn lão tổ, ngươi đến từ...... Phương nào...... Ngươi là có hay không đến từ thuộc về vùng tinh không này đại địa...... Ta, lại đến từ phương nào......” Tô Minh trong lòng cái thanh âm kia, từ thì thào ngữ điệu cuối cùng đã biến thành gào thét, cái này gào thét tồn tại ở trong lòng của hắn, ngoại nhân nghe không được, chỉ có thể nhìn thấy Tô Minh phảng phất mất hồn, đứng ngơ ngác tại khe hở bên ngoài, sững sờ nhìn xem thiên.

Tại Tô Minh nơi xa ngoài mấy trăm trượng, có một tòa núi nhỏ, bây giờ trên đỉnh núi có hai người khoanh chân ngồi, một người trong đó là một cái áo bào đen lão giả, mắt hắn lộ ra tinh quang, tay trái hai ngón đặt tại mắt phải chỗ.

“An Đông bộ một lần này trong ba người, Đông Phương Hoa cùng Trần Nặc một đường hướng tây bắc, hẳn là đi An Đông bộ tập hợp chỗ tới gần, nơi đó có thể không cần để ý tới, hai bọn họ đi, chỉ là tự tìm đường chết.

Còn thừa lại một người, đứng tại chỗ nhìn lên bầu trời ngẩn người, tu vi của hắn...... Không cao hơn tám trăm đầu huyết tuyến! Bất quá tại trong An Đông bộ khách gia, không có người này tư liệu.”

“Không đến tám trăm đầu huyết tuyến, trực tiếp gỡ xuống đầu người cùng đầy đủ máu tươi chính là, lần này bộ lạc chuẩn bị nhiều năm, An Đông bộ không có khả năng sớm phát giác có chỗ phòng bị, người này có lẽ là mới thu nạp khách gia, Lâm Đông, ngươi ra tay.” Kẻ nói chuyện, là một cái bốn mươi đại hán, hắn bình tĩnh mở miệng.

“Mau chóng kết thúc, chúng ta còn muốn đi cùng phục kích phổ Khương Bộ tộc nhân tụ hợp.” Cái này bốn mươi đại hán nói xong, liền hai mắt nhắm nghiền, hắn mặc áo bào đỏ, bên trên có một cô gái gương mặt như ẩn như hiện, loại này quần áo, tại Hàm Sơn Thành, chỉ có Nhan Trì Bộ tộc nhân, mới có thể có.

Rõ ràng, đại hán này chính là Nhan Trì Bộ huyết mạch tộc nhân!

Gọi là Lâm Đông hắc bào lão giả, nghe vậy gật đầu, tay trái từ mắt phải bên trên thả xuống, đứng dậy bước về phía trước một bước, tốc độ cực nhanh, không lâu liền biến mất vô ảnh.

Tô Minh vẫn như cũ đứng ở nơi đó, trong mắt mê mang, có cảm giác rất mãnh liệt, mình cùng cái này Hàm Sơn Bộ Tiên Tổ, nhất định có một ít chỗ, rất giống nhau!

Nhưng tại trước mặt hắn, phảng phất tồn tại một tầng diện sa, hắn muốn nhìn rõ hết thảy, nhưng luôn có loại mông lung cảm giác, hết thảy, đều chỉ có thể đi ngờ tới.

“Ta muốn đi tìm đến hắn tọa hóa chỗ...... Ta muốn đi nhìn một chút...... Hắn!” Tô Minh nhắm mắt lại, tay phải đột nhiên nâng lên, hướng về bên cạnh hoàn toàn trống trải đột nhiên đấm tới một quyền.

Chỉ nghe oanh một tiếng vang trầm, tại Tô Minh bên cạnh thân hư không, lập tức có gợn sóng quanh quẩn, một cái ông lão mặc áo đen thân ảnh hiển lộ ra, hắn sắc mặt trắng bệch, sau khi xuất hiện khóe miệng tràn ra máu tươi, trong mắt cứ việc có vẻ kinh nghi, nhưng không có lui lại, mà là giơ tay phải lên một trảo phía dưới, lập tức khói đen mờ mịt, trong tay hắn hóa thành một cái màu đen lợi trảo, thẳng đến Tô Minh vồ đến một cái.

Tô Minh cứ việc phía trước ở vào đang lúc mờ mịt, nhưng hắn đang đi ra kẽ hở một cái chớp mắt, đã đem lạc ấn chi thuật bày ra, phương viên 200 trượng phạm vi, nếu có gió thổi cỏ lay, không gạt được hắn cảm ứng.

Ông lão mặc áo đen này xuất hiện thời điểm, Tô Minh đã phát giác.

Bây giờ đối mặt lão giả này vọt tới chỗ sâu màu đen lợi trảo, Tô Minh không có nhìn, mà là ngẩng đầu lạnh lùng nhìn về phía cách đó không xa ngọn núi nhỏ kia, cơ hồ chính là ánh mắt của hắn ngưng kết tại đỉnh núi kia một sát na, tại bên cạnh hắn, lao nhanh tới gần lão giả, bỗng nhiên trước người của nó thanh quang lóe lên, một đạo thanh mang trống rỗng xuất hiện, từ mi tâm trong nháy mắt xuyên thấu mà qua, mang ra một tia máu tươi, chiếu xuống sau lưng lão giả.

Lão giả này hai mắt bỗng nhiên trợn to, lộ ra không cách nào tin chi sắc, trong mắt ảm đạm, cả người ngã xuống Tô Minh bên cạnh ba trượng chỗ, thân thể rung động mấy cái sau, khí tuyệt bỏ mình.

Một màn này, phát sinh quá nhanh, đỉnh núi kia bên trên áo bào đỏ đại hán bỗng nhiên đứng lên, thần sắc đại biến, lộ ra chấn kinh, hắn bản không có quá để ý cuộc chiến đấu này, hắn hiểu Lâm Đông tu vi, cứ việc người này chỉ có tám trăm đầu huyết tuyến, nhưng Man Thuật quỷ bí, có thể hòa tan thân ảnh, lặng yên tiếp cận phía dưới, rất khó bị người phát giác, dĩ vãng dựa vào này Man Thuật, cái này Lâm Đông nhiều lần thành tích.

Nhưng cái này áo bào đỏ đại hán như thế nào cũng không nghĩ đến, Lâm Đông lại cứ thế mà chết đi, hắn thậm chí đều không quá thấy rõ quá trình, thậm chí chỉ có thấy được phương kia mới nhìn bầu trời ngẩn người người, đánh ra một quyền.

Một quyền sau đó, Lâm Đông cứ việc bị buộc đã xuất thân ảnh, nhưng lại vẫn như cũ thi hành sát lục, nhưng lại tại lúc này, Lâm Đông đột nhiên chết bất đắc kỳ tử......

Áo bào đỏ đại hán tâm thần chấn động, tại đứng dậy một cái chớp mắt, chính là Tô Minh ánh mắt ngóng nhìn mà đến một khắc, hai người ánh mắt, giữa không trung gặp nhau.

“Lui!” Cái này áo bào đỏ đại hán kinh hãi không thôi, thời khắc này Tô Minh hắn thấy, tràn đầy quỷ dị, hắn thân là nhan trì tộc nhân, không muốn mạo hiểm, trong giọng nói thân thể phi nhanh lui lại, liền muốn rời khỏi ở đây.

“Muốn đi!” Tô Minh trong mắt lạnh nhạt, thân thể bước về phía trước một bước, tốc độ kia mở ra, hóa thành một đạo cầu vòng sát mặt đất thẳng đến núi này, khi nhìn đến Tô Minh tốc độ sau, áo bào đỏ đại hán càng sợ hãi hơn, hắn chỗ tiểu sơn khoảng cách Tô Minh có hơn 400 trượng, nhưng dưới mắt Tô Minh tới gần bên trong, khoảng cách này bị cấp tốc kéo tiểu, cho dù là tăng thêm hắn lùi lại bỏ chạy, nhưng không cần bao lâu, liền sẽ bị truy lâm cập thân.

“Người này dễ dàng giết Lâm Đông, nhất định là che giấu tu vi cường giả, ta không phải là đối thủ của hắn!” Áo bào đỏ đại hán lui lại bên trong thần sắc lộ ra quả quyết, hắn cấp tốc giơ tay phải lên từ trong ngực lấy ra một bạt tai lớn nhỏ chiếc hộp màu đỏ, bóp chặt lấy sau, bên trong phiêu ra một cái hình tròn hòn đá.

Cái này hòn đá toàn thân màu đỏ, bên trên có rậm rạp chằng chịt khoa tay, hợp thành một cái cực kỳ phức tạp đồ án, ở đây thạch bị đại hán này lấy ra một cái chớp mắt, trên tảng đá lập tức có mãnh liệt hồng quang chớp động, hướng về bốn phía đột nhiên khuếch tán ở giữa, cái này áo bào đỏ đại hán thân ảnh dần dần mơ hồ, hắn nhìn chằm chằm tới gần ba trăm trượng bên trong Tô Minh, khóe miệng lộ ra cười lạnh.

“Lâm Đông dù chết, nhưng thăm dò ra An Đông bộ cất ở đây một cái khác cường giả, lần này nhiệm vụ cũng coi như hoàn thành...... Muốn giết Nhan mỗ? Hừ!”

( Cầu Đề Cử A!!! ).