Chương 150: Hướng đi trong mắt

Chương 150: Hướng đi trong mắt

“Truyền tống!!” Tô Minh trong đầu xuất hiện Hòa Phong thanh âm the thé, thanh âm kia bên trong ẩn chứa vẻ khó có thể tin.

Tô Minh lặng lẽ, phi nhanh ở giữa cùng áo bào đỏ đại hán càng ngày càng gần, hắn thấy được trong tay đối phương màu đỏ hòn đá, thấy được người này thân ảnh nhanh chóng mơ hồ, càng thấy được khóe miệng cái kia một tia cười lạnh.

Ba trăm trượng, 270 trượng, 240 trượng...... Mãi đến Tô Minh cùng người này ở giữa phạm vi, chỉ có 200 trượng trong nháy mắt, mắt thấy cái này áo bào đỏ đại hán thân ảnh đã mơ hồ hơn phân nửa, ở đó mãnh liệt hồng quang phía dưới, như ẩn như hiện liền muốn tiêu thất, Tô Minh ngẩng đầu, ánh mắt lộ ra hàn quang.

Đối với muốn giết chính mình người, hắn luôn luôn là không chút nương tay, đây là A Công dạy hắn, đem hết thảy nguy hiểm người bóp chết, dã thú duỗi ra răng nanh, thì phải bỏ ra đại giới!

Tại giữa hai người đạt đến 200 trượng một khắc, Tô Minh mi tâm lập tức có tiểu kiếm ấn ký lóe lên, hóa thành một đạo thanh quang lấy mắt thường không cách nào thấy rõ tốc độ, hóa thành một tiếng sắc bén gào thét, thẳng đến cái này áo bào đỏ đại hán mà đi.

Đại hán này thân ảnh đã cơ hồ muốn toàn bộ trong suốt, hồng quang kịch liệt lấp lóe, đem hắn thân ảnh bao phủ, hắn trong mắt lộ ra trào phúng, hai mắt nhắm nghiền, tại hắn nghĩ đến, coi là mình lần nữa mở hai mắt ra lúc, hắn sẽ không nhìn thấy cái này giết Lâm Đông người, nhìn thấy, hẳn là chính mình bộ lạc tộc nhân.

Nhưng ngay tại hắn nhắm mắt một cái chớp mắt, đại hán này lập tức chấn động toàn thân, đột nhiên mở ra lúc, thanh sắc tiểu kiếm nháy mắt mà đến, từ hắn trong suốt trong thân thể đột nhiên xuyên thấu.

Một tiếng thê lương đến đau kêu thảm lượn vòng, đại hán này thân thể một phân thành hai, nửa người trên tại trong hồng quang lấp lóe, bị truyền tống rời đi nơi đây, nhưng hắn phần eo trở xuống thân thể, cũng là bị thanh sắc tiểu kiếm trực tiếp chặt đứt, cưỡng ép lưu tại ở đây.

Máu tươi văng khắp nơi, cái này áo bào đỏ đại hán nửa cái thân thể, ngã xuống một bên.

Hồng mang bây giờ dần dần tán, bốn phía chậm rãi khôi phục, chỉ có mặt đất kia bên trên nửa người, chứng kiến vừa mới hết thảy. Tô Minh đi tới nơi này một nửa cơ thể phía trước, ánh mắt tại thượng khẽ quét mà qua.

“Hòa Phong, ngươi vừa mới nói cái gì.” Tô Minh thần sắc hơi có mỏi mệt, thanh quang tiểu kiếm uy lực quá lớn, nhưng đồng dạng sử dụng đánh đổi cũng là không nhỏ, nhất là 200 trượng phạm vi thi triển, tiêu hao trong cơ thể của Tô Minh đầu kia huyết nhục mạch lạc bên trong gần như bảy thành linh lực.

Bất quá, ở đây, Tô Minh rõ ràng cảm thấy bốn phía tồn tại có thể cung cấp thu nạp linh khí muốn so ngoại giới nồng đậm không thiếu, tốc độ khôi phục cũng sắp rất nhiều, cái này khiến hắn đối với cái kia Hàm Sơn lão tổ, có sâu hơn khát vọng.

“Chủ nhân, vừa rồi cái này mặc áo bào đỏ hán tử, là Nhan Trì Bộ tộc nhân, tuyệt không phải khách gia. Lúc trước hắn lấy ra hòn đá ta không biết là cái gì, nhưng tác dụng, rõ ràng chính là truyền tống!

Hòn đá kia phía trên khắc lấy, hẳn là...... Truyền tống trận! Như chủ nhân vừa mới bị An Đông bộ mượn Man Tượng chi lực truyền tống mà đến, chỉ có điều An Đông bộ chỉ có thể mượn nhờ Man Tượng, lại còn nhất định phải trong mật đạo truyền tống trận hoàn chỉnh, thuộc về là cưỡng ép đưa tới.

Nhưng cái này Nhan Trì Bộ tộc nhân lại không phải như thế, hắn...... Trong tay hắn lại cầm một cái thu nhỏ truyền tống trận, đã như thế, hắn liền có thể dùng khối đá này, để cho tự thân tùy thời truyền tống, xuất hiện tại Nhan Trì Bộ cố định ở nơi này một chút địa điểm!

Này...... Cái này đủ để chứng minh, Nhan Trì Bộ nắm giữ truyền tống tinh túy!” Hòa Phong đã bình tĩnh trở lại, cẩn thận vì Tô Minh phân tích.

“Liền năm đó Hàm Sơn bộ, đối với lão tổ lưu lại truyền tống khung cũng không có suy nghĩ ra quá nhiều, chỉ có thể tiếp tục sử dụng đã tồn tại, không cách nào đi một lần nữa bố trí......

Nhan Trì Bộ trước kia cướp đi món kia trọng bảo, là một cái ngọc giản, bên trong ghi chép một chút lão tổ thuật pháp, đồng dạng còn ghi chép có liên quan truyền tống trận phức tạp biến hóa cùng bố trí......

Cái này Nhan Trì Bộ  nhất định là đang nghiên cứu có trọng đại đột phá!”

“Chủ nhân, chuyến này nguy hiểm! An Đông bộ khách gia không có đúng hẹn mà đến, bọn hắn chỗ tập hợp định ra biến cố, không thể đi! Đông Phương Hoa cùng họ Trần, hai bọn họ nếu là đi, chính là tự chui đầu vào lưới!” Hòa Phong kéo dài phân tích, lời nói gấp rút.

“Trước ngươi từng nói, ba bộ tộc nhân đi tới nơi này, sẽ phải chịu rất lớn áp chế, bởi vì bọn hắn vẫn luôn là Hàm Sơn tộc nô lệ......” Tô Minh trầm mặc phút chốc, bỗng nhiên mở miệng.

Hòa Phong hình như có linh quang lóe lên, lập tức nói: “Chủ nhân ý tứ Hòa Phong hiểu rồi, cái này Nhan Trì Bộ lần này có dã tâm rất lớn, bọn hắn bộ lạc truyền tống tới người, nhất định rất nhiều, ngoại trừ khách gia, tuyệt đại bộ phận cũng là tộc nhân của bọn hắn. Hơn nữa phía trước cái này áo bào đỏ hán tử ta tuy nói chưa bao giờ thấy qua, nhưng ở trên người hắn không có cảm nhận được có quá nhiều nhận hạn chế chỗ......

Nói như vậy, chẳng lẽ Nhan Trì Bộ tìm được chống cự cỗ này hạn chế chi lực phương pháp?”

“Hẳn là thời gian ngắn chống cự.” Tô Minh ánh mắt rơi vào bên cạnh áo bào đỏ hán tử một nửa trên thi thể, thi thể này bây giờ dần dần khô héo, truyền ra tiếng ken két, là trong đó xương cốt bị quỷ dị đè ép, xuất hiện vỡ vụn, thậm chí tại trong đó khô héo, còn có tí ti hắc khí khuếch tán.

“Lần này, Nhan Trì Bộ phải có quy mô động...... Tại An Đông bộ cùng phổ Khương Bộ không có phát giác phía dưới, bọn hắn có lẽ có thể có đầy đủ sức mạnh, đi mở ra bọn hắn từ đầu đến cuối không có mở ra lão tổ tọa hóa chỗ chi mộ.” Hòa Phong thì thào.

“Hàm Sơn Thành cách cục, phải đổi...... Chủ nhân, chuyện này chúng ta muốn đi ngăn cản!” Hòa Phong không biết nhớ ra cái gì đó, lập tức mở miệng, nhưng lời nói này vừa nói ra, hắn liền có hối hận.

Tô Minh thân thể lắc lư một cái, từ nơi này rời đi, thẳng đến vừa mới lão giả áo đen kia thi thể vị trí, tới gần sau tại trên người lật qua lật lại, tìm ra mấy thứ vật phẩm, thu vào túi trữ vật sau, không để ý đến Hòa Phong.

“Chủ nhân, ta......” Hòa Phong gặp Tô Minh như thế, nội tâm sinh động.

“Ta sẽ không đi ngăn cản Nhan Trì Bộ  cũng không có cái năng lực kia đi ngăn cản.” Tô Minh từ ông lão mặc áo đen bên cạnh thi thể đứng lên, lạc ấn chi thuật tản ra, tràn ngập phương viên trăm trượng, hướng về nơi xa đi đến.

“Thế nhưng là chủ nhân, nếu như Nhan Trì Bộ mở ra lão tổ tọa hóa chi mộ, tại Hàm Sơn Thành một nhà độc quyền, đến lúc đó đối với chủ nhân an toàn, sẽ phải chịu ảnh hưởng, hơn nữa......”

Tô Minh trầm mặc, nhìn chung quanh, mảnh này Hàm Sơn Thành ở dưới ẩn bí chi địa, như tự thành một chỗ, bốn phía lờ mờ, vô số đồi trọc chập trùng, càng có sương mù lượn lờ, tại trong yên tĩnh, ẩn chứa âm trầm.

“Hơn nữa Nhan Trì Bộ tiến vào lão tổ tọa hóa chi mộ bên trong, không biết là vì cái gì, nhưng nghĩ đến một khi đạt được những lão tổ kia di vật, thực lực tăng nhiều ngược lại là thứ yếu, mấu chốt là những bảo vật này ta cảm thấy là ứng chúc tại chủ nhân, chủ nhân ngươi lấy được Thanh kiếm, lấy được cái kia tấm da thú, dựa vào sự giúp đỡ của ta, không cần bao nhiêu năm, chúng ta không phải là không có có thể tự mình tiến vào lão tổ chi mộ a...... Ta......” Hòa Phong cũng là không có cách nào, nội tâm của hắn lo lắng, chỉ có đem mong đợi đặt ở trên thân Tô Minh, hy vọng có thể đem hắn nói động.

“Hòa Phong, ngươi đến cùng còn đối với ta bí mật cái gì.” Tô Minh đi thẳng về phía trước, bình tĩnh mở miệng, lời nói vừa ra, Hòa Phong lập tức âm thanh im bặt mà dừng.

“Chủ nhân, ta không có gì giấu diếm a, ta là lo lắng Nhan Trì Bộ mục đích, bọn hắn một khi đạt được lão tổ di vật......” Hòa Phong đang muốn giảng giải.

“Ngươi không biết được Nhan Trì Bộ mục đích sao, nhan trì cũng tốt, phổ Khương cũng được, lại thêm An Đông bộ, mục đích của bọn hắn ngươi không biết?” Tô Minh tốc độ rất nhanh, trong giọng nói đã tới một chỗ đồi trọc đỉnh chóp, đứng ở chỗ này, đón buồn buồn gió, hắn thấy được nơi xa.

Nơi đây đồi trọc đông đảo, chập trùng phía dưới tạo thành số lớn sơn cốc, tại Tô Minh ánh mắt cuối nơi xa, hắn thấy được bị vô số sơn cốc vòng quanh một chỗ bình nguyên.

Vùng bình nguyên này là một mảnh Sa Thổ chi địa, có phong bạo ở bên trong cuốn lên nối liền trời đất, chỗ càng sâu, Tô Minh có thể mơ hồ nhìn thấy ở đó phong bạo bên trong, tồn tại một cái kiến trúc to lớn.

Nhìn khá xa, trên thực tế nếu là đi qua, sẽ càng xa.

Giờ này khắc này, tại Tô Minh ánh mắt cực hạn, hắn chỉ có thể mơ hồ nhìn thấy cái kia mảng lớn phong bạo chỗ sâu, tại cái kia to lớn kiến trúc bốn phía, có ba tòa chừng gần trăm trượng cao thạch tháp tế đàn.

Cái này ba tòa tế đàn giữa hai bên khoảng cách rất xa, màu sắc có rõ ràng dứt khoát phân chia, màu đen, màu đỏ cùng màu trắng.

Tại cái kia to lớn kiến trúc đằng sau, tồn tại chính là màu đỏ thạch tháp tế đàn, bây giờ, tại tế đàn này bên trên có hơn mười cái mặc áo bào đỏ thân ảnh khoanh chân ngồi, từ trên chỗ ngồi của bọn hắn, có thể thấy được chủ thứ rõ ràng chi ý.

Ngay phía trước một người, là người tướng mạo rất là thiếu phụ xinh đẹp, thiếu phụ này nhắm mắt, mái tóc phiêu vũ, tại khóe miệng của nàng, còn có một cái màu son nốt ruồi, khiến cho nàng này nhìn, tự có một cỗ vũ mị cảm giác.

Nếu có người bên ngoài nhìn thấy nữ tử này, chắc chắn một mắt nhận ra, bộ dáng của nàng, cùng Nhan Trì Bộ sơn phong sương đỏ bên trong như ẩn như hiện gương mặt, cơ hồ một màn đồng dạng.

Nàng này, chính là năm đó ở Hàm Sơn Thành, Tô Minh chỉ nghe được âm thanh, không nhìn thấy tướng mạo, Huyền Luân trong miệng Nhan Trì Bộ tộc trưởng  Nhan Loan!

Tại sau lưng Nhan Loan, ngồi hai người, hai người này bên trong có một cái, chính là Hàn Phỉ Tử  nàng này bây giờ mặc quần áo màu đỏ, trên mặt vẫn như cũ mang theo mạng che mặt, thần sắc băng lãnh.

Bên cạnh nàng, là một cái nam tử, nam tử này nhìn không đến ba mươi, tướng mạo đường đường, cơ thể khôi ngô, ánh mắt sáng ngời, khi thì nhìn về phía bên cạnh Hàn Phỉ Tử lúc  trong mắt lộ ra không che giấu chút nào ái mộ.

Cái này một số người yên lặng ngồi ở chỗ đó, tựa hồ chờ đợi thời gian trôi qua, nhưng vào lúc này, đột nhiên tế đàn này hồng quang đột khởi, tại mọi người nhìn lại lúc, một tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn giống như từ hư không truyền đến, lượn vòng bốn phía thời điểm, trên tế đàn xuất hiện một cái mơ hồ thân ảnh.

Thân ảnh này chỉ có nửa người trên, cấp tốc từ hư ảo ngưng thực, cầm sạch tích hiển lộ ra lúc, xuất hiện ở trước mặt mọi người, chính là cái kia bị Tô Minh chém nửa người áo bào đỏ đại hán.

Đại hán này bây giờ sắc mặt trắng bệch, sau khi xuất hiện té ở nơi đó, thân thể run rẩy, phần eo phía dưới không có, chỉ có cái này nửa cái thân thể, sinh cơ nhanh chóng tiêu tan, trong miệng của hắn tràn đầy máu tươi, muốn mở miệng nói cái gì, nhưng lại không phát ra được âm thanh.

Sự xuất hiện của hắn, để cho bao quát Hàn Phỉ Tử ở bên trong tuyệt đại bộ phận Nhan Trì Bộ tộc người, thần sắc lập tức biến đổi.

Nhan Trì Bộ tộc trưởng Nhan Loan đôi mắt đẹp ngưng lại, tay ngọc nâng lên hướng về áo bào đỏ đại hán nhất chỉ, lập tức một tia sương đỏ thẳng đến người này, theo thất khiếu chui vào trong đó, khiến cho đại hán này lập tức tinh thần hơi rung động.

“Tộc trưởng, An Đông bộ tới mới khách gia, người này thuấn sát Lâm Đông......” Cái này áo bào đỏ đại hán chỉ nói ra một câu nói kia, liền thần sắc ảm đạm xuống, nhưng lập tức, thân thể của hắn dẫn ra ngoài ra những kia máu me, lại là trong nháy mắt ngưng kết cùng một chỗ, từ đại hán này trong thân thể bay ra, phiêu phù ở giữa không trung, hóa thành một cái huyết ảnh.

Cái này huyết ảnh rất là rõ ràng, chính là Tô Minh đeo mặt nạ dáng vẻ.

——

Gần nhất tại nhìn Tiên Nghịch manga, nhìn xem nhân vật ở bên trong cùng cố sự, có loại rất cảm giác mới. Hôm nay đưa ra thị trường 《 Đặc Biệt Ưu Mạn 》 bên trên có Tiên Nghịch thứ hai lời nói, các vị đạo hữu có thể cùng một chỗ cảm thụ một chút.

( Cầu Đề Cử A!!! ).