Chương 151: Hàm Sơn lão tổ, không chết!

Chương 151: Hàm Sơn lão tổ, không chết!

“Tộc trưởng, chính là hắn! Giúp ta báo thù!” Áo bào đỏ đại hán nói ra một câu nói sau cùng này, cũng lại không chịu nổi, ngã xuống đất bỏ mình, thi thể rất nhanh liền khô héo, cuối cùng hóa thành tro bụi, bị tế đàn này bên trên gió xoáy đi.

“Ta sẽ vì ngươi báo thù.” Nhan Loan nhìn qua giữa không trung đại hán máu tươi hình thành Tô Minh thân ảnh, gật đầu một cái.

Hàn Phỉ Tử nhíu mày, ánh mắt ngưng kết tại trên thân ảnh này, nàng cảm thấy người này phảng phất có một tia cảm giác quen thuộc, nhưng lại nhớ không nổi cảm giác này có gì mà đến.

“Tộc trưởng, người này giao cho Phỉ nhi a, hắn đã giết tộc nhân của ta, ta đi đem hắn bắt giữ.” Hàn Phỉ Tử nhẹ giọng mở miệng, âm thanh hoàn toàn như trước đây băng lãnh.

“Cũng tốt, bất quá ngươi chỉ có thời gian hai ngày, không nên quay lại chậm.” Thiếu phụ mỉm cười, kéo rồi một lần bị gió thổi động sợi tóc, ôn nhu nói.

Nàng động tác này, tràn đầy một cỗ không nói ra được dụ hoặc, để cho Hàn Phỉ Tử bên cạnh cái kia cao lớn thanh niên, hai mắt có chút đăm đăm, nhưng rất nhanh liền cúi đầu xuống, không dám nhìn tới.

“Nhan Quảng, ngươi cũng theo cùng đi chứ, cái này An Đông mới khách gia có thể thuấn sát Lâm Đông, vẫn còn có chút tu vi.” Nhan Loan quay đầu nhìn xem cúi đầu thanh niên, giơ tay phải lên, tại thanh niên này trên mặt nhẹ nhàng vuốt.

Nhan Quảng thân thể run lên, liền vội vàng đứng lên, cung kính xưng là.

“Đi thôi, cái này huyết ảnh có thể chỉ dẫn các ngươi, tìm được hắn.”

============

Tô Minh nhìn qua xa xa Phong Bạo, nhìn qua cái kia Phong Bạo bị mơ hồ cực lớn kiến trúc, cứ việc không nhìn thấy này kiến trúc kỹ càng bộ dáng, chỉ có thể nhìn thấy một đoàn không rõ rệt hình dáng, nhưng trong này, có một cỗ cường đại uy áp, theo bão táp mà động.

Tay phải hắn nâng lên tại ngực một điểm, lập tức thân thể của hắn huyết nhục lên chấn động, một tia u sương mù từ bên trong thân thể của hắn lập tức bị buộc ra, tại trước người hắn hóa thành một bạt tai lớn nhỏ tiểu nhân, dáng vẻ chính là Hòa Phong.

“Ngươi không biết?” Tô Minh thu hồi nhìn về phía Phong Bạo ánh mắt, nhìn qua Hòa Phong, cặp mắt của hắn không sáng, nhưng rơi vào Hòa Phong trong mắt, để cho Hòa Phong run lên trong lòng, hắn biết mình quá nóng lòng, đưa tới Tô Minh hoài nghi, lại hắn đối với Tô Minh, tại đã trải qua những chuyện này sau, đã không bằng trước đây như vậy khinh thị, tại kính úy đồng thời, cũng đối Tô Minh tâm trí trưởng thành, sinh ra mình bị nhìn thấu cảm giác.

“Tiểu nhân thật sự không......” Hòa Phong cẩn thận cẩn thận trả lời, có thể nói đạo một nửa, tại Tô Minh ánh mắt bình tĩnh phía dưới, Hòa Phong nói không được nữa.

“Nhan Trì Bộ mục đích, có lẽ là vì ngươi Hàm Sơn bộ lão tổ di vật, nhưng càng nhiều...... Là vì giải khai tộc nô lệ lạc ấn. Phổ Khương Bộ, An Đông bộ, bọn hắn mấy trăm năm qua không tiếc đại giới, lần lượt mở ra ở đây, cũng chính là vì điểm này.

Người bên ngoài không biết ta có thể lý giải, nhưng ngươi nếu không biết......” Tô Minh cười cười, chỉ là nụ cười kia xem ở Hòa Phong trong mắt, hắn thấy được lãnh ý.

“Chủ nhân...... Cao kiến! Anh minh! Những chuyện này tiểu nhân cũng chỉ là ngờ tới, cái này...... Bởi vì không xác định, cho nên liền không có nói......” Hòa Phong liếm môi một cái, trên mặt lộ ra bừng tỉnh cùng kính nể, nhìn xem Tô Minh, liên tục mở miệng.

Tô Minh nhìn qua Hòa Phong, đối phương như vậy lời nói, vẻ mặt như thế, là hắn chưa từng thấy qua.

Tại Tô Minh dưới ánh mắt, Hòa Phong rất là khẩn trương, chớp chớp mắt, đang muốn nói chuyện.

“Kỳ thực ta biết ngươi che giấu cái gì.” Tô Minh bỗng nhiên mở miệng, lời của hắn để cho Hòa Phong run lên trong lòng.

Tô Minh ánh mắt từ trên thân Hòa Phong thu hồi, nhìn qua nơi xa sơn cốc vòng quanh cát đất bên trong vùng bình nguyên, cái kia liên tiếp thiên địa trong gió lốc kiến trúc, ở vị trí này, hắn nghe không được Phong Bạo tồn tại âm thanh, nhưng có thể cảm thụ tại trong đó Phong Bạo, tồn tại lực lượng kinh người.

“Tiểu nhân thật không có giấu diếm cái gì, chủ nhân chớ có đa nghi, cái này...... Ta thật sự không có giấu diếm, biết đến tất cả mọi chuyện, đều nói cho chủ nhân, hơn nữa tính mạng của ta nắm ở trong tay chủ nhân, ta làm sao dám đi lừa gạt chủ nhân đâu.

Huống hồ chủ nhân anh minh thần võ, ta có cái gì tâm tư chủ nhân một mắt liền có thể nhìn ra, ta nào dám a......” Hòa Phong vội vàng cười khổ, nội tâm lại là hừ lạnh, thầm nghĩ chính mình nhiều năm lịch duyệt, cái gì chưa thấy qua, cái này Mặc Tô tiểu nhi lừa dối lời, mơ tưởng để cho hắn mắc lừa.

“Hàm Sơn lão tổ, không chết.” Tô Minh nhìn qua nơi xa trong gió lốc kiến trúc, thì thào.

Hòa Phong tâm thần kịch chấn, hắn vốn định muốn ẩn tàng, nhưng Tô Minh câu nói này, liền như là là một tia chớp ầm vang buông xuống, trực tiếp để cho Hòa Phong hết thảy ẩn tàng toàn bộ sụp đổ, lộ ra nội tâm chân chính bí mật.

Bí mật này, là hắn toàn bộ, là hắn chuyện quan trọng nhất, mà giờ khắc này, lại bị Tô Minh lẩm bẩm âm thanh, nói thẳng ra, càng quan trọng chính là, Tô Minh ngữ khí không phải hỏi thăm, thậm chí hắn đều không có đi hỏi Hòa Phong, mà là tự nói.

“Chủ...... Chủ nhân nói đùa...... Này...... Sao lại có thể như thế đây.” Hòa Phong thở sâu, thần sắc cứ việc đại biến, nhưng cái này cũng không phải chứng minh hắn chột dạ, có thể có hắn khó có thể tin chuyện này xem như che giấu.

“Lão tổ, làm sao có thể không chết? Nếu là lão tổ không chết, ba bộ sao dám phản loạn, nếu lão tổ không chết, ba bộ đã sớm run như cầy sấy, há có thể còn lưu lại Hàm Sơn Thành......” Hòa Phong một mặt không cách nào tin, gặp Tô Minh không để ý tới mình, từ đầu đến cuối nhìn qua nơi xa trong gió lốc kiến trúc, hắn biết, nơi đó chính là lão tổ tọa hóa chi mộ.

“Ta đã biết, chủ nhân là cảm thấy ba bộ từ đầu đến cuối cũng là tộc nô lệ, đến nay còn muốn bị hạn chế, từ một điểm này bên trên đoán ra lão tổ không chết? Nếu là dạng này, chủ nhân ngươi đoán sai, ta thông qua một chút điển tịch biết được, trước kia ba bộ bị lão tổ lấy ra huyết mạch ngưng kết tại 3 cái trên trụ đá, thạch trụ không nát, tam tộc vĩnh sinh làm nô.

Cái này 3 cái thạch trụ theo lão tổ ngồi chung hóa...... Nếu là lão tổ không chết, chỉ cần tâm niệm khẽ động, liền có thể để cho ba bộ huyết mạch khoảnh khắc diệt vong, há có thể lưu cho tới bây giờ.” Hòa Phong trên mặt lộ ra hoảng hốt, vội vàng chần chờ giảng giải, giống như một bên giảng giải, một bên cũng tại suy xét, cũng không có trực tiếp phủ định, mà là tại trong giọng nói lộ ra một loại cũng đồng dạng đang suy tư phân tích chuyện này phải chăng có thể phát sinh.

“Hòa Phong, ta có thể cảm nhận được, khí tức của hắn......” Tô Minh nhắm mắt lại, chậm rãi mở miệng. Hắn không có lừa gạt Hòa Phong, đứng ở chỗ này, lúc ánh mắt của hắn nhìn về phía cái kia phiến trong gió lốc kiến trúc, hắn cảm nhận được một cỗ linh khí nồng nặc, ở đó Phong Bạo bên trong trong kiến trúc tràn ra.

Cổ linh khí này, Tô Minh tại thể nội đầu kia huyết nhục mạch lạc không có tạo thành lúc, hắn là cảm ứng không ra, nhưng bây giờ, loại cảm giác này rất rõ ràng, lại thêm trong cơ thể hắn cái thanh kia thanh sắc tiểu kiếm, ở đây cũng có một số khác biệt.

Cổ linh khí này bàng bạc, trong đó tràn ngập sinh cơ, dạt dào không ngừng, tuyệt không giống như là một cái mộ huyệt!

Lời của hắn, lần nữa để cho Hòa Phong tâm thần chấn động, không khỏi trầm mặc xuống.

“Ngươi còn muốn lừa gạt ta bao lâu!” Tô Minh bỗng nhiên mở hai mắt ra, trong đó một mảnh lạnh nhạt tiêu sát, nhìn chằm chằm trước người lơ lửng Hòa Phong, bước về phía trước một bước tới gần.

Hòa Phong thân thể run rẩy, đang muốn lui lại, đã thấy thanh quang lóe lên, đem thanh sắc tiểu kiếm đột nhiên từ Tô Minh mi tâm chớp động bay ra, vờn quanh Hòa Phong một vòng, ngăn cản phía sau lui đồng thời, tại Hòa Phong trước người ngừng, mũi kiếm trực chỉ hắn cái trán.

Hàn khí tràn ra, Hòa Phong tâm thần bối rối, lại bị kiếm uy chấn nhiếp, từ từ nở nụ cười khổ.

“Chủ nhân cao minh, tiểu nhân nóng vội phía dưới, đích xác lộ ra chân tướng...... Lão tổ, đích xác không chết.” Hòa Phong ánh mắt phức tạp, khổ tâm trung đê vừa nói đạo.

“Đây là ta Hàm Sơn bộ bí mật lớn nhất, lão tổ trước kia tu hành xuất hiện ngoài ý muốn, hắn xây dựng tòa mộ này huyệt, ở chỗ này bế quan...... Hắn trước kia từng nói, nếu trong vòng trăm năm xuất quan, thì tu vi có thể đột phá, nếu không có xuất quan, hậu nhân chớ có quấy rầy.

Theo thời gian trôi qua, dần dần có lão tổ tử vong nghe đồn, ba bộ dò xét mấy lần sau, người ở bên ngoài dưới sự giúp đỡ, áp chế thân là tộc nô lệ hạn chế, thay thế Hàm Sơn bộ.

Thế nhưng là ngay cả bọn hắn cũng phán đoán không ra lão tổ phải chăng tử vong, mấy trăm năm nay tới, bọn hắn lần lượt mở ra ở đây, đích thật là vì thoát khỏi tộc nô lệ lạc ấn, cũng có một cái mục đích, là xem lão tổ phải chăng tử vong......

Tại ba bộ sau lưng, những năm này ta âm thầm điều tra, nhìn ra Thiên Hàn Tông thân ảnh, muốn tới làm năm phản loạn, có Thiên Hàn Tông tương trợ, lại ba bộ phận thuộc Thiên Hàn Tông ba cỗ thế lực chưởng khống, lẫn nhau tự nhiên không hợp.

Lần này Nhan Trì Bộ nắm giữ truyền tống chi pháp, dã tâm sinh sôi, bọn hắn nếu là mở ra lão tổ Bế Quan chi địa, nếu lão tổ đã tử vong thì cũng thôi đi, chỉ khi nào thật sự không chết......” Hòa Phong nói tới chỗ này, thần sắc ảm đạm, dừng một chút.

“Nếu Hàm Sơn lão tổ không chết, lần này Nhan Trì Bộ cử động, sau người Thiên Hàn Tông bộ phận kia thế lực nhất định là biết đến, đã như thế, bọn hắn sẽ xuất hiện, giết chết Hàm Sơn lão tổ.” Tô Minh chậm rãi mở miệng.

Hòa Phong ngầm thừa nhận, chần chờ một chút sau, giống như hạ quyết định, nhìn qua Tô Minh, thấp giọng nói: “Chủ nhân, tiểu nhân có thể để chủ nhân không cần phá này cấm chế, liền có thể tiến vào lão tổ Bế Quan chi địa, nếu chủ nhân sớm đi vào, có lẽ thu hoạch bên trên sẽ vượt qua Nhan Trì Bộ .”

Tô Minh ánh mắt tại trên thân Hòa Phong đảo qua, không có mở miệng.

“Phương Mộc cô cô Thương Lan thân là Thiên Hàn Tông đệ tử, có thể tại lúc này trở lại An Đông bộ...... Như vậy Hàn Phỉ Tử cùng với Nhan Trì Bộ sau lưng Thiên Hàn Tông thế lực, cũng có thể phái người tới......

Khó trách Hàn Phỉ Tử rõ ràng có thể tiến vào Thiên Hàn Tông, lại chính mình yêu cầu trì hoãn, chỉ sợ, chuyện này cùng ở đây, cũng có liên quan.” Tô Minh mắt lộ ra trầm tư, nhìn qua nơi xa bị rất nhiều sơn cốc vòng quanh bình nguyên trong mơ hồ mơ hồ kiến trúc, thân thể bước về phía trước một bước, chỗ đi phương hướng cũng không phải là nơi xa bình nguyên, mà là hắn bên trái.

“Nơi đây tất có dị biến, quá sớm tiến đến Hàm Sơn lão tổ Bế Quan chi địa, sẽ dẫn tới quá nhiều phiền phức...... Lại coi như Hàm Sơn lão tổ thật sự không chết, không nói trước Nhan Trì Bộ sau này thủ đoạn, vẻn vẹn là ta nô dịch hắn bộ tộc người, liền không tốt giảng giải.

Không bằng đi trước tìm kiếm tự nhiên nhánh, gọp đủ rèn luyện đoạt mệnh tán tất cả dược liệu sau, lại đi quyết đoán.” Tô Minh lặng lẽ, lạc ấn tản ra, tràn ngập phương viên 200 trượng, biến mất ở mảnh này dãy núi bên trong.

Thời gian trôi qua, sau nửa canh giờ, trên bầu trời trong sương mù, một đám mây trắng đột ngột hiển lộ, gào thét mà đến, cái kia trắng trên mây Hàn Phỉ Tử mang theo mạng che mặt, đôi mắt đẹp thanh nhã, sau lưng nàng nhưng là gọi là Nhan Quảng thanh niên cao lớn, tại hai người phía trước, có một mảnh huyết ảnh, chỉ dẫn bọn hắn đến chỗ này.

“Người này nửa canh giờ trước ở đây dừng lại......” Hàn Phỉ Tử tay ngọc nâng lên tại trên đó huyết ảnh một ngón tay, nhắm mắt lại, một lát sau mở ra, nhàn nhạt mở miệng.

( Cầu Đề Cử A!!! ).