Chương 152: Truy lâm

Chương 152: Truy lâm

Mảnh này Hàm Sơn lão tổ hoặc là tọa hóa, hoặc là bế quan ngoại vi chỗ, có thể nói nó giấu ở Hàm Sơn Thành ở dưới vực sâu vạn trượng bên trong, cũng có thể nói nó là Hàm Sơn Thành mật đạo chỗ thông, một chỗ bị tu kiến đi ra ngoài không gian kỳ dị.

Nơi đây, cũng không phải là quá lớn, nhưng nếu muốn toàn bộ đi qua, lấy Tô Minh tốc độ, ít nhất cũng cần chừng 10 ngày. Ở đây dãy núi tràn ngập, nhưng lại không có quá nhiều ẩm ướt cảm giác, lộ ra rất khô ráo đồng thời, càng là tồn tại một cỗ người bên cạnh không cách nào rõ ràng phát giác linh khí nồng nặc.

Cổ linh khí này vờn quanh ở chỗ này, theo sương mù cuồn cuộn, Tô Minh có thể cảm thụ được, đến nỗi người bên ngoài, nhưng là cảm thấy ở đây, sẽ tinh thần khí sảng, giống như có thể quên mỏi mệt.

Có lẽ là nguyên nhân chính là cổ linh khí này tồn tại, khiến cho ở đây dãy núi ở giữa, có không ít cỏ cây sinh sôi, những thứ này cỏ cây cùng ngoại giới tương đối, nhiều hơn một phần linh động, nhiều hơn một phần dạt dào, thậm chí có một chút trân quý dược thảo, là ngoại giới thường nhân rất khó tìm.

An Đông bộ cho mỗi một cái tiến vào nơi này khách gia tờ danh sách bên trên, liền rõ ràng ghi rõ nơi này một chút trân quý dược thảo vị trí, buộc vòng quanh một phần thuộc về địa hình nơi này đồ.

Có này đồ tại, có thể để người ở nơi này không có phương hướng bên trên mê mang, bây giờ Tô Minh trong tay cầm An Đông bộ cho Mộc Giản, đem phía trên vẽ hết thảy nhớ kỹ ở trong lòng, thân thể phi nhanh, theo phập phồng dãy núi, hướng về phía trước cẩn thận tiến đến.

Một đường Tô Minh lạc ấn tản ra, thời khắc cảnh giác bốn phía gió thổi cỏ lay, hắn biết rõ ở đây xuất hiện ngoài ý muốn, lúc nào cũng có thể sẽ gặp phải nguy hiểm, cái này nguy hiểm đến từ Nhan Trì Bộ  lại hắn không biết được An Đông cùng phổ Khương ở giữa hôm nay là có hay không đạt tới liên minh, nếu cũng không phải là như thế, thì nơi đây sẽ hỗn loạn không chịu nổi.

“An Đông Bộ Khách gia bên trong, người mạnh nhất chính là thủ tịch khách gia Nam Thiên...... Người này đã bước vào Khai Trần, tại trong Phương Mộc cho ta Mộc Giản, đối với người này miêu tả nhiều nhất.

Hắn là nhóm đầu tiên tiến vào người nơi này, không biết bây giờ như thế nào...... An Đông bộ Nam Thiên, phổ Khương Bộ Huyền Luân, còn có khói Trì Bộ Kha chín tưởng nhớ, ba người này, là ba bộ khách gia người mạnh nhất.” Tô Minh ánh mắt chớp động, dưới chân không có nửa điểm âm thanh truyền ra, lúc hành tẩu, tại một nén nhang sau, cặp mắt của hắn nhìn qua phía trước một tòa ở giữa tồn tại khe rãnh to lớn, như bị đánh mở hai nửa sơn phong.

“An linh thảo, chính là chỗ này!” Tại Tô Minh một mực nhớ An Đông Bộ Mộc giản bên trong, có gần bảy thành dược thảo Tô Minh cũng không nhận ra, lại ngoại trừ tự nhiên nhánh, còn lại dược thảo tạm thời đối với hắn vô dụng.

Nhưng vừa tiến vào ở đây, Tô Minh không muốn bỏ qua cơ hội này, thu thập được càng nhiều toàn diện hơn thảo dược, chuyện này với hắn tại hoàn thành Đoạt Linh Tán sau những thứ khác rèn luyện, có lẽ có trợ giúp.

Nhìn qua núi này khe hở, trong lòng Tô Minh càng thêm cảnh giác lên, tiếp cận phía trước, hắn 200 trượng lạc ấn phạm vi ngưng kết nơi đây, cẩn thận từng lần từng lần một đảo qua sau, lúc này mới thân thể hướng về phía trước đột nhiên xông lên, hóa thành vừa đến trường hồng từ mặt đất bỗng nhiên tới gần, lóe lên phía dưới, liền xông vào núi này kẽ hở này bên trong.

Này khe hở rất sâu, không nhìn thấy phần cuối, giống như xuyên thấu đại địa mà đi, tại kẽ hở này bên trong, Tô Minh sờ lấy hai bên vách đá, thở sâu.

“Đây là người vì tạo thành...... Nhìn dáng vẻ, như bị nhân nhất đao bổ ra...... Dạng gì tu vi, có thể làm được điểm này!” Tô Minh yên lặng hướng về dưới cái khe phương đi đến, một bên hành tẩu, một bên tính toán khoảng cách.

Một lát sau, Tô Minh thân ảnh dừng lại, tại kẽ hở này sâu hơn chỗ, hắn nhìn thấy một bên trên vách đá một đạo lỗ hổng, lỗ hổng kia không lớn, bên trong một mảnh đen kịt, phảng phất đã từng là một chỗ thông đạo, bị cái khe này sinh sinh chặt đứt.

“Chính là chỗ này.” Tô Minh cẩn thận tiến lên, lạc ấn tản ra, từ từ đi tới cái lỗ hổng này bên trong, vào bên trong bước tới một bước, tại hắn thân thể rơi xuống nháy mắt, lập tức từ cái lỗ hổng này bên trong tràn ra một cỗ nhàn nhạt sương trắng, sương mù này vô căn cứ mà ra, trực tiếp bao phủ cơ thể của Tô Minh.

Tô Minh cũng không lui lại tránh đi, mà là lập tức lấy ra An Đông Bộ Mộc giản, tại trong cái này Mộc Giản, cái kia rất nhiều thảo dược vị trí giới thiệu rất là kỹ càng, những thứ này thảo dược địa phương sinh trưởng, là bị An Đông bộ bao năm qua lần lượt mở ra nơi đây sau sưu tập mà đến, lại tiến hành bảo hộ, cũng không duy nhất một lần lấy đi, mà là để cho dược thảo ở đây lớn lên, cách lần tới tìm.

Tìm tới nơi này, tiến vào ở đây, cần Mộc Giản, có vật này tại, mới có thể mở ra khắp nơi An Đông thảo dược gửi nuôi chi địa phòng hộ. Bất quá mấy trăm năm qua, khó tránh khỏi xuất hiện Mộc Giản bị khác hai bộ cướp đi sự tình, nhưng cũng đồng dạng sẽ có tranh đoạt khác bộ lạc Mộc Giản sự tình phát sinh, lẫn nhau tiếp xúc phía dưới, nơi đây cơ hồ chín thành dược thảo gửi lại chỗ, cũng là ba bộ cùng biết được.

Bất quá vì để tránh cho dược thảo tại tranh đoạt phía dưới diệt tuyệt, thời gian dần qua ba bộ ở giữa có xảo diệu cân bằng, ngoại trừ mấy loại có chút trân quý Dược Thảo chi địa là cần ba bộ cướp đoạt, những địa phương khác, phần lớn là tại mở ra ở đây phía trước, ba bộ sớm phân phối xong.

Cái kia sương trắng tại Tô Minh trước người cuốn lên, đụng chạm lấy trong tay hắn Mộc Giản sau lúc này mới dần dần tán đi, lộ ra thông hướng bên trong con đường, Tô Minh do dự nửa ngày, cẩn thận đi đến.

Thời gian không dài, cái lỗ hổng này bên trong Tô Minh thân ảnh lóe lên, thần sắc âm trầm bước ra một bước, theo khe hở hướng ra phía ngoài mau chóng đuổi theo, rất nhanh liền xông ra kẽ hở này, đứng tại biên giới, ánh mắt của hắn chớp động, trầm tư phút chốc, hắn cúi đầu lần nữa nhìn dưới chân kẽ hở này một mắt, có quyết đoán, cũng không rời đi, mà là lần nữa phóng tới kẽ hở này.

Lần này, hắn không có tiến vào lỗ hổng kia thông đạo, mà là hướng về chỗ càng sâu, cấp tốc tới gần, phía dưới đen kịt một màu, nhưng ở Tô Minh lạc ấn phạm vi bên trong, hắn không cần con mắt đi xem, liền có thể rõ ràng cảm thụ tại tâm.

Thời gian trôi qua, lại qua phút chốc, Tô Minh phía trước kẽ hở này vẫn là sâu không thấy đáy, nhưng lại càng ngày càng hẹp hòi, thậm chí rất nhiều nơi, cần nghiêng thân thể mới có thể thông qua.

Đúng lúc này, Tô Minh lạc ấn phạm vi bên trong, hắn thấy được một vật.

“Quả nhiên là dạng này!” Tô Minh cước bộ dừng lại, hướng về lạc ấn phạm vi bên trong cảm thụ cái kia một vật chỗ di động đi qua, không bao lâu, ở trước mặt của hắn, xuất hiện một bộ thi thể không đầu.

Thi thể này cắm ở khe hở bên trong trên vách đá, không có đầu người, mặc áo bào màu xanh lam, trên thân tràn ngập số lớn vết thương, nhất là người này bộ ngực một vết thương, cơ hồ xuyên thấu thân thể của hắn.

Tại ngang hông của hắn, mang theo một cái lệnh bài, này bài, chính là An Đông Bộ Khách gia tiêu chí!

Tô Minh tại thi thể này bên cạnh cẩn thận quan sát phút chốc, tại trên người lật qua lật lại, không có tìm được bất luận cái gì di vật, nhưng từ khi người này trên thi thể, có thể đánh giá ra đối phương tử vong chỉ có mấy ngày.

“Đã mất đi đầu người, đã mất đi máu tươi......” Tô Minh trầm mặc, thân thể lắc lư một cái hướng về phía trước phi nhanh, rất nhanh rời đi cái khe này khe rãnh, không có ngừng ngừng lại, hướng về nơi xa bước nhanh tới.

Mấy canh giờ sau, Tô Minh liên tục đi qua năm nơi Mộc Giản bên trong đánh dấu dược thảo gửi nuôi chi địa, thần sắc của hắn càng ngày càng âm trầm, tại một chỗ núi đá to lớn bên cạnh, hắn sờ lấy trong tay Mộc Giản, lộ ra trầm tư.

“Lại đều có dược thảo tồn tại!” Này đối Tô Minh tới nói, cũng không phải là một tin tức tốt, điều này nói rõ An Đông bộ hai nhóm trước đến người, căn bản là không có quá nhiều cơ hội phân tán thu thập dược thảo, cho dù là ngẫu nhiên có tới tìm, cũng như khe hở bên trong người kia một dạng, trở thành thi thể.

Tô Minh mắt sáng lên, trầm ngâm chốc lát sau có quyết đoán, đang muốn tiếp tục tiến lên, bỗng nhiên trong đầu hắn có kiếm minh quanh quẩn, chợt xoay người, lập tức nhìn thấy ở xa xa bầu trời, có một mảnh Bạch Vân gào thét mà đến.

Cái kia Bạch Vân bên trên đứng hai cái thân ảnh, một người trong đó thân thể nổi bật, chính là Hàn Phỉ Tử !

Tô Minh hai con ngươi co rụt lại, không cần nghĩ ngợi thân thể lập tức lui lại, trốn ở này sơn thạch sau, không muốn cùng Hàn Phỉ Tử gặp mặt, tại hắn nghĩ đến, Hàn Phỉ Tử xuất hiện ở đây cũng không khiến người ngoài ý, nhưng tránh được nên tránh.

Cái kia phiến Bạch Vân gào thét, càng ngày càng gần, tốc độ cũng dần dần chậm lại, Hàn Phỉ Tử trước người lơ lửng Huyết Ảnh, tại lúc này đột nhiên tản mát ra mãnh liệt hồng mang.

Cái này Huyết Ảnh hồng mang lóe lên, lập tức đưa tới Tô Minh chú ý, hắn vốn cho rằng Hàn Phỉ Tử chỉ là đi ngang qua, nhưng bây giờ nhìn xem dưới chân Bạch Vân tốc độ chậm chạp, phảng phất muốn dừng lại bộ dáng, càng là thấy được cái kia Huyết Ảnh hồng quang, ngưng thần vừa nhìn xuống, Tô Minh lập tức tâm thần chấn động, hắn nhìn thấy cái kia Huyết Ảnh dáng vẻ, càng là đeo mặt nạ chính mình!

“Không tốt!” Tô Minh lập tức biết được đối phương xuất hiện, tuyệt không phải ngoài ý muốn, mà là lấy kỳ dị nào đó Man Thuật chỉ dẫn, chỗ tìm đúng là mình!

“Nhất định là cái kia Nhan Trì Bộ áo bào đỏ hán tử!” Tô Minh thân thể lập tức lui lại, ngay tại hắn vừa mới ra khỏi không đến ba trượng nháy mắt, lúc trước hắn chỗ núi đá kia, lập tức tản mát ra hàn khí bức người, tiếng ken két phía dưới, này sơn thạch lập tức lên vô số sương lạnh, trong nháy mắt liền hóa thành một tòa khối băng.

Cái này khối băng oanh một tiếng nổ tung, tạo thành vô số hàn băng đá vụn, thẳng đến Tô Minh gào thét mà đến.

Cùng lúc đó, tại bầu trời kia Bạch Vân bên trên, Hàn Phỉ Tử sau lưng thanh niên cao lớn Nhan Quảng, trong mắt hàn quang lóe lên, hướng về phía trước bước ra một bước dài, cả người từ giữa không trung mượn lực buông xuống, hóa thành một đạo cầu vòng thẳng đến Tô Minh mà đến.

“An Đông Bộ Khách gia, giết ta Nhan Trì Bộ tộc người, hôm nay, có dám cùng Nhan mỗ một trận chiến!” Nhan Quảng âm thanh oang oang, truyền khắp bốn phía, theo hắn tới gần, một cỗ kinh người tiếng rít sắc bén dựng lên, tại Nhan Quảng trong tay cầm một cây trường thương, này cướp toàn thân màu lam, lộ ra quỷ dị tia sáng, bây giờ trong tay hắn, thuận theo thân ảnh chạy nhanh đến, trong nháy mắt tiếp cận.

“Ngưng Huyết hậu kỳ, huyết tuyến số lượng không ít hơn tám trăm năm mươi đầu!” Tô Minh lui lại bên trong hai mắt xuyên thấu qua mặt nạ, một mắt nhìn ra thanh niên này tu vi, người này nếu là đơn độc cùng hắn gặp phải, Tô Minh có nắm chắc chiến thắng, nhưng hôm nay cạnh còn có Hàn Phỉ Tử .

Thanh niên này Tô Minh có thể không thèm để ý, nhưng Hàn Phỉ Tử  Tô Minh từng cùng từng có một trận chiến, nàng này thủ đoạn rất nhiều, hai người như lúc xuất hiện, hắn không cách nào đối kháng.

Đủ loại ý niệm hỗn loạn tại Tô Minh trong đầu chợt lóe lên, hắn thân thể phi nhanh lui lại, giơ tay phải lên trước người vung lên, nắm đấm phía dưới hướng lên bầu trời đi tới Nhan Quảng đấm tới một quyền.

Cùng lúc đó, một đầu hắc xà tại Tô Minh tay trái huyễn hóa, rắn này tê minh bên trong xông ra, thẳng đến phía trước đi tới những cái kia hàn băng đá vụn.

Tô Minh một quyền rơi xuống, lập tức thân thể chấn động, lui lại mấy bước, giấu ở dưới mặt nạ khuôn mặt có chút tái nhợt, đến nỗi cái kia giữa không trung Nhan Quảng, thì càng thêm không bằng, hắn trực tiếp phun ra máu tươi, trong tay trường thương màu xanh lam suýt nữa không cách nào bắt được, đi tới thân ảnh bị một cỗ đại lực xung kích, trực tiếp cuốn ngược thối lui ra khỏi bên ngoài hơn mười trượng, lúc này mới hoảng sợ dừng bước lại.

( Cầu Đề Cử A!!! ).