Chương 153: Phản kích

Chương 153: Phản kích

Tiếng ầm ầm quanh quẩn, những cái kia đá vụn vỡ ra, thế nhưng hắc xà cũng đồng dạng chấn động phía dưới, xuất hiện vỡ vụn, ngay tại xuất hiện tan vỡ nháy mắt, Tô Minh lần nữa lui lại, ánh mắt băng lãnh, nhẹ miệng phun ra một chữ.

“Sương mù!”

Cái này vừa mới lấy được Man khí hắc xà, lập tức thả ra số lớn hắc khí, hắc khí kia trong nháy mắt tràn ngập bốn phía, khiến cho phụ cận khói đen cuốn lên.

Hàn Phỉ Tử gương mặt xinh đẹp đột biến, tại hắc khí kia khuếch tán nháy mắt, nàng lập tức giơ tay phải lên, hướng về phía trước Nhan Quảng phương hướng một ngón tay, lập tức ở trong hắc khí trong hoảng sợ một mặt ngưng trọng Nhan Quảng bên ngoài thân thể, xuất hiện một mảnh Bạch Vân sương mù, tạo thành phòng vệ nghiêm mật.

Trợ giúp Nhan Quảng phòng hộ sau, đến nỗi Hàn Phỉ Tử chính mình, nhưng là bên ngoài thân thể kim quang lóe lên, chính là nàng ban đầu ở trước mặt Tô Minh bày ra, đã nhận lấy Tô Minh liên tục đánh lén mà không có quá nhiều tổn thương kỳ dị thuật pháp.

Cơ hồ chính là Hàn Phỉ Tử lần này cử động làm ra đồng thời, tại trong khói đen này, Tô Minh ánh mắt chớp động, mi tâm thanh quang kiếm ấn gào thét dựng lên, đi cái kia thanh sắc tiểu kiếm phi nhanh, mục tiêu không phải Nhan Quảng, cũng không phải Hàn Phỉ Tử  mà là trước mặt, cái kia thân ảnh màu đỏ ngòm.

Cái này Huyết Ảnh, chính là Tô Minh mục tiêu, không hủy vật này, hắn tự giác liền xem như đào tẩu, cũng sẽ có lần thứ hai bị truy tìm khả năng, như thế, dứt khoát đem hắn hủy đi!

Thanh kiếm gào thét, tạo thành một cỗ cường đại uy áp, thẳng đến Hàn Phỉ Tử trước người Huyết Ảnh mà đến, này kiếm chi uy có thể chấn nhiếp Khai Trần, Hàn Phỉ Tử lập tức kinh hãi, nàng không nhìn thấy cái này thanh sắc kiếm, nhưng lại có thể cảm nhận được phía trước sương mù có một cỗ khí tức kinh người đang chớp mắt tới, lại cho nàng một loại nguy cơ sinh tử ảo giác.

Sắc mặt lại biến, Hàn Phỉ Tử đột nhiên lui ra phía sau, toàn thân Vân Vụ quấn nhiễu, kim quang xuyên thấu mà ra ở giữa, tại trong tay nàng xuất hiện một bạt tai lớn nhỏ cổ kính, kính này ánh sáng lóe lên, phanh phanh thanh âm phía dưới, lại thân thể bốn phía huyễn hóa ra sáu mặt, chung quanh trên dưới, đem Hàn Phỉ Tử thủ hộ ở bên trong.

Ngay tại Hàn Phỉ Tử lui ra phía sau một sát, thanh sắc tiểu kiếm tại Tô Minh lạc ấn dưới thao túng, tới gần cái kia thân ảnh màu đỏ ngòm, ở phía trên đầu đột nhiên nhất trảm, cái này nhất trảm phía dưới, này Huyết Ảnh như có linh tính, phát ra một tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn, một phân thành hai, ầm vang toái diệt.

Tô Minh mắt lộ sát cơ, đang muốn điều khiển cái này thanh sắc tiểu kiếm thẳng đến Hàn Phỉ Tử trong nháy mắt, bỗng nhiên trái tim của hắn đột nhiên nhảy một cái, thần sắc bỗng nhiên trầm xuống.

Đã thấy cái kia bị chém thành hai nửa sụp đổ Huyết Ảnh bên trong, có một đoàn hồng khí tràn ra, giữa không trung tạo thành một cái chừng mười trượng lớn Tiểu Hồng sắc đồ án, bức đồ án kia phức tạp, tại xuất hiện một khắc, có mãnh liệt hồng mang lấp lóe, cái này hồng mang bên trong ẩn chứa một cỗ để cho Tô Minh chấn động uy áp, xuất hiện thời điểm, khiến cho bốn phía khói đen cấp tốc phai nhạt đi, đảo mắt lại biến mất không còn tăm hơi.

Cùng lúc đó, cái này đồ án màu đỏ bỗng nhiên chuyển động, hóa thành một tấm nữ tử khuôn mặt, nữ tử này tuyệt mỹ, từ từ nhắm hai mắt, lông mi run rẩy bên trong mở ra.

Tại hắn mắt mở ra trong nháy mắt, thanh sắc tiểu kiếm lập tức run rẩy lên, giống như là không cách nào tới gần, từ nữ tử kia trong hai tròng mắt, lộ ra u quang, một tiếng yêu kiều cười quanh quẩn thiên địa, tiếng cười kia tràn đầy một cỗ lực lượng kì dị, để cho người ta sau khi nghe được, liền sẽ tâm thần rạo rực, giống như lên vô số gợn sóng, để cho người ta tâm viên ý mã giống như.

Tiếng cười quanh quẩn bên trong, nữ tử này khuôn mặt mở to miệng, hướng về trước mặt thanh quang tiểu kiếm thổi một ngụm, khẩu khí này như làn gió thơm mà đi, tại đụng chạm tiểu kiếm một sát, này kiếm truyền ra sắc bén kiếm minh, kiếm thể lắc một cái, cuốn ngược thẳng đến Tô Minh mà đến, cấp tốc chui vào bên trong thân thể của hắn.

Tô Minh sắc mặt lập tức có đỏ ửng, lúc đó làn gió thơm đập vào mặt, trong mắt có mê ly, hắn mơ hồ nhìn thấy một thân hình tuyệt diệu thiếu phụ, thiếu phụ này vẻ đẹp, để cho Tô Minh có loại trái tim thẳng thắn gia tốc nhảy lên cảm giác, loại cảm giác này để cho hắn giống như chỉ cần đối phương một câu nói, liền có thể vì đó đánh đổi mạng sống ảo giác.

Thiếu phụ này bây giờ đang vũ mị nhìn lấy mình, phảng phất tại kêu gọi tự mình đi đi qua.

Tô Minh dưới mặt nạ thần sắc mờ mịt, nhưng vào lúc này, bộ ngực hắn chỗ treo cái kia thần bí mảnh vụn màu đen, như trước kia hắn gặp phải Tà Man phủ xuống thời giờ một dạng, tản ra một cỗ ý lạnh tràn vào trong cơ thể, để cho Tô Minh thân hình dừng lại, trong mắt lập tức có thanh tỉnh.

Tại hắn thanh tỉnh một sát na, Tô Minh phun ra búng máu tươi lớn, trong mắt thần sắc ảm đạm, lộ ra vẻ khiếp sợ đồng thời, hắn không chút do dự lập tức lui lại.

Đây hết thảy nói rất dài dòng, nhưng thực tế chỉ là một sát na.

“A!” Cái kia giữa không trung cực lớn thiếu phụ gương mặt, lộ ra cảm thấy hứng thú chi ý, nhìn xem Tô Minh vội vã thân ảnh đi xa, bỗng nhiên cười.

“Phỉ nhi, Nhan Quảng, người này ta cần sống, đi thôi, hắn bị trọng thương, lật không nổi sóng lớn, đem hắn...... Mang đến cho ta.” Cái này cực lớn khuôn mặt ôn nhu trong giọng nói, từ từ tiêu tan.

Một bên Nhan Quảng vội vàng cúi đầu xưng là, Hàn Phỉ Tử không có mở miệng, mà là nhìn qua Tô Minh phương hướng bỏ chạy, lông mày từ đầu đến cuối nhíu lại, nàng luôn cảm giác tại Tô Minh trên người có chút quen thuộc, nhưng đi qua vừa mới ngắn ngủi giao thủ, lại không có phát hiện manh mối gì chỗ.

Tô Minh nắm ngực, nơi đó là hắn bây giờ toàn thân đau nhất chỗ, tựa hồ trái tim có vỡ vụn một dạng, để cho khóe miệng của hắn tại tới trước lúc không ngừng mà tràn ra máu tươi, trên mi tâm của hắn tiểu kiếm ấn ký cũng theo đó ảm đạm, phía trên càng có một đoàn màu đỏ như ẩn như hiện.

“Nàng là Nhan Loan!” Tô Minh cũng không phải là lần thứ nhất nhìn thấy nữ tử này cực lớn gương mặt, năm đó ở Hàm Sơn Thành, Hòa Phong xông Hàm Sơn Liên lúc, hắn liền thấy qua nàng này.

“Nàng tuyệt không phải bình thường Khai Trần cường giả! Vừa mới nàng thi triển Man Thuật, đủ để giết người ở vô hình!” Tô Minh phun ra búng máu tươi lớn, thân thể lảo đảo bên trong tay phải trong ngực lấy ra Nam Ly Tán, đem hắn để vào trong miệng, lần nữa phi nhanh.

Ở phía sau hắn, Hàn Phỉ Tử cùng Nhan Quảng bày ra tốc độ cao nhất, truy kích không ngừng.

“Chủ nhân, cái này Nhan Loan tu vi cũng đã đến Khai Trần trung kỳ...... Nàng càng là cơ hồ tại trong tuyệt không bộ phận bộ lạcbên trong, hiếm thấy có thể vượt trên Man Công tộc trưởng.

Nhan Trì Bộ  cũng rõ ràng cùng với những cái khác bộ lạc không giống nhau, không lấy Man Công vi tôn, mà là lấy tộc trưởng vi tôn! Nàng vậy mà cũng tới đến nơi này......” Hòa Phong âm thanh âm bên trong rõ ràng lộ ra sợ hãi.

Nghe được Hòa Phong lời nói, Tô Minh thần sắc càng thêm âm trầm, cắn răng không để ý thương thế tiếp tục toàn lực phi nhanh, trên đường nuốt chửng số lớn Nam Ly Tán, khiến cho tốc độ từ đầu tới cuối duy trì, bất quá thương thế lại bởi vì cái này phi nhanh, không cách nào tĩnh tâm khôi phục nhanh chóng.

Phía sau hắn Hàn Phỉ Tử cùng Nhan Quảng, càng đuổi càng là kinh hãi, nàng hai người vốn cho rằng Tô Minh trọng thương phía dưới, trốn không thoát quá xa, không cách nào lâu dài, nhưng bây giờ đã qua hai canh giờ, phía trước cái này An Đông Bộ Khách gia, lại vẫn tại cao tốc đi trì lấy.

Tô Minh gương mặt dưới mặt nạ Khổng Thương Bạch, mấy giờ bỏ chạy, cứ việc có Nam Ly Tán thời khắc chữa thương, nhưng nếu là không có đi qua một chút thời gian tĩnh tâm ngồi xuống, thương thế rất khó khỏi hẳn, nhất là bộ ngực hắn kịch liệt đau nhức, hoà dịu không nhiều, bây giờ theo tự thân bỏ chạy phi nhanh, càng thêm kịch liệt đau nhức đứng lên, như muốn hoàn toàn vỡ vụn đồng dạng.

“Nhan Trì Bộ !” Tô Minh vững vàng nhớ kỹ này bộ lạc tên, nhưng hắn bây giờ không thể dừng lại, hắn lo lắng Nhan Loan tùy thời xuất hiện, một khi đối phương xuất hiện lần nữa, chính mình lại khó đào thoát.

“Chủ nhân, ta cảm thấy cái này Nhan Loan ứng sẽ lại không xuất hiện!” Hòa Phong chú ý cẩn thận âm thanh, mang theo không che giấu được khẩn trương, tại Tô Minh trong đầu quanh quẩn, hắn không muốn để cho Tô Minh chết đi, một khi Tô Minh chết, hắn cũng khó có thể sống sót.

“Nói tiếp!” Tô Minh biết mình tại lịch duyệt cùng tâm cơ phương diện cùng Hòa Phong tương đối có chút không bằng, bây giờ nghe được Hòa Phong lời nói, ẩn ẩn giống như nghĩ tới cái nào đó chỗ mấu chốt.

“Nhan Loan tu vi kinh người, nàng nếu là có thể tùy thời xuất hiện, nơi đây tất cả tiến vào hai cái khác bộ lạc khách gia, không ai được sống, thậm chí đều không cần xuất hiện dò xét người...... Sở dĩ nàng an bài Hàn Phỉ Tử cùng Nhan Quảng theo đuổi giết chủ nhân, sở dĩ chúng ta tại từ thông đạo đi ra sau gặp áo bào đỏ hán tử hai người, điều này nói rõ......” Hòa Phong trong đầu ý niệm lao nhanh chuyển động, phân tích mở miệng.

“Điều này nói rõ Nhan Loan ở chỗ này, hoặc là bị hạn chế cực lớn, hoặc chính là bởi vì một số chuyện nào đó, nhất định phải thời khắc ở nơi đó, không cách nào ra ngoài, chỉ có thể lấy vừa mới loại phương thức kia, hư ảo ra tay.” Tô Minh lập tức nói.

“Chủ nhân anh minh! Hơn nữa Nhan Loan hư ảo ra tay, nghĩ đến cũng không phải tùy ý, bằng không mà nói, bây giờ chỉ cần ở đây xuất hiện, chủ nhân tuyệt đối không thể trốn thời gian dài như vậy.” Hòa Phong đầu tiên là khen tặng một chút, lại đem ý nghĩ của mình nói ra.

Tô Minh ánh mắt chớp động, hắn biết mình không kiên trì được quá lâu, Nam Ly Tán cứ việc còn có không ít, nhưng bộ ngực hắn kịch liệt đau nhức nếu là trì hoãn tiếp nữa, thân thể của hắn đem không thể chịu đựng.

“Hòa Phong, ta biết ngươi còn có một số ẩn tàng thủ đoạn giữ lại, bây giờ nếu ta chết, ngươi cũng khó sống, không cần bảo lưu lại, ngươi cuốn lấy Hàn Phỉ Tử hai người phút chốc, có thể làm được sao!” Tô Minh thở sâu, truyền ra tâm niệm.

Hòa Phong trầm mặc phút chốc, hình như có quyết đoán.

“Chủ nhân, ta bây giờ trạng thái, chỉ có thể cuốn lấy nàng hai người thời gian nửa nén hương......”

“Hảo!” Tô Minh bước chân dừng lại, thân thể dừng lại lập tức khoanh chân ngồi dưới đất, lấy ra vài viên Nam Ly Tán để vào trong miệng, hai mắt khép kín, lập tức vận chuyển thể nội khí huyết.

Thời gian chậm rãi trôi qua, rất nhanh, tại Tô Minh hậu phương Bạch Vân gào thét, thẳng đến Tô Minh mà đến, tại mây trắng này tới gần trăm trượng nháy mắt, Tô Minh trên thân thể u quang lóe lên, Hòa Phong biến thành tiểu nhân, bước ra một bước.

Kỳ diện lỗ mơ hồ, hắn không muốn để cho Hàn Phỉ Tử nhận ra mình, dùng cái này dẫn tới Tô Minh không thích cùng ngờ vực vô căn cứ, sau khi xuất hiện, Hòa Phong tay phải bỗng nhiên nâng lên, hướng lên bầu trời đi tới Bạch Vân, bỗng nhiên đấm tới một quyền.

Từng trận gợn sóng quanh quẩn, tại khoanh chân Tô Minh cùng đi tới Bạch Vân ở giữa, sóng gợn này lao nhanh khuếch tán, Hòa Phong đột nhiên xông ra, toàn thân u quang hướng ra phía ngoài trực tiếp khuếch tán ra.

Cái kia u quang trong nháy mắt bao phủ Tô Minh bên ngoài thân thể phương viên năm mươi trượng, Hòa Phong khoanh chân phiêu giữa không trung, hai mắt khép kín, toàn bộ thân thể cùng u quang này hòa tan cùng một chỗ, tiêu tan vô ảnh, lấy dạng này phương pháp, ngăn cản Hàn Phỉ Tử cùng Nhan Quảng, vì Tô Minh tranh thủ được nhiều thời gian hơn.

Tiếng oanh minh tùy theo dựng lên, là Nhan Quảng đang một mặt sát cơ, lấy tay bên trong trường thương màu xanh lam không ngừng mà đánh phía mảnh này u quang, khiến cho này u quang lắc lư, phảng phất tùy thời có thể phá vỡ một dạng.

Hàn Phỉ Tử liếc mắt liền thấy được u quang bên trong Tô Minh, trong mắt lộ ra ánh sáng kì dị, tùy theo ra tay, từng mảnh từng mảnh Bạch Vân lượn lờ tại u quang này chi mạc bốn phía, uy áp tới gần, khiến cho này u quang bao phủ phạm vi, đang không ngừng thu nhỏ.

( Cầu Đề Cử A!!! ).