Chương 154: Xem không hiểu nữ tử này

Chương 154: Xem không hiểu nữ tử này

Bốn mươi trượng, ba mươi trượng, hai mươi trượng...... Mãi đến mười trượng sau đó, u quang này chi mạc cực kỳ ảm đạm, bây giờ Nhan Quảng gầm nhẹ một tiếng, trường thương trong tay lam quang lớn tránh, một thương đâm vào u quang này chi mạc bên trên.

Màn sáng này lập tức vỡ vụn, hóa thành vô số mảnh vụn cuốn ngược, giữa không trung ngưng tụ vào cùng một chỗ, hóa thành gương mặt mơ hồ Hòa Phong, Hòa Phong thân thể run rẩy, tại hắn xuất hiện một cái chớp mắt, Nhan Quảng trường thương trong tay gào thét, thẳng đến Tô Minh mà đến.

Tại cạnh, Hàn Phỉ Tử đôi mắt xinh đẹp băng lãnh, tay ngọc nâng lên Vân Vụ quấn nhiễu, tạo thành một cái sương mù đại thủ, ầm vang mà đến.

Hòa Phong thần sắc lộ ra lo lắng, hắn biết rõ Tô Minh vừa chết, chính mình ngay lập tức sẽ tùy theo diệt vong, bây giờ cắn răng phía dưới phát ra một tiếng gào thét, toàn thân lại nổi lên u quang, u quang này ngưng kết tại Tô Minh bên ngoài thân thể ba trượng phạm vi, cùng Nhan Quảng trường thương đụng chạm thời điểm, không thể chịu đựng, lần nữa nổ tung.

Lần này, là Hòa Phong cực hạn, Hòa Phong thân thể lập tức ảm đạm, như muốn tiêu tan, hắn cười thảm, ngay tại hắn tuyệt vọng nháy mắt, một cỗ cường đại hấp lực đột nhiên từ trong cơ thể của Tô Minh truyền ra, bao phủ cơ thể của Hòa Phong, đem hắn lập tức liền từ giữa không trung hút rút lui mà đến, tan đến trong cơ thể của Tô Minh.

Cùng lúc đó, Tô Minh mở mắt ra, trong mắt hàn quang lóe lên, lộ ra sát cơ!

Ngay tại hắn mở mắt ra nháy mắt, tại Tô Minh dưới chân hồng quang lóe lên, đã thấy một mảnh màu đỏ bãi cỏ mộ nhiên lan tràn ra, bao phủ mười trượng phạm vi đồng thời, lại tạo thành một mảnh phòng hộ, cản trở Nhan Quảng trường thương cùng Hàn Phỉ Tử sương mù đại thủ.

Tiếng ầm ầm quanh quẩn, Nhan Quảng trường thương bị ngăn trở, một bữa trong nháy mắt, Tô Minh thân thể bỗng nhiên đứng lên, bước tới một bước, không để ý tới Hàn Phỉ Tử  mà là thẳng đến Nhan Quảng, tốc độ nhanh, nháy mắt tiếp cận, đấm tới một quyền.

Nhan Quảng tùy theo đồng dạng nắm đấm, trong tiếng gầm nhẹ cùng Tô Minh nắm đấm đụng vào nhau, oanh một tiếng, người lùi lại, phun ra máu tươi, Tô Minh mắt lộ sát cơ, đang muốn đuổi kịp chém giết người này. Một bên Hàn Phỉ Tử khi nhìn đến cái kia màu đỏ bãi cỏ một khắc, vì đó sững sờ, cái này bãi cỏ, nàng ẩn ẩn tựa như đã từng gặp qua, nhưng ngày đó tại mưa kia Lâm Sơn Động phát sinh biến hóa quá nhanh, khiến cho nàng không có quá mức thấy rõ.

Bây giờ sững sờ sau đó đang muốn ra tay, nhưng Tô Minh tay phải hướng thứ nhất vung, lập tức cái kia hắc xà tái hiện, tạo thành một mảnh nhỏ khói đen, khói đen kia bên trong lộ ra một con rắn đầu, thẳng đến Hàn Phỉ Tử một ngụm nuốt cắn mà đến.

Đây hết thảy cũng là trong nháy mắt phát sinh, Hàn Phỉ Tử cười lạnh, toàn thân kim quang lóe lên, căn bản cũng không để ý tới cái này sương mù màu đen chi xà, cất bước liền muốn xông qua mảnh này sương mù, ngăn cản Tô Minh đối với Nhan Quảng xuất thủ đồng thời, muốn cùng Nhan Quảng cùng một chỗ bắt sống Tô Minh.

“Hòa Phong, ngươi đem nàng dẫn tới, bây giờ còn không ra tay, chờ đợi lúc nào!” Tô Minh ánh mắt chớp động, hắn muốn trước giết Nhan Quảng, lại đối phó Hàn Phỉ Tử  không thể để cho hai người này liên thủ, bây giờ gặp Hàn Phỉ Tử không để ý sương mù mà đến, lập tức có quả quyết, lấy thanh âm khàn khàn, nói ra một câu nói kia.

Tại câu nói này truyền ra nháy mắt, Hàn Phỉ Tử bình tĩnh thần sắc lập tức đại biến, bước chân nàng theo bản năng một trận, đột nhiên ngẩng đầu, trong đầu có oanh minh, nàng trước đây hết thảy quen thuộc, bây giờ toàn bộ có đáp án.

Nhưng đáp án này, là cần trả giá đắt, cái này đại giới, chính là Nhan Quảng mệnh!

Tại Hàn Phỉ Tử bị Tô Minh một câu nói kia rung chuyển tâm thần, cước bộ có một trận trong nháy mắt, Tô Minh đã đuổi kịp quay ngược lại Nhan Quảng, mi tâm kiếm ấn lóe lên ở giữa, cái kia thanh sắc tiểu kiếm gào thét mà ra, thẳng đến Nhan Quảng mà đi, tốc độ nhanh, nháy mắt tới gần, tại Nhan Quảng một tiếng kêu thảm thiết thê lương, từ mi tâm trực tiếp xuyên thấu mà qua.

Phịch một tiếng, Nhan Quảng thân thể tại tiểu kiếm dư lực phía dưới lui lại mấy bước, trực tiếp té ở trên mặt đất, hai chân run rẩy, khí tuyệt bỏ mình.

Tô Minh thở hồng hộc, cái trán tiết ra mồ hôi, khóe miệng càng có máu tươi tràn ra, hắn sắc mặt trắng bệch, ngực bên trong càng có kịch liệt đau nhức.

Vừa mới một loạt cử động, đã hao phí Tô Minh số lớn thể lực, nhất là giết Nhan Quảng hành vi, càng là đem hắn thể nội huyết nhục mạch lạc bên trong linh lực tản đi cơ hồ toàn bộ.

Bây giờ hắn đứng ở nơi đó, trong tay cầm một khối màu đỏ thạch tệ linh thạch, dưới chân màu đỏ bãi cỏ đi theo, bao trùm bốn phía mười trượng, tại Tô Minh trong thân thể, Nguyệt Dực chi hồn tản ra, tràn ngập bốn phía, truyền ra im lặng gào thét.

Cái kia thanh sắc tiểu kiếm ảm đạm, trên thân kiếm còn có một số chấm đỏ, giống như thẩm thấu đến trong thân kiếm, nhìn thấy mà giật mình, bây giờ phiêu phù ở Tô Minh bên cạnh, phun ra yếu ớt kiếm khí.

Hàn Phỉ Tử đứng tại Tô Minh ngoài mười trượng hơn, nhìn chằm chằm Tô Minh, trong mắt có sát khí, nàng tìm kiếm người trước mắt đã rất lâu, nhưng từ đầu đến cuối không có nửa điểm manh mối, không nghĩ tới hôm nay, lại gặp ở nơi này.

“Ngươi là An Đông Bộ Khách gia...... Vừa mới cái kia u quang tiểu nhân, nghĩ đến chính là Hòa Phong! Đến nỗi vật này......” Hàn Phỉ Tử mắt quang lóe lên, nhìn chằm chằm cái thanh kia thanh sắc tiểu kiếm.

“Hẳn là Hòa Phong trọng bảo, không nghĩ tới...... Ta cùng với Huyền Luân tranh đoạt lâu như vậy, cuối cùng bị ngươi nhận được! Đây là chúng ta lần thứ hai gặp mặt, ngươi tu vi biến hóa rất lớn, ứng không phải hạng người vô danh, ngươi là ai!”

“An Đông khách gia, Mặc Tô.” Tô Minh khàn khàn mở miệng, ánh mắt lộ ra mặt nạ, nhìn qua mang theo mạng che mặt Hàn Phỉ Tử .

“Mặc Tô......” Hàn Phỉ Tử nhìn xem Tô Minh, trầm mặc xuống.

Tô Minh cũng không có nói chuyện, thở hổn hển, nhìn chằm chằm Hàn Phỉ Tử .

“Thương thế của ngươi rất nặng, ta có bảy thành chắc chắn, có thể đem ngươi đánh giết ở đây.” Hơn 10 hơi thở sau, Hàn Phỉ Tử nhẹ giọng mở miệng.

“Ta cũng tương tự có bảy thành chắc chắn, cùng ngươi đồng quy vu tận!” Tô Minh nhẹ nhàng mở miệng, bên cạnh hắn thanh sắc tiểu kiếm, phát ra nhỏ nhẹ kiếm minh.

“Ta tin tưởng.” Hàn Phỉ Tử bỗng nhiên trên mặt đã lộ ra mỉm cười, cứ việc nụ cười này bị mạng che mặt che đậy, nhưng cũng ẩn ẩn có thể thấy được, giống như dưới khăn che mặt dung mạo, tại trong nụ cười này, ẩn chứa tuyệt mỹ.

“Biết ngươi là ngươi, với ta mà nói đủ đã, ta cho ngươi một cái cơ hội, sẽ không tiết lộ thân phận của ngươi, nhưng ngươi nếu có thể sống mà đi ra nơi đây, phải đáp ứng ta một cái cam kết.” Hàn Phỉ Tử cười khẽ, cũng không hỏi thăm Tô Minh có đồng ý hay không, quay người dưới chân lên Bạch Vân, phiêu nhiên bay lên không, quần áo vũ động, ung dung đi xa.

Tô Minh nhíu mày, hắn có chút xem không hiểu nữ tử trước mắt này.

Mãi đến Hàn Phỉ Tử thân ảnh biến mất ở chân trời, Tô Minh trầm mặc phút chốc, liếc mắt nhìn Nhan Quảng thi thể, tại trên người lật qua lật lại, tìm ra hắn di vật sau, lại đem cái kia cán trường thương màu xanh lam lấy đi, nhanh chóng rời đi nơi đây.

Một canh giờ sau, tại một chỗ dãy núi bên trong chỗ bí mật, Tô Minh khoanh chân ngồi xuống, bộ ngực hắn đau đớn càng ngày càng mãnh liệt, bây giờ ngồi xuống bên trong nhắm mắt lại, lấy Nam Ly Tán chữa thương, hắn phải nhanh một chút khôi phục, bằng không mà nói, ở đây, sẽ càng thêm nguy hiểm.

Cái này Hàm Sơn lão tổ bế quan chỗ, bầu trời thủy chung là vùng tinh không kia, vĩnh viễn không có ban ngày, nhưng nơi đây lại cũng không đen như mực, một mảnh trong nhu hòa tại Man Sĩ trong mắt, có thể cùng ban ngày không khác.

Mấy canh giờ sau, Tô Minh từ nhập định đang tỉnh lại, phun ra một ngụm trọc khí, dưới mặt nạ mặt nạ, cứ việc vẫn là tái nhợt, nhưng thương thế đã khôi phục hơn phân nửa, trên thân thể hắn nghiêm trọng nhất thương, là nó trái tim.

Tại Nhan Trì Bộ tộc trưởng Man Thuật phía dưới, nếu không phải là thần bí mảnh đá bảo hộ, Tô Minh sẽ trái tim không chịu nổi đối phương tiếng cười, sụp đổ thành thịt nát, bây giờ tuy nói khôi phục một chút, nhưng vẫn là sẽ có nhói nhói cảm giác.

Hắn khoanh chân ngồi ở chỗ đó, giơ tay phải lên đặt tại mặt nạ mi tâm, lập tức mi tâm thanh quang lóe lên, thanh sắc tiểu kiếm huyễn hóa ra tới, bị Tô Minh cầm ở trước mặt, tiểu kiếm này bên trên tồn tại 3 cái chấm đỏ, hủ thực kiếm thể, khiến cho này kiếm kiếm khí vẩn đục, trong uy lực giảm bớt không ít.

“Khai Trần trung kỳ cường giả......” Tô Minh thì thào, tay trái tại trên đó chấm đỏ bôi, hồi lâu sau, hắn thở dài một tiếng, không cách nào đem cái này chấm đỏ xóa đi.

Chính đang trầm ngâm, Tô Minh bỗng nhiên thần sắc khẽ động, tại hắn lạc ấn phạm vi bên trong, hắn cảm nhận được có người tiếp cận.

“Là hắn!” Tô Minh nheo cặp mắt lại.

Dãy núi bên ngoài, bây giờ bốn phía hoàn toàn yên tĩnh, Đông Phương Hoa thần sắc thận trọng, thận trọng hướng về phía trước phi nhanh, trên người hắn nhiều chỗ vết thương, áo bào bị máu tươi nhiễm đỏ, sắc mặt trắng bệch, thở hồng hộc, tiến lên lúc không ngừng quay đầu, trong mắt có sợ hãi chi ý.

“Này đáng chết chỗ!! Nhan Trì Bộ có thể quy mô tiến vào...... Ai, lần này cửu tử nhất sinh, cũng may tìm được một chút dược thảo, chắc có tư cách nhận được che chở.” Đông Phương Hoa cười khổ, cẩn thận nhanh chóng hành tẩu.

Hắn đang đi tới, bỗng nhiên một cái thanh âm bình tĩnh tại bên tai đột nhiên truyền đến.

“Đông Phương huynh.”

“Ai!!” Đông Phương Hoa thần sắc biến đổi, trong giọng nói thân thể không có ngừng ngừng lại, mà là theo bản năng hướng về phía trước bay nhanh mấy bước sau, lúc này mới nghe được thanh âm mới vừa rồi, lờ mờ có chút quen thuộc.

“Mặc huynh?” Đông Phương Hoa sững sờ, cước bộ ngừng lại, nhưng thần sắc một mực cảnh giác, nhìn chung quanh sau, ánh mắt rơi vào từ đằng xa đi tới một thân ảnh bên trên.

Tô Minh chậm rãi hướng đi Đông Phương Hoa, tại thứ mười ngoài trượng dừng lại, nhìn xem giờ phút này chật vật lão giả, rõ ràng đối phương khi tiến vào ở đây sau, một đường cũng không An Bình.

Bây giờ Đông Phương Hoa cũng thấy rõ Tô Minh tướng mạo, nhẹ nhàng thở ra, trên mặt lộ ra cười khổ.

“Mặc huynh ngươi đột nhiên mở miệng, lão phu trong lòng lo nghĩ thất thố, để cho Mặc huynh chê cười.”

“Không sao, nơi đây bị Nhan Trì Bộ chiếm giữ, rất là nguy hiểm, ngược lại là Mặc mỗ phía trước lỗ mãng.” Tô Minh lắc đầu, hắn có thể lĩnh hội Đông Phương Hoa trước đây hoảng sợ.

“Mặc huynh như thế nào là độc thân, ta nhớ được phía trước Trần huynh cùng ngươi cùng một chỗ.” Tô Minh nhìn xem Đông Phương Hoa, bình tĩnh mở miệng.

“Trần lão đệ...... Ai, hắn đã bị giết, Mặc huynh, nơi đây không phải nói chuyện chỗ, chúng ta chớ có dừng lại quá nhiều, nếu ngươi không có chỗ đi, không bằng cùng ta một đường trở lại tập kết điểm, lấy Mặc huynh tu vi, ứng không cần giống như ta, cần ra ngoài tìm kiếm dược thảo mới có thể thu được nam Thiên đại nhân che chở.” Đông Phương Hoa vội vàng mở miệng.

“Tập kết điểm? Hảo, liền cùng Đông Phương huynh một đường.” Tô Minh nội tâm khẽ động, gật đầu một cái, tại Đông Phương Hoa dẫn đường phía dưới, hai người nhanh chóng rời đi ở đây, hướng về nơi xa phi nhanh.

“Ta An Đông Bộ Khách gia, chết hơn phân nửa, bây giờ còn sống, ngoại trừ ngươi ta, chỉ có hai người. Một cái chính là nam Thiên đại nhân, An Đông bộ thủ tịch khách gia.

Còn có một người, là xấu giận, người này tính cách táo bạo, là nam Thiên đại nhân tùy tùng, cũng đồng dạng là An Đông khách gia. Ta cùng với Trần lão đệ đi tới điểm tập hợp, ở nơi đó gặp nạn, Trần lão đệ tử vong, ta tại nguy cơ thời điểm bị xấu giận cứu.” Trên đường, Đông Phương Hoa thấp giọng mở miệng, đem hắn đến sau này kinh nghiệm, hướng về Tô Minh nói ra.

——

Ngày mai sẽ bộc phát! 2 lần tựa hồ muốn tới, muốn đụng một cái, còn có tháng năm 2 lần, cũng biết bộc phát đi liều mạng!

( Cầu Đề Cử A!!! ).