Chương 155: Mặc Tô đại nhân

Chương 155: Mặc Tô đại nhân

“Nam Thiên đại nhân thụ thương, cần nơi đây dược thảo khôi phục, Sửu Nộ vì đó hộ pháp khó mà phân thân ra ngoài tìm kiếm, hắn sở dĩ cứu ta, là muốn để ta đi ra ngoài tìm thuốc.

Hắn đáp ứng ta, nếu ta có thể mạo hiểm tìm đến đầy đủ dược thảo, liền sẽ dẫn ta đi gặp Nam Thiên đại nhân, lại hứa hẹn Nam Thiên đại nhân tu vi sau khi khôi phục, sẽ che chở ta an toàn ly khai nơi này.” Đông Phương Hoa một đường thấp giọng kể, hắn biết Tô Minh tu vi cao thâm, giờ khắc này ở địa phương nguy hiểm này, bên trong lòng có đi theo chi ý, bây giờ đem toàn bộ biết đến đều nói rõ chi tiết ra.

Tô Minh gật đầu, trong thân thể của hắn Hòa Phong chi hồn, bởi đó phía trước tiêu hao, bây giờ rơi vào trạng thái ngủ say, thời gian ngắn rất khó thức tỉnh, không có Hòa Phong phân tích cùng phán đoán, hết thảy phải nhờ vào Tô Minh chính mình.

Tại Đông Phương Hoa dẫn đường phía dưới, hai người bay nhanh hai canh giờ, trên đường gặp ba cỗ Nhan Trì Bộ tộc nhân, dựa vào Tô Minh lạc ấn chi thuật, trước thời hạn ẩn tàng, tránh đi sau đó, đi tới một chỗ ngoài sơn cốc.

Sơn cốc này không lớn, rất là vắng vẻ, bốn phía hoàn toàn yên tĩnh, không có chút nào âm thanh.

“Mặc huynh, chính là chỗ này, Sửu Nộ cùng ta ước định, khi ta tìm được dược thảo sau, ở chỗ này kêu gọi, hắn sẽ xuất hiện.” Đông Phương Hoa thấp giọng kể, nhìn về phía Tô Minh, thần sắc mang theo hỏi thăm, gặp Tô Minh sau khi gật đầu, lúc này mới tiến lên mấy bước, đứng ở đó ngoài sơn cốc, hướng về bên trong thấp giọng lấy khí huyết truyền ra lời nói.

“Sửu Nộ huynh, nhưng tại?”

Sơn cốc rất là yên tĩnh, mãi đến đi qua hẹn thời gian nửa nén hương, Tô Minh bỗng nhiên phát giác ra, quay người nhìn về phía sau lưng, từng trận tiếng bước chân truyền đến, đưa tới Đông Phương Hoa chú ý, hắn vội vàng nhìn lại.

Chỉ thấy tại sơn cốc này bên ngoài, nơi xa đi tới một tên đại hán, đại hán này trần trụi lên núi, giống như thiết tháp đồng dạng, bước dài, chậm rãi đi tới, tới gần Tô Minh cùng Đông Phương Hoa mấy chục trượng lúc, đại hán này dừng bước lại, lạnh lùng nhìn xem Tô Minh.

Người này tướng mạo xấu xí, trên mặt tràn ngập vết sẹo, không có cái mũi cùng đôi môi, toàn bộ bộ mặt để cho người ta nhìn chi tiện hội tâm kinh, chỉ có thể nhìn thấy một đôi mắt, lộ ra tinh quang sáng ngời.

“Đông Phương Hoa ngươi thật to gan, dám mang ngoại nhân tới đây!” Đại hán này âm thanh như hồng, lộ ra một cỗ sâm nhiên hàn ý.

Đông Phương Hoa thần sắc biến đổi, vội vàng há miệng liền muốn giảng giải, thế nhưng đại hán lại là căn bản không nghe, nhìn chằm chằm Tô Minh, giơ tay phải lên hướng Tô Minh một ngón tay.

“Ngươi là ai!”

“An Đông Bộ Khách gia, Mặc Tô.” Tô Minh chậm rãi mở miệng.

“An Đông Bộ Khách gia ta toàn bộ gặp qua, vì cái gì chưa thấy qua ngươi.” Đại hán này cười lạnh nói.

“Sửu Nộ huynh không nên tức giận, đây là hiểu lầm, Mặc huynh là mới gia nhập khách gia, cùng lão hủ một dạng cũng là nhóm thứ ba tiến vào, chỉ có điều về sau tách ra, hôm nay ta lúc trở về gặp phải, liền mời hắn cùng đi, chuyện này đích thật là lão hủ lỗ mãng, mong rằng Sửu Nộ huynh bỏ qua cho.” Đông Phương Hoa vội vàng mở miệng.

“A? Đem ngươi khách gia lệnh bài lấy ra.” Sửu Nộ thần sắc hơi có hòa hoãn, liếc Tô Minh một cái.

Tô Minh cũng không nói nhảm, lấy ra lệnh bài hướng về Sửu Nộ hất lên, hô một tiếng, hắn lệnh bài thẳng đến Sửu Nộ mà đi, đại hán này giơ tay phải lên, một cái tiếp lấy, thân thể lại lắc cũng không hoảng hốt một chút, hoàn toàn đã nhận lấy trên lệnh bài kia ẩn chứa Tô Minh hất lên chi lực.

Cúi đầu cẩn thận liếc mắt nhìn, đại hán này lộ ra trầm tư, nhưng rất nhanh liền đem lệnh bài ném cho Tô Minh.

“Thân phận của ngươi còn không thể xác định, mang tới mười phần dược thảo, trở lại gặp ta. Đến nỗi ngươi, Đông Phương Hoa, dược thảo mang tới sao?” Sửu Nộ nhìn về phía Đông Phương Hoa.

Đông Phương Hoa vội vàng từ trong ngực lấy ra nhiều loại dược thảo, do dự một chút, thấp giọng mở miệng: “Chỉ tìm được nhiều như vậy, Nhan Trì Bộ người ở chỗ này không thiếu, nếu lại tìm tiếp, khó tránh khỏi gặp phải, sợ là một gốc cũng mang không trở lại, ta lo lắng Nam Thiên đại nhân, cho nên liền sớm trở về.”

Đại hán kia nguyên bản nhìn thấy dược thảo số lượng không đủ, trừng ánh mắt lên, nhưng vừa nghe được lời nói của ông lão sau, chần chờ một chút, gật đầu một cái.

“Tính ngươi thông qua, đi theo ta a, có đại nhân che chở, có thể bảo đảm ngươi ở nơi này bình an ra ngoài.” Sửu Nộ nói, quay người hướng phía sau đi đến, căn bản cũng không để ý tới Tô Minh.

Đông Phương Hoa do dự một chút, nhìn về phía Tô Minh.

Tô Minh thần sắc như thường, đứng ở nơi đó hướng về đại hán đi đến phương hướng ôm quyền cúi đầu.

“Tại hạ Mặc Tô, không biết Nam Thiên đại nhân có thể hay không gặp một lần.” Tô Minh thanh âm không lớn, nhưng lại ẩn chứa hắn tinh tế điều khiển, quanh quẩn bốn phía, tạo thành từng vòng từng vòng sóng gợn vô hình tản ra.

Đối với Tô Minh cử động như vậy, Đông Phương Hoa sửng sốt một chút, đến nỗi Sửu Nộ nhưng là chợt xoay người, bất thiện nhìn về phía Tô Minh, mắt lộ ra hung quang.

“Ngậm miệng, ba hơi bên trong nếu không lăn đi, hôm nay ngươi liền......” Sửu Nộ lời nói còn chưa nói xong, một cái thanh âm nhu hòa, đột nhiên từ đằng xa ung dung mà tới, đem hắn lời nói đánh gãy.

“Sửu Nhi, không nên đối với Mặc Tô đại nhân vô lễ.”

“Có khách quý đến đây, Nam mỗ tự nhiên muốn gặp, chỉ là Nam mỗ bây giờ chữa thương, không cách nào tự mình chào đón, mong rằng Mặc huynh bỏ qua cho.”

“Nam huynh khách khí.” Tô Minh mỉm cười, hắn mới lời nói ở giữa, ẩn chứa nhập vi chi lực, là Ngưng Huyết Cảnh Man Sĩ không cảm giác được, chỉ có Khai Trần, mới có thể biết được bên trong biến hóa.

“Mặc Tô...... Đại nhân?” Sửu Nộ sững sờ, hắn nghe được trong lời này hàm nghĩa, lại thêm hắn nghe Nam Thiên cùng đối phương lời nói bình thản, giống như chờ vị tầm thường ngữ khí, lập tức tâm thần chấn động, hướng về Tô Minh ôm quyền xá một cái thật sâu.

“Sửu Nô phía trước ngôn ngữ bất kính, thỉnh Mặc Tô đại nhân trách phạt.”

“Không sao, ngươi ở phía trước dẫn đường đi.” Tô Minh bình tĩnh mở miệng.

“Đa tạ đại nhân...... Thỉnh.” Sửu Nộ thần sắc rất là cung kính, cùng vừa mới chênh lệch cực lớn, bây giờ khom người ở bên, vì Tô Minh dẫn đường.

Đông Phương Hoa thở sâu, sửng sốt nửa ngày, nhìn về phía Tô Minh trong ánh mắt, có nồng hơn cung kính, hắn đối với Tô Minh tu vi vốn đã có rất cao ngờ tới, nhưng lại như thế nào cũng không nghĩ đến, đối phương chỉ là một câu nói truyền ra, liền để An Đông thủ tịch khách gia Nam Thiên, dùng mấy người vị ngữ khí đáp lại.

Hắn vội vàng đi theo sau lưng Tô Minh, nhìn dáng vẻ, giống như khát vọng trở thành tùy tùng.

Tại Sửu Nộ dẫn đường phía dưới, 3 người không có làm quá xa, tại phụ cận một chỗ khác trong sơn cốc, Tô Minh thấy được khoanh chân ngồi ở trong cốc trên mặt đất một cái nam tử trung niên.

Nam tử này tướng mạo rất là anh tuấn, mặc cả người trắng bào, thần sắc bình tĩnh, tại bên người, có sáu khối màu đen xương thú trôi nổi, chậm rãi chuyển động.

Mỗi chuyển động một vòng, đều sẽ có một tia hắc khí từ nam tử này thất khiếu bên trong tràn ra, cấp tốc bị một khối xương thú hấp thu.

Tại Tô Minh bước vào sơn cốc này một khắc, nam tử mở mắt ra, trong mắt một mảnh thâm thúy, nhìn về phía Tô Minh.

Tô Minh cũng nhìn xem người này, ánh mắt hai người giữa không trung đụng chạm, nam tử này thần sắc lộ ra kinh ngạc, cẩn thận nhìn một chút Tô Minh sau, giơ tay phải lên, bên người hắn cái này 6 cái xương thú từng cái rơi trên mặt đất.

“Mặc huynh tu vi, có chút kỳ dị.” Nam tử này mỉm cười, ngôn ngữ nhu hòa, hắn liếc mắt liền nhìn ra Tô Minh không có Khai Trần, nhưng để cho hắn vẫn như cũ các loại vị tương xứng, là hắn tại trên thân Tô Minh, cảm nhận được một cỗ nguy cơ, cổ nguy cơ này, cũng không phải là đối phương tồn tại ác ý, mà là một loại giữa lẫn nhau cảm ứng.

Có thể để cho hắn cảm thấy nguy cơ, trừ phi là Ngưng Huyết Cảnh đại viên mãn, bằng không mà nói, chỉ có Khai Trần.

Bây giờ Sửu Nộ đi mau mấy bước, cung kính đứng ở nam tử bên cạnh, cúi đầu, một bộ bộ dáng tùy tùng. Đông Phương Hoa do dự một chút sau, không cùng theo tiến lên, mà là cùng Sửu Nộ giống, đứng ở sau lưng Tô Minh, cúi đầu thần sắc cung kính.

Tô Minh mỉm cười, khoanh chân ngồi xuống, ánh mắt cũng tương tự đang đánh giá trước mắt cái này An Đông bộ thủ chỗ ngồi khách gia, Nam Thiên.

Tu vi của người này, cùng Huyền Luân giống, nhưng ở trên người hắn, Tô Minh thấy được bình tĩnh cùng thong dong, cùng Huyền Luân âm trầm có sự bất đồng rất lớn.

“Nam huynh ở đây chữa thương, liền không sợ Nhan Trì Bộ tìm tới?” Tô Minh mỉm cười mở miệng.

Nam Thiên trên mặt tươi cười, lắc đầu nói: “Có thể tới, nhất định sẽ tới, giấu tới giấu đi, không bằng an vị ở đây, xem Nhan Trì Bộ lúc nào sẽ đến.”

“Muốn Nam mỗ mệnh, bọn hắn cũng cần trả giá đắt!” Nam Thiên mắt bên trong lộ ra một tia hàn quang, cái này hàn quang rõ ràng không phải nhằm vào Tô Minh, mà là Nhan Trì Bộ .

“Ngươi căn bản là không có thụ thương, tự nhiên không cần ẩn núp.” Tô Minh mỉm cười, chậm rãi nói.

Nam Thiên hai mắt ngưng lại, nhìn qua Tô Minh, một lát sau nở nụ cười.

“Không thể gạt được Mặc huynh, không tệ, ta đích xác không có thụ thương...... Chỉ là địch nhiều ta ít, không muốn tham dự vào, dẫn tới một thân phiền phức thôi.

Mặc huynh có thể tới ở đây tìm tại hạ, chẳng lẽ không phải tâm tư giống nhau sao.”

“Nói như vậy, nơi đây trong mấy ngày kế tiếp, còn có thể náo nhiệt hơn.” Tô Minh trầm mặc phút chốc, nở nụ cười.

“Cùng Mặc huynh trò chuyện, để cho người ta vui vẻ, không tệ, ta cố ý lộ ra vị trí, không giả lấy che giấu, chính là đang nói cho Nhan Trì Bộ  không cần chọc tới ta, ta cũng sẽ không đi quản bọn họ ba bộ sự tình.

Cũng đồng dạng đang nói cho khác khách gia người, có thể tới nơi đây tránh nạn, bất quá tránh nạn, cần bỏ ra cái giá xứng đáng. Nguyên bản ta đang chờ Huyền Luân, hắn như tới, nơi đây sẽ an toàn hơn không thiếu.

Nhưng bây giờ có Mặc huynh tại, đồng dạng để cho người ta mừng rỡ, lần này, có lẽ thu hoạch của chúng ta sẽ càng lớn cũng không nói được định.” Nam Thiên mỉm cười chậm rãi nói, hắn liếc mắt nhìn sau lưng Tô Minh cung kính Đông Phương Hoa, lại tiếp tục bình thản mở miệng.

“Tất nhiên phương đông là Mặc huynh tùy tùng, như vậy hắn phần kia đại giới, Nam mỗ liền không thu lấy, đến nỗi sau đó còn người đến nữa......” Nam Thiên hơi cười, nhìn về phía Tô Minh, không có tiếp tục nói hết.

Tô Minh cùng Khai Trần cường giả tiếp xúc đã nhiều, đã không có trước kia lần thứ nhất đối mặt Phong Quyến Kinh Nam lúc cảm xúc, bây giờ gặp Nam Thiên lời nói một trận sau trông lại, suy nghĩ một chút, giơ tay phải lên ở giữa trong thân thể Nguyệt Dực chi hồn vô hình mà ra, vờn quanh bốn phía xoay tròn cấp tốc ở giữa, hóa thành một đạo vô hình Phong Bạo.

cỗ này Phong Bạo Sửu Nộ cùng Đông Phương Hoa cảm thụ cũng không rõ ràng, nhưng Nam Thiên lại là nhìn ra trong đó ẩn chứa một cỗ như ẩn như hiện giống như, có thể so với Khai Trần cường đại, lại quan trọng nhất là, cỗ lực lượng này chỉ là có thể so với Khai Trần, không phải lúc trước hắn sở cảm ứng cái kia cỗ nguy hiểm nơi phát ra.

“Nếu vẻn vẹn như thế......” Nam Thiên chân mày hơi nhíu lại, nhưng lại tại hắn nhíu mày trong nháy mắt, đột nhiên não hải đột nhiên có chấn động nhói nhói, đau nhói này tới vô thanh vô tức, để cho Nam Thiên thần sắc biến đổi đồng thời, thấy được Tô Minh trong hai mắt, ánh mắt thâm thúy bên trong, tồn tại để nhân vọng chi, như muốn bị hút rút lui đi vào cảm giác.

Loại cảm giác này chỉ là nháy mắt liền tiêu thất, Tô Minh hai mắt nhắm nghiền, lúc mở ra lần nữa, hết thảy như thường.

“Ngươi ta chia đều, Mặc huynh cảm thấy thế nào?” Nam Thiên tinh thần hơi rung động, mỉm cười mở miệng, gặp Tô Minh sau khi gật đầu, trên mặt hắn nụ cười mạnh hơn.

“Mặc huynh, không biết ngươi đối với Hàm Sơn lão tổ di vật, có hứng thú hay không?”

——

Hôm nay rạng sáng, sẽ có canh thứ nhất!

( Cầu Đề Cử A!!! ).