Chương 156: Man Thần!!( Canh thứ nhất )

Chương 156: Man Thần!!( Canh thứ nhất )

“Nam huynh lời này ý gì?” Tô Minh khoanh chân ngồi, nhìn về phía Nam Thiên.

Đông Phương Hoa thần sắc tràn đầy cung kính, đứng ở một bên, tim đập thình thịch, hắn cảm thấy chính mình bây giờ có một cái cơ duyên lớn lao, cơ duyên này không phải thu được bảo vật gì, mà là trước mắt Mặc Tô.

“Hắn có thể để cho Nam Thiên đại nhân cùng cấp đối đãi, lại nhìn Nam Thiên đại nhân lời nói, rõ ràng là cực kỳ khách khí, người này...... Vị này Mặc Tô đại nhân, nếu ta có thể đuổi theo hai bên, nhất định là một hồi tạo hóa.” Đông Phương Hoa thở sâu, trong mắt có quyết đoán.

“Mặc huynh, bây giờ chúng ta lực mỏng, khó mà chống lại Nhan Trì Bộ  nhưng nếu Huyền Luân cũng tới sau, ba người chúng ta, liền có thể ở chỗ này nắm giữ rất lớn ngữ.

Lần này Nhan Trì Bộ toàn lực xuất động, trước đó giấu giếm không lộ mảy may phong thanh, chỉ sợ bây giờ An Đông cùng phổ Khương vẫn chưa hay biết gì, cái này đối ta chờ đến nói, là một cái cơ hội!

Hàm Sơn lão tổ chỗ tọa hóa, chúng ta nếu không thu hoạch một vài chỗ tốt, chẳng phải là không công tới đây một chuyến.” Nam Thiên giống như cười mà không phải cười, nhìn về phía Tô Minh.

“Chuyện này có thể thương nghị.” Tô Minh suy nghĩ một chút, không có lập tức đồng ý.

Nam Thiên nghe vậy mỉm cười, gật đầu không nói thêm gì nữa, mà là nhắm mắt lại, bên ngoài thân thể mấy cái kia xương thú có thể đứng dậy, vờn quanh tại thân thể bên ngoài chậm rãi chuyển động, bên người Sửu Nộ, đồng dạng khoanh chân ngồi xuống, thay hộ pháp.

Bốn phía dần dần an tĩnh lại, trong sơn cốc này khi thì có yếu ớt gió thổi qua, rơi vào trên người, có thể đem sợi tóc nhẹ nhàng thổi lên, an ủi ở trên mặt, để cho người ta có chút ngứa cảm giác.

Tô Minh ngồi ở chỗ đó, ngẩng đầu nhìn cốc bên trên tinh không, thần sắc bình tĩnh, suy nghĩ tâm sự.

“Mặc...... Mặc Tô đại nhân, đây là ta lần này ra ngoài tìm kiếm tới dược thảo.” Tô Minh bên cạnh Đông Phương Hoa, nhìn xem Tô Minh, tại trên thân Tô Minh, bây giờ cho người ta một loại cảm giác yên lặng, nhưng ngay cả Đông Phương Hoa chính mình cũng nói không rõ ràng, hắn tại trong cái này yên tĩnh, giống như thấy được một tia bi thương.

Lấy ra trên thân cơ hồ tất cả dược thảo, Đông Phương Hoa đem những dược thảo này cung kính đặt ở Tô Minh trước mặt.

“Ta không dám hứa chắc ngươi có thể bình an rời đi.” Tô Minh nhàn nhạt mở miệng.

“Không có việc gì, có thể lưu tại nơi này, dù sao cũng tốt hơn ở bên ngoài.” Đông Phương Hoa thở dài, thấp giọng nói.

Tô Minh không còn nói chuyện, mà là nhìn xem tinh không, yên lặng chữa thương, bộ ngực hắn thương thế nặng nhất, thời gian ngắn không cách nào khỏi hẳn, cùng lúc đó, hắn còn muốn hấp thu bốn phía này thiên địa linh khí, tràn vào thể nội đầu kia huyết nhục mạch lạc bên trong, có thể lưu chuyển toàn thân thời điểm, mỗi lần đều tại chỗ mi tâm hơi có không lưu loát, hắn có thể cảm giác được, cái kia thanh sắc trên tiểu kiếm 3 cái điểm lấm tấm, chính là khiến cho linh khí vận chuyển chậm rãi lý do.

Thời gian từng giờ trôi qua, trong cốc 4 người đều lâm vào trong trầm mặc, không người nói chuyện, Sửu Nộ cùng Đông Phương Hoa thân là tùy tùng, tại Nam Thiên cùng Tô Minh không có mở miệng phía trước, cũng đều tùy theo trầm mặc.

Ước chừng mười canh giờ, gần một ngày thời gian trôi qua, bầu trời như trước vẫn là vùng tinh không kia, vẫn không có bất kỳ biến hóa nào, Tô Minh từ đầu đến cuối nhìn xem cái kia tinh không, mảnh này tinh thần, đã sâu đậm đóng dấu ở trong lòng của hắn.

“Mặc huynh đối với vùng tinh không này cảm thấy hứng thú?” Nam Thiên đánh phá yên tĩnh, hắn trên thực tế đã bí mật quan sát Tô Minh rất lâu, hắn thấy, Tô Minh tu vi tuyệt không phải Khai Trần, thế nhưng nguy cơ cảm giác lại là không hề yếu, để cho hắn rất là để ý, cho nên yên lặng quan sát.

“Vùng tinh không này, không phải Nam Thần chi dạ.” Tô Minh chậm rãi nói.

“Đây là tự nhiên, vùng tinh không này là Hàm Sơn lão tổ lấy thuật pháp luyện thành, cỗ Nam mỗ biết, này tinh không cùng Hàm Sơn lão tổ thần bí lai lịch, có trực tiếp liên quan.

Nghe đồn Hàm Sơn lão tổ đến từ ngoại vực, có lẽ cái này vùng trời, chính là ngoại vực tinh không cũng nói không chừng.” Nam Thiên hình như có cảm khái, trầm giọng nói.

“Ngoại vực......” Tô Minh thì thào.

“Nghe nói ngoại vực là một cái rất kỳ dị chỗ, ta là chưa từng đi, chỉ là nghe qua một chút truyền thuyết, Mặc huynh nếu có hứng thú, Nam mỗ liền đem những thứ này nói một chút, để giết thời gian.” Nam Thiên hơi cười, trong thần sắc mang theo cảm thán.

“Trước kia ta lần đầu tiên tới ở đây lúc, cũng bị vùng tinh không này rung động, sau đó trở về, cố ý tìm rất nhiều phương diện này điển tịch, chậm rãi có mơ hồ hiểu rõ.”

“Nói lên ngoại vực, thì không khỏi không nâng lên ta Man Tộc chi thần...... Man Thần!

Man Thần là ta Man Tộc người mạnh nhất, bị ta Man Tộc tất cả bộ lạc triều bái, hắn là chúng ta Thần Linh, là chúng ta thủ hộ giả...... Vẫn là truyền thuyết, truyền thuyết đời thứ nhất Man Thần, tu vi đã đến chúng ta mức không thể tưởng tượng nổi, lúc kia, là cả Man Tộc huy hoàng nhất thời điểm......

Hắn dẫn theo vô số bộ lạc dũng sĩ, đi ra vùng tinh không này, cũng chính là vào lúc đó, có ngoại vực tin tức, thì ra tại chúng ta Man Tộc đại địa bên ngoài, vẫn tồn tại rất nhiều vực......

Ta không cách nào tưởng tượng, cũng có chút không tin...... Ta nhìn trong điển tịch, đối với truyền thuyết này thời đại miêu tả.” Nam Thiên thần sắc mang theo một tia chần chờ, còn có kích động.

“Mặc huynh, ta tại trong điển tịch nhìn thấy, đối với trong truyền thuyết kia thời đại, đối với cái kia không có kỹ càng thời gian ghi chép trong năm tháng, miêu tả câu nói kia là......

Vạn Vực triều bái!”

Tô Minh tâm thần chấn động, đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía Nam Thiên, không chỉ có là hắn, Sửu Nộ rõ ràng cũng là lần đầu tiên nghe nói, chỉ có Đông Phương Hoa, cúi đầu, không nhìn thấy thần sắc.

“Vạn Vực triều bái......” Tô Minh thì thào, cái này đơn giản bốn chữ, ẩn chứa một cỗ kinh thiên động địa bá đạo cùng hạo đãng, để cho trong đầu của hắn phảng phất vén lên một màn vải vẽ, cái kia vải vẽ bên trong, hắn tựa hồ thấy được tại trong truyền thuyết kia thời đại, Man Thần tại thiên, vô số ngoại vực người, nhao nhao quỳ xuống đất cúng bái.

“Ta là khó có thể tin, cũng tiếc nuối không có sinh ra ở thời đại kia.” Nam Thiên cười khổ.

“Có thể, bất luận cái gì huy hoàng tia sáng, đều sẽ có ảm đạm thời điểm, đời thứ nhất Man Thần quỷ dị tử vong, khiến cho cái này tồn tại ở trong điển tịch Vạn Vực triều bái, trở thành phù dung sớm nở tối tàn.

Nhưng, tại lại qua rất nhiều rất nhiều năm sau, đời thứ hai Man Thần xuất hiện, sự xuất hiện của hắn, dẫn động một hồi hạo kiếp, truyền thuyết ta Man Tộc mặc dù bị chia làm năm phần, chính là bởi vì hắn!

Hắn chết, thi thể bị chia làm năm phần, chôn tại trên Man Tộc năm khối đại lục...... Đầu của hắn bị ngoại vực lấy đi, chẳng biết đi đâu...... Vạn Cổ một tạo, sớm đã nhất là tới như thế, nghe nói một chút người đặc thù, tại Vạn Cổ một tạo ngày cuối cùng, có thể tại Man Tộc đại địa bên trên, nghe được một tiếng trong cõi u minh gào thét, đó là đời thứ hai Man Thần thê lương gào thét, những thứ này có thể nghe được người, có lẽ sẽ từ trong xuất hiện đời thứ tư Man Thần, chúng ta Man Tộc người, một mực chờ đợi đợi, đời thứ tư Man Thần......

Bất quá đây chỉ là nghe đồn, ta là từ tương lai chưa từng nghe qua, người bên cạnh, cũng không có nghe được giả.” Nam Thiên lời nói trầm thấp.

“Đời thứ ba Man Thần đâu?”

“Cái này cũng là ta chỗ kỳ quái, có lẽ là tu vi của ta khó mà tìm tòi càng nhiều điển tịch, tại ta tìm kiếm những cái kia có liên quan Man Thần trong ghi chép, duy chỉ có thiếu khuyết đời thứ ba Man Thần.

Chỉ nói là hắn xuất hiện không lâu liền tử vong, trừ cái đó ra, lại có là ghi chép trong đời thứ ba Man Thần, đến từ Man chi địa Đại Ngu vương triều.”

Nam Thiên dao động đầu mở miệng.

Tô Minh nghe đến đó, thân thể ẩn ẩn có run rẩy, cái này run rẩy hắn không cách nào khống chế, Nam Thiên lập tức có chú ý, mang theo nghi hoặc xem ra.

“Mặc huynh, ngươi thế nào?”

“Không có gì.” Tô Minh nhắm mắt lại, che phủ trong đôi mắt chấn kinh cùng...... Một tia sợ hãi.

“Thì ra Man Thần, cũng không phải là chỉ có một cái, mà là từng đời một...... Nhưng mà hắn vì cái gì chưa hề nói Hỏa Man sự tình, cái kia phong ấn Hỏa Man nhất tộc Man Thần, lại là đời thứ mấy......

Loại này kinh động toàn bộ Man Tộc đại sự, Nam Thiên vì cái gì chưa hề nói...... Có lẽ là địa vực ở giữa chênh lệch, nhất định là như vậy......” Tô Minh tâm, hiếm thấy có bối rối.

Hắn không biết vì cái gì, trong đầu một cách tự nhiên quanh quẩn Thương Lan mang theo một chút thương hại cùng phức tạp, nhìn lấy mình ánh mắt.

“Khi ngươi có một ngày nhớ ra cái gì đó...... Có thể tới Thiên Hàn Tông tìm ta.” Tô Minh đột nhiên mở mắt ra, trong đó tại trong ngắn ngủi này mấy tức, liền tràn ngập lượng lớn tia máu, hắn quay đầu, nhìn về phía ngoài sơn cốc.

Nam Thiên mắt bên trong nhỏ bé không thể nhận ra lóe lên, hắn cảm thấy trước mắt cái này Mặc Tô có chút không đúng, đang chìm ngâm lúc, bỗng nhiên thần sắc khẽ động, ngẩng đầu nhìn về phía ngoài sơn cốc, nhưng ngay sau đó, hắn liền tâm thần chấn động, dư quang đảo qua Tô Minh.

“Kinh người như thế cảm ứng, hắn mới ứng bị ta một ít lời dẫn động tâm thần, nhưng cho dù là dạng này, còn tại ta phía trước cảm nhận được ngoài sơn cốc người tới...... Nếu như đổi hắn tâm thần bình tĩnh thời điểm...... Người này, phải thật tốt kết giao mới là.” Nam Thiên tâm bên trong có quyết đoán.

Bây giờ một cái âm trầm thanh âm lạnh như băng, từ ngoài sơn cốc giống như xé rách, cưỡng ép truyền vào đi vào.

“Nam Thiên, Huyền mỗ tới!”

Thanh âm này như lôi đình oanh minh, truyền vào tiến vào đồng thời, đã thấy hai cái thân ảnh từ ngoài sơn cốc xuất hiện, từng bước một đi tới, trước mắt một người chính là Huyền Luân, thần sắc hắn âm trầm, cau mày. Tại phía sau hắn nhưng là một lão già, lão giả này đầy người máu tươi, tồn tại số lớn vết thương, sắc mặt trắng bệch, hiển nhiên là một đường chém giết, cực kỳ thảm liệt.

“Huyền huynh có thể tới, Nam mỗ hết sức vinh hạnh.” Nam Thiên hơi cười, từ đang khoanh chân đứng lên, hướng về Huyền Luân liền ôm quyền.

Huyền Luân một mực âm mặt, cất bước đi tới lúc, ánh mắt rơi vào trên thân Tô Minh, trong mắt hàn quang chợt hiện.

“Ngươi ở nơi này trắng trợn tản ra khí tức, dám làm như thế, ngoại trừ nói cho Nhan Trì Bộ ngươi ở nơi này, không phải cũng là vì nói cho ta biết, ngươi ở chỗ này sao.

Ngươi liền có đầy đủ chắc chắn, Nhan Trì Bộ sẽ không đi trước tìm tới, đem ngươi chấm dứt?” Huyền Luân lạnh rên một tiếng.

“Nếu nơi đây ngoại trừ Nhan Trì Bộ  chỉ có ta một cái Khai Trần cảnh, Nam mỗ tự nhiên không dám làm như vậy, nhưng nơi này có Huyền huynh tại, ta tự nhiên có đảm lượng.” Nam Thiên hơi cười, không để ý chút nào Huyền Luân ngữ khí.

“Ngươi những cái kia tính toán sau đó lại nói, nơi đây không tệ, nhưng nhiều người một chút, ngươi, hoặc là tháo mặt nạ xuống, hoặc là cho ta cút ra ở đây!” Huyền Luân lời nói âm hàn, ánh mắt rơi vào trên thân Tô Minh, hắn nhìn người này lúc nào cũng có chút không vừa mắt, vô luận là lần thứ nhất tại trong mật đạo, vẫn là bây giờ ở nơi này, loại cảm giác này từ đầu đến cuối tồn tại.

Nam Thiên khẽ giật mình, ánh mắt tại Huyền Luân cùng khoanh chân ngồi ở chỗ đó Tô Minh trên thân hai người đảo qua, chần chờ một chút, hướng về Huyền Luân trầm giọng mở miệng: “Huyền huynh, ngươi cùng Mặc huynh có tư oán?”

——

Canh thứ nhất, cầu nguyệt phiếu!!

( Cầu Đề Cử A!!! ).