Chương 157: Có mấy lời, không thể nghe ( Canh thứ hai )

Chương 157: Có mấy lời, không thể nghe ( Canh thứ hai )

“Không có, chỉ là lão phu không thể gặp giấu đầu người.” Huyền Luân mắt sáng lên, đột nhiên bước ra một bước, thẳng đến Tô Minh đi đến.

Tại hắn đi tới thời điểm, sau người lão giả, toàn thân lập tức lên vẻ điêu tàn, nhìn chằm chằm Tô Minh, tùy theo mà đến.

Tô Minh không nhúc nhích, khoanh chân ngồi ở chỗ đó, bên cạnh hắn Đông Phương Hoa nuốt xuống một miếng nước bọt, tim đập thình thịch, hắn theo bản năng muốn lui ra phía sau tránh đi chuyện này, nhưng nhìn thấy Tô Minh thần sắc bình tĩnh sau, nhớ tới chính mình trước đây quyết đoán, chần chờ bên trong đột nhiên cắn răng một cái.

Hắn biết chuyện này chính mình không cách nào lại tránh đi, nếu thật lui về phía sau, liền lại không có khả năng trở thành Mặc Tô tùy tùng, thậm chí lại bởi vậy vứt bỏ lưu ở nơi đây tư cách.

“Cược, lão phu đánh cược một lần!!” Quyết đoán phía dưới, Đông Phương Hoa nắm chặt nắm đấm, trong thân thể huyết tuyến bỗng nhiên bạo phát đi ra, đứng tại Tô Minh bên cạnh, không thối lui chút nào.

“Ngươi, muốn cùng ta một trận chiến?” Tô Minh ngẩng đầu, nhìn qua đi tới Huyền Luân, trong mắt thâm thúy, lộ ra ánh sáng kì dị, chậm rãi mở miệng.

Huyền Luân bước chân dừng lại, hai con ngươi co vào, cùng Tô Minh ánh mắt nhìn nhau một sát na, một cỗ cảm giác nguy cơ bỗng nhiên dựng lên, cái này nguy cơ tới đột ngột, nhưng lại rất là rõ ràng.

Nhất là Tô Minh trong đôi mắt cái kia phiến thâm thúy, như vì sao, để cho Huyền Luân nhìn đến, không khỏi trong lòng cả kinh.

Hắn còn như vậy, lại càng không cần phải nói phía sau hắn lão giả kia, lão giả này khi nhìn đến Tô Minh hai mắt nháy mắt, trong đầu lập tức có oanh minh, thần sắc lộ ra mê mang, giống như thất thần.

“Mặc mỗ cứ việc tại trong tay Nhan Trì Bộ tộc trưởng thụ thương, nhưng ngươi nếu muốn chiến, vậy liền đánh đi.” Tô Minh chậm rãi mở miệng, hắn ngữ tốc rất chậm, chậm đến cho người ta đầy đủ thời gian đi suy tư hắn một câu nói kia bên trong biểu đạt hàm nghĩa.

“Nhan Trì Bộ tộc trưởng Nhan Loan? Nàng lại cũng tới nơi đây?” Nam Thiên thần sắc lập tức nghiêm túc, trầm giọng hỏi.

“Nàng bản thể có tới hay không Mặc mỗ không biết, cùng ta giao chiến, là Hàn Phỉ Tử  Nhan Quảng tiểu nhi, cùng với Nhan Loan một tia Man Văn biến thành hư ảo gương mặt.” Tô Minh bình tĩnh nói, đem ngực rộng mở, đã thấy tại nơi ngực của hắn, bỗng nhiên có một đoàn màu hồng đồ án, bức đồ án kia như nhìn kỹ, có thể mơ hồ nhìn thấy, đó là một cô gái gương mặt.

Khi nhìn đến hình vẽ này nháy mắt, Nam Thiên hai con ngươi co vào, Huyền Luân cũng là ánh mắt có chớp động.

“Có thể tại Hàn Phỉ Tử cùng Nhan Loan hư ảo dưới gương mặt đào tẩu, Mặc huynh...... Nam mỗ bội phục!” Nam Thiên ngưng trọng mở miệng, hắn biết Nhan Trì Bộ Nhan Loan Man Thuật chi uy, hắn tự hỏi liền xem như chính mình gặp phải, coi như có thể đào tẩu, chỉ sợ tại trên thương thế cũng nhất định cực kỳ nghiêm trọng, sẽ không giống như cái này Mặc Tô, còn có sức tái chiến.

“Huyền huynh, nơi đây Khai Trần chiến lực chỉ có ba người chúng ta, nếu chúng ta còn muốn nội đấu, lần này sợ là thật muốn chết ở đây, không nghĩ tới Nhan Loan lại tới, nàng không phải một mực tại bế quan xung kích Khai Trần hậu kỳ sao!” Nam Thiên thần sắc có chút khó coi, hắn cảm thấy chính mình phía trước tản ra khí tức cách làm, cân nhắc có chỗ không chu toàn, bây giờ nhớ tới, có mồ hôi lạnh.

Huyền Luân trầm mặc, nhìn qua Tô Minh, hồi lâu sau lạnh rên một tiếng.

“Các hạ xưng hô như thế nào.”

“Mặc Tô.” Tô Minh nhìn xem Huyền Luân, nhàn nhạt mở miệng.

Huyền Luân cẩn thận liếc Tô Minh một cái, quay người hướng đi một bên, khoanh chân ngồi xuống, không còn đưa ra chiến sự tình, nơi đây có Nhan Trì Bộ biến thành nguy cơ, Huyền Luân không có niềm tin tuyệt đối, không bị thương điều kiện tiên quyết chém giết đối phương, loại chuyện này, nếu chỉ vì nhìn không vừa mắt, hắn sẽ không đi làm.

“Huyền huynh, Mặc huynh, khoảng cách nơi đây đóng lại ngày, còn có bảy ngày, ta 3 người ở đây, Nhan Trì Bộ trừ phi là Nhan Loan đích thân đến, bằng không mà nói, chúng ta là an toàn.

Nhưng ta nghĩ, Nhan Loan xuất hiện tại cái này Hàm Sơn lão tổ chỗ tọa hóa, toan tính rất lớn, chỉ cần chúng ta không tham dự đi vào, nàng sẽ không tới tìm ta 3 người phiền phức.

Dù sao nàng liền xem như Khai Trần trung kỳ cường giả, đối mặt ta 3 người tuyệt địa một trận chiến, muốn không bị thương là không thể nào, chuyện này đối với nàng toan tính Hàm Sơn lão tổ di vật, có chỗ bất lợi.” Nam Thiên trầm ngâm chốc lát, ánh mắt tại Tô Minh cùng trên thân Huyền Luân đảo qua.

“Nam Thiên ngươi có gì tính toán, nói đi.” Huyền Luân âm trầm mở miệng.

“Bằng vào ta chờ tu vi gia nhập vào ba bộ, những năm gần đây nếu nói chỉ là vì một chút hư danh cùng bình thường dược thảo cùng Man Thuật, là không thể nào, Nam mỗ cũng không giấu diếm ý nghĩ, ta gia nhập vào An Đông, chính là vì cái này Hàm Sơn lão tổ di vật, Hàm Sơn lão tổ trước kia danh khí quá lớn, di vật của hắn, có thể để cho ba bộ coi trọng như vậy, Nam mỗ bất tài, cũng nghĩ kiếm một chén canh.

Bây giờ tuy nói nguy hiểm, nhưng cái này có lẽ, là một cơ hội cuối cùng......” Nam Thiên mắt quang thiểm động, trầm giọng nói.

“Ta biết một đầu mật đạo...... Có thể thông hướng bình nguyên, nếu Huyền huynh cùng Mặc huynh cũng có tính toán như vậy, chúng ta có thể đi liều một lần! Đạt được chi vật, ba người chúng ta chia đều.”

“Mật đạo? Nhan Loan định tại bình nguyên tế đàn chỗ, chúng ta nếu là đi, rất khó tránh đi nàng phát giác, đi tìm không chết được!” Huyền Luân nhíu mày.

“Chuyện này Nam mỗ có lòng tin Nhan Loan không thể nhận ra cảm giác, đầu này mật đạo chỗ thông mặc dù là vùng bình nguyên kia, nhưng bên trong có chi nhánh, trong đó một đạo chi nhánh, là thông hướng Hàm Sơn lão tổ tọa hóa mộ địa!

Năm đó ta từng từng tiến vào, nhưng mở không ra cấm chế, liền không thể không buông tha, lần này Nhan Trì Bộ cử động, rõ ràng là có mở ra Hàm Sơn lão tổ mộ địa cấm chế phương pháp, đến lúc đó thừa dịp cấm chế phá vỡ, chúng ta cũng có thể âm thầm tiến vào nơi đó.

Hơn nữa chính là bởi vì cấm chế này tồn tại, cho nên Nhan Loan tu vi trừ phi đạt đến phản tổ tế cốt cảnh giới, có thể Thông Thiên mà, bằng không mà nói, nàng sẽ không phát giác được.”

“A? Nếu thật có bực này mật đạo, ngươi đại khái có thể chính mình tiến lên, hà tất đem việc này cáo tri tại ta.” Huyền Luân thần sắc như thường, nhưng nội tâm lại là khẽ động, theo bản năng liếc mắt nhìn từ đầu đến cuối trầm mặc Tô Minh.

“Không dối gạt Huyền huynh, ta cứ việc không cách nào mở ra cấm chế, nhưng ở nơi đó có thể cảm nhận được một cỗ uy áp, cái này Hàm Sơn lão tổ tọa hóa trong mộ địa, ứng tồn tại lớn lao hung hiểm, bằng vào ta tự mình chi lực, khó mà đi đến cuối cùng......

Dù sao bảo vật tuy tốt, nhưng tính mệnh càng nặng, bất quá nếu là ta 3 người liên thủ, lấy thừa bù thiếu phía dưới, nói không chừng thật có thể thu được tạo hóa, chuyện này Nam mỗ đã nói rõ sự thật, lựa chọn thế nào, là lưu tại nơi này tránh né, cam nguyện bảy ngày sau an toàn rời đi, vẫn là muốn đi đánh bạc một chút, thì nhìn hai vị.” Nam Thiên chậm rãi nói.

Trong sơn cốc dần dần yên tĩnh, Huyền Luân trầm mặc, nhắm mắt giống như đang suy tư.

Tô Minh cúi đầu, mắt sáng lên, hắn cứ việc muốn đi gặp gặp một lần cái này Hàm Sơn lão tổ, nhưng hắn muốn gặp chính là hắn thi thể cùng tọa hóa chỗ, cũng không phải là một cái còn sống Hàm Sơn lão tổ.

“Ta cái này thanh sắc tiểu kiếm, là thuộc về Hàm Sơn lão tổ, còn có cái kia phiến bãi cỏ...... Cũng là thuộc về người này...... Nếu hắn chết thì cũng thôi đi, nhưng nếu thật sự không chết...... Ta hết thảy, ở trước mặt hắn đều sẽ không có tác dụng.” Đây là Tô Minh lớn nhất chần chờ chỗ, cũng là Hòa Phong đưa ra biết được một cái có thể tiến vào Hàm Sơn lão tổ Bế Quan chi địa phương pháp, nhưng Tô Minh lại không có lựa chọn nguyên nhân chủ yếu.

“Bất quá, điều này cũng đúng một cái cơ hội, có hai người này tại, hơn nữa Nhan Trì Bộ cũng biết quy mô tiến vào, Hàm Sơn lão tổ cho dù không chết, cũng làm ốc còn không mang nổi mình ốc.

Đi, vẫn là không đi...... Cái này Nam Thiên bây giờ nói ra những lời này, cũng là thấy được ta cùng với Huyền Luân không hợp......” Tô Minh nhíu mày, khó mà quyết đoán.

Lúc trước hắn muốn đi vào ở đây, là vì tìm kiếm có thể tăng tốc thu nạp thiên địa linh khí thuật pháp, khi đó hắn, vẫn cho rằng Hàm Sơn lão tổ tử vong, có thể bước vào nơi đây sau, đã trải qua chuỗi này biến hóa, bây giờ ý nghĩ này đã cũng không mãnh liệt.

Tô Minh do dự ở giữa, hắn bên tai truyền đến Huyền Luân âm trầm âm thanh.

“Chuyện này không cần lập tức quyết đoán, chờ tiến vào như lời ngươi nói mật đạo, gặp được cái kia thông hướng Hàm Sơn lão tổ chỗ tọa hóa cấm chế sau, lại quyết không muộn.”

Nam Thiên gật đầu một cái, nói mà không có bằng chứng, hắn có thể lý giải Huyền Luân cẩn thận, dù sao mắt thấy mới là thật, ánh mắt của hắn đảo qua, rơi vào trên thân Tô Minh.

“Mặc huynh, không biết ngươi suy tính như thế nào?”

“Mặc mỗ có thương tích trong người, cứ việc muốn đi đánh cược một lần, nhưng sợ không giúp đỡ được cái gì.” Tô Minh không có cự tuyệt, mà là hơi có véo von, chậm rãi nói.

Huyền Luân không nói gì, nhưng trong mắt lại nổi lên hàn ý.

Nam Thiên trầm ngâm một chút, nhìn chằm chằm Tô Minh, lúc trước hắn nói ra lời nói này, trên thực tế đã có chỗ mạo hiểm, nếu là tất cả mọi người đi còn tốt, phàm là có một người không có đi, liền có bại lộ nguy hiểm.

“Chuyện này không sao, Nhan Loan thuật pháp loạn tâm thần người, tổn thương lòng người luận, ta xem Mặc huynh tổn thương chủ yếu là trong lòng luận......” Nam Thiên nói, giơ tay phải lên, một ngón tay trước mặt lơ lửng một khối màu đen xương cốt, này cốt thẳng đến Tô Minh, tại trước mặt Tô Minh trôi nổi bất động.

“Ta giúp Mặc huynh dùng cái này cốt đi trước chữa thương, có thể giảm bớt lòng ngươi luận thống khổ.”

Tô Minh nhìn lên trước mắt khối này xương thú, rất lâu gật đầu một cái, thần sắc bất động, nhưng nội tâm lại cẩn thận, lạc ấn chi thuật ngưng kết này cốt phía trên.

Nam Thiên gặp Tô Minh đồng ý, giơ tay phải lên cắn nát đầu ngón tay, đột nhiên điểm tại chính mình mi tâm, tại đầu ngón tay hắn rơi xuống nháy mắt, lập tức Tô Minh trước người khối kia đen cốt phát ra u quang, có từng tia từng tia màu hồng khí tức từ Tô Minh ngực tràn ra, bị cái này xương cốt hấp thu.

Nửa nén hương sau sau, cái này cả khối màu đen xương cốt đã trở thành màu hồng lúc, Nam Thiên phải tay từ mi tâm thả xuống, một ngón tay này cốt, cái này màu đen xương cốt lập tức lùi lại, bay trở về đến Nam Thiên bên cạnh.

Tô Minh thở sâu, rõ ràng cảm giác ngực thương thế trở nên khá hơn không ít, lại đau đớn càng là giảm bớt rất nhiều.

“Mặc huynh, bây giờ, có thể đi sao?” Nam Thiên trầm giọng mở miệng, nheo lại hai mắt.

Huyền Luân cười lạnh, nhìn qua Tô Minh.

“Vừa đi ngại gì.” Tô Minh bất động thanh sắc, bình tĩnh nói.

“Hảo!” Nam Thiên trên mặt lộ ra mỉm cười, hắn hiểu Huyền Luân, biết được Huyền Luân tham lam, loại người này, chỉ cần có đầy đủ lợi ích, không sợ hắn không động tâm.

Bất quá đối với Tô Minh, Nam Thiên không hiểu rõ, hắn không đến vạn bất đắc dĩ, không muốn cùng Tô Minh là địch, trước đây cách làm, cũng là nhìn thấy Huyền Luân cùng Tô Minh không hợp sau, mới nội tâm khẽ động, mở miệng nói ra lời nói kia ngữ, lấy loại này bức bách phương thức, hắn tin tưởng Tô Minh sẽ không cự tuyệt.

Có mấy lời, không thể nghe, nghe xong, liền muốn gia nhập vào.

“Việc này không nên chậm trễ, chúng ta bây giờ liền đi! Chuyến này sẽ có nguy cơ, ta 3 người nếu muốn thu được tạo hóa, còn cần thẳng thắn, Nam mỗ tại phía trước mở đường, làm phiền Huyền huynh cùng Mặc huynh thủ hộ.” Nam Thiên đứng dậy, hướng về Huyền Luân cùng Tô Minh liền ôm quyền.

“Nơi đây cách kia chỗ mật đạo cũng không xa, bằng vào ta tốc độ của ba người, hai canh giờ có thể đến, đến nỗi chúng ta cái này 3 cái tùy tùng......”

“Để cho bọn hắn đi theo a, miễn cho tiết lộ phong thanh.” Huyền Luân lạnh lùng nói.

Đông Phương Hoa 3 người không dám nhiều lời, gật đầu nói phải, 6 người một đường, tại Nam Thiên dưới sự chỉ dẫn, vội vàng rời đi.

Nơi xa thiên địa, dãy núi trung tâm bình nguyên, sương mù lượn lờ ở giữa chỗ kia Hàm Sơn lão tổ bế quan chỗ mơ hồ kiến trúc, như một tấm dày đặc miệng lớn, giống như chờ đợi trước mọi người tới......

——

Canh thứ hai đưa lên, cầu nguyệt phiếu!!!

( Cầu Đề Cử A!!! ).