Chương 158: Có mấy lời, không thể nói ( Thứ ba càng )

Chương 158: Có mấy lời, không thể nói ( Thứ ba càng )

Cái này không có bạch thiên hắc dạ thay nhau tinh không, để cho người ta không phân rõ thời gian trôi qua, chỉ có thể yên lặng ở trong lòng tính toán, không để cho mình bởi vì không để ý đến thời gian, mà xuất hiện một chút không cách nào khống chế biến hóa.

Sau hai canh giờ, tại cái này Hàm Sơn lão tổ chỗ tọa hóa, chỗ kia bị sương mù che phủ bên ngoài bình nguyên, vô số trong sơn cốc một cái, Nam Thiên một nhóm 6 người, lặng yên mà đến.

Bọn hắn đến, tại cái này bây giờ quỷ bí chỗ, có lẽ có người chú ý tới, cũng có lẽ, không người phát giác.

“Chính là nơi đây, Huyền huynh, Mặc huynh, đây là năm đó ta ngẫu nhiên phát hiện, vốn là một chỗ dược thảo địa phương sinh trưởng, bị ta xảo diệu tuyệt nhà, sau đó hiếm người tới.” Nam Thiên đứng ở nơi này không dễ thấy ngoài sơn cốc, hướng về bên cạnh Huyền Luân cùng Tô Minh, ôn hòa mở miệng.

“Ngươi đi xem một chút.” Huyền Luân ánh mắt rơi vào núi này trong cốc, trong cốc tồn tại mỏng manh sương mù, lượn quanh một chút, khiến người ánh mắt khó mà thấy rõ, theo Huyền Luân mở miệng, bên cạnh hắn tùy tùng kia lão giả, do dự một chút, cắn răng đi ra, thẳng đến sơn cốc mà đi.

Gặp Huyền Luân cẩn thận, Nam Thiên hơi cười, ánh mắt rơi vào sau lưng trên thân Sửu Nộ, Sửu Nộ theo hắn nhiều năm, biết được Nam Thiên tâm tưởng nhớ, gật đầu một cái sau, theo Huyền Luân tùy tùng cùng nhau hướng đi sơn cốc.

Đông Phương Hoa từ đầu đến cuối tại sau lưng Tô Minh đi theo, bây giờ chần chờ bên trong ánh mắt nhìn về phía Tô Minh, gặp Tô Minh thần sắc như thường, không dậy nổi bất kỳ biến hóa nào, nội tâm có chút không chắc Tô Minh ý nghĩ, nhưng hắn nghĩ tới mình đã quyết định đi theo Tô Minh, bây giờ xứng đáng chỗ biểu thị.

Thở sâu, Đông Phương Hoa vẻ mặt nghiêm túc, đang muốn cùng với những cái khác hai người cùng bước vào sơn cốc, đi trước xem xét, nhưng hắn cước bộ vừa mới bước ra, đột nhiên đại địa chấn động mạnh, buồn buồn tiếng oanh minh từ nơi xa xôi quanh quẩn mà đến, khiến cho mặt đất như có chập trùng, trong lúc nhất thời phảng phất đất rung núi chuyển.

Cái kia tiếng oanh minh lượn vòng, thật lâu không tiêu tan, thậm chí để cho vô số sơn cốc, vì đó run rẩy ở giữa có một chút đá vụn rụng lăn xuống, bất thình lình chấn động, để cho Nam Thiên cùng Huyền Luân lập tức ánh mắt nhìn về phía cùng một cái vị trí, nơi đó, là phương xa.

“Mặc Tô đại nhân, nhóm thứ tư khách gia, tới...... Đây là mật đạo truyền tống mở ra dư ba.” Đông Phương Cáp thấp giọng mở miệng.

Tô Minh khẽ gật đầu, ánh mắt bình tĩnh.

“Có ý tứ, An Đông bộ trước ba phê truyền tống bên trong, không có hắn bản bộ tộc nhân, dựa theo nơi này hạn chế, An Đông tộc nhân chỉ có thể tiến vào một cái, lần này tiến vào, tám chín phần mười, lại là Hàn Thương Tử !” Nam Thiên khóe miệng lộ ra nụ cười, ôn tồn nói.

“Phổ Khương Bộ tộc nhân nhóm đầu tiên liền đến, bây giờ đã tử vong, cái này nhóm thứ tư bên trong, Huyền mỗ cũng không biết sẽ là ai......” Huyền Luân thu hồi nhìn về phía xa xa ánh mắt, âm trầm mở miệng.

“Mặc kệ ai tới, ta ngược lại thật ra biết được vì sao chúng ta một đường không có chịu đến ngăn cản, cũng không trông thấy Nhan Trì Bộ khách gia, nghĩ đến, cái này một số người bây giờ đã đi đến bên ngoài mật đạo.” Nam Thiên cười cười.

Bây giờ một bên trong sơn cốc, Sửu Nộ cùng Huyền Luân tùy tùng phi nhanh mà ra, phân biệt tại Nam Thiên cùng Huyền Luân bên tai nói nhỏ một phen.

Tô Minh thần sắc như thường, Đông Phương Hoa cứ việc phía trước chưa kịp cùng nhau bước vào, nhưng Tô Minh lạc ấn chi thuật, bao trùm phương viên 200 trượng, bên trong thung lũng kia hết thảy, hắn lòng dạ biết rõ.

“Hai vị huynh đài, thỉnh!” Nam Thiên nhìn Huyền Luân cùng Tô Minh một mắt, mỉm cười đi đầu đi vào sơn cốc, Huyền Luân cùng tùy tùng đi theo, Tô Minh một mực trầm mặc ít nói, ở phía sau tùy theo tiến vào.

Sơn cốc không lớn, chỉ là trong đó trên vách đá, có hơn 10 đạo cự đại khe hở, nhìn có loại Hoang lạnh chi ý, Nam Thiên đi mau mấy bước, ánh mắt tại những này trên cái khe đảo qua, hắn thở sâu, giơ tay phải lên hướng về phía trước hư không đẩy, lập tức thân thể của hắn bên ngoài mấy cái kia vờn quanh nương theo màu đen xương cốt, lập tức tản ra, có mãnh liệt u quang hướng ra phía ngoài đột nhiên lấp lóe dựng lên.

Tại u quang này phía dưới, Tô Minh lập tức nhìn thấy phía bên phải trên vách đá tồn tại tám đầu khe hở, giống như mặt nước lên gợn sóng một dạng bắt đầu vặn vẹo, thời gian dần qua, tám đầu khe hở từng cái biến mất, cuối cùng còn lại, chỉ có một đầu.

Cái này phía bên phải trên vách đá, duy nhất một cái khe không tính quá lớn, có thể nhà thông thái, trong đó một mảnh ngăm đen, không biết thông hướng nơi nào.

Huyền Luân mắt sáng lên, phía sau hắn tùy tùng lão giả thầm than, cước bộ bước bước về phía trước một bước, thân ảnh nhanh chóng phi nhanh, thẳng đến cái kia phía bên phải vách đá bây giờ xuất hiện cái này duy nhất một vết nứt mà đi.

Đông Phương Hoa phía trước không kịp tiến vào tìm kiếm, bây giờ đang muốn tùy theo mà ra, nhưng bước chân hắn vừa mới khẽ động, trước người xuất hiện Tô Minh ngẩng cánh tay phải, đem hắn thân ảnh ngăn cản.

“Mặc Tô đại nhân?” Đông Phương Hoa sững sờ.

Huyền Luân thấy vậy, nhíu mày, đột nhiên nhìn về phía Nam Thiên.

Nam Thiên chớp chớp mắt, trên mặt lộ ra cười khổ, hướng về Huyền Luân thở dài, có chút bất đắc dĩ mở miệng: “Huyền huynh, tùy tùng của ngươi quá nóng lòng một chút......”

“Nam Thiên, ngươi có ý tứ gì!” Huyền Luân thần sắc âm trầm, lời nói càng là một mảnh rét lạnh, cơ hồ chính là thanh âm hắn vừa mới rơi xuống nháy mắt, một tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn từ cái kia phía bên phải duy nhất một vết nứt bên trong truyền ra, thanh âm kia rất nhanh liền im bặt mà dừng.

Huyền Luân thần sắc lập tức thay đổi, nhìn chòng chọc vào Nam Thiên, nhưng hắn dù sao cũng là Khai Trần cường giả, có hắn tự kiềm chế chi lực, không có tùy tiện nổi giận, mà là lạnh lùng mở miệng: “Cho ta một cái không ra tay lý do!”

“Huyền huynh, ta chưa bao giờ nói muốn đi cái khe này, sơn cốc này phía bên phải khe hở, là một cái bẫy, vì chính là phòng ngừa bị không người nào trúng ý đi tới nơi này, lại nhìn ra ta bố trí.

Cái khe này, là giả, tiến vào bên trong, Khai Trần phía dưới chắc chắn phải chết......” Nam Thiên cười khổ, trên mặt lộ ra vẻ áy náy, nhưng cước bộ lại là hướng về Tô Minh vị trí, đi vài bước.

Cái này đi ra mấy bước, để cho Huyền Luân hai con ngươi nhỏ bé không thể nhận ra co rụt lại, hắn bây giờ có chút hối hận, không nên phía trước khi nhìn đến Tô Minh sau, lộ ra sát cơ cùng không hợp thái độ.

Huyền Luân cũng không phải người thường, hắn bây giờ cũng đã nhìn ra, trước mắt cái này Nam Thiên phía trước mượn chính mình chi thế, tới uy áp Mặc Tô, tạo thành để cho Mặc Tô nhất định phải tiến vào cục diện.

Bây giờ lại mượn Mặc Tô tới uy áp chính mình, khiến cho tùy tùng tử vong, lại hắn còn không thể chức trách cái gì, dù sao, Nam Thiên đích xác không có nói, muốn đi cái khe này.

“Cũng không đi này khe hở, ngươi vì cái gì lại phải đem hắn mở ra!” Huyền Luân cố nén trong lòng tức giận, trầm giọng mở miệng.

“Huyền huynh chớ có tức giận, ai, chuyện này là Nam mỗ không đúng, không có chuyện trước nói rõ, lại vừa mới ta bày ra Man Thuật, chưa kịp ngăn cản, bất quá ta mở ra cái này phía bên phải vách đá khe hở, là có nguyên nhân, này khe hở nếu không mở ra, chúng ta không cách nào tiến vào chân chính trong thông đạo.” Nam Thiên hướng về huyền la ôm quyền cúi đầu, trên mặt xin lỗi rất đậm.

Đông Phương Hoa cái trán tiết ra mồ hôi lạnh, niên kỷ của hắn không nhỏ, lịch duyệt phong phú, bây giờ cũng nhìn ra lượn lờ tại Tô Minh giữa ba người cái này quan hệ phức tạp, nghĩ đến Nam Thiên âm hiểm, nghĩ đến Huyền Luân ngoan độc, lại nghĩ tới vừa mới Tô Minh ngăn trở mình động tác, hắn nhìn về phía Tô Minh trong mắt, có cảm kích.

Huyền Luân nhìn chằm chằm Nam Thiên, lại nhìn một chút Tô Minh, hắn thân là Khai Trần cường giả, sẽ rất ít gặp phải như thế biệt khuất sự tình, nhất là hắn hết lần này tới lần khác thật đúng là nói không nên lời cái gì, hết thảy đều là chính mình tạo thành.

Trầm mặc Huyền Luân, trên mặt dần dần có gân xanh, hắn nhìn chằm chằm Nam Thiên, nheo lại mắt.

Nam Thiên theo cũ là một mặt xin lỗi, liên tục chắp tay.

“Ngươi......” Huyền Luân hướng về phía trước bước ra một bước, nhưng lời hắn vừa vặn ra khỏi miệng, chỉ nói một chữ, lại bị Tô Minh thanh âm lạnh lùng đánh gãy.

“Có mấy lời, không thể nói, nói liền sai, sai, phải trả giá thật lớn.”

“Huống hồ, Huyền Luân tùy tùng của ngươi, cũng không phải tử vong, dù sao thi thể còn không có nhìn thấy.”

Huyền Luân bước chân dừng lại, thần sắc biến hóa, nhưng một lát sau hắn thở sâu, hướng về Nam Thiên liền ôm quyền.

“Nam huynh, phía trước Huyền mỗ lỗ mãng, xin dẫn đường.”

Nam Thiên trên mặt lộ ra mỉm cười, vội vàng đáp lễ, mang theo xin lỗi lại giải thích vài câu, dư quang giống như tùy ý quét bình tĩnh Tô Minh một mắt, bên trong lòng có kiêng kị.

“Người này phía trước có thể nhìn ra manh mối, ngăn cản tùy tùng đi theo, chuyện này có thể nhìn ra tâm tư khác kín đáo, không muốn chính mình người mạo hiểm...... Lại bằng bạch, liền có thể mượn chuyện này, thu được tùy tùng cảm kích, điểm này ta cũng có thể làm đến.

Nhưng hắn đến cùng thật sự đã nhìn ra nguy hiểm, vẫn là như ta phỏng đoán như thế bởi vì cẩn thận đâu......

Chuyện này trước tiên có thể không đi cân nhắc, nhưng hắn mới câu nói kia, đã đáng giá cân nhắc, người này cùng Huyền Luân trước đây sát cơ không giống làm giả...... Nhưng mới rồi hắn rõ ràng là đang nhắc nhở Huyền Luân, hắn đây là lần thứ hai dùng ta làm ra chuyện này, hòa hoãn cùng Huyền Luân quan hệ, lại trong lúc vô hình khiến cho hai bọn họ, có khả năng hợp tác......

Đáng chết, cái này hoàn toàn rối loạn ta sau này đối với Huyền Luân bố trí cùng lôi kéo, thậm chí chuyện này càng sẽ để cho Huyền Luân đối với ta cảnh giác căm thù, mà hắn liền có thể đưa thân vào ngoài suy xét......”

Nam Thiên tâm tưởng nhớ không lộ nửa điểm, lại hướng về Tô Minh mỉm cười sau khi gật đầu, ánh mắt rơi vào bên trái trên vách đá, cái này bên trái vách đá có bảy đầu khe hở, Nam Thiên thân thể lắc lư một cái, thẳng đến điều thứ ba khe hở mà đi.

Sửu Nộ ở phía sau, vội vàng đi vào theo.

Huyền Luân nhìn một chút Tô Minh, do dự một chút, hướng về Tô Minh gật đầu một cái, cất bước bước vào khe hở.

Tô Minh bình tĩnh ở phía sau tùy theo mà vào, hắn cũng không có nhìn ra Nam Thiên tâm tư, mà là cảm thấy tại không có tiến vào trước thông đạo, Nam Thiên tuyệt không muốn gây nên tranh chấp, từ đó hỏng đại sự.

Nhưng hết lần này tới lần khác xuất hiện ngoài ý muốn như vậy, chuyện này, cũng có chút đáng giá suy đoán, Tô Minh đoán không ra Nam Thiên suy nghĩ, nhưng hắn có thể tiến hành phá hư.

“So với Huyền Luân, cái này tâm cơ thâm trầm Nam Thiên, càng phải để cho người ta cảnh giác.” Tô Minh lặng lẽ, theo phía sau mọi người, đi vào điều thứ ba này trong cái khe.

Này khe hở dài nhỏ, một đường không người nói chuyện, yên lặng tiến lên, hồi lâu sau, xuất hiện ở trước mặt mọi người, là một đầu không lớn thông đạo, lối đi này thẳng đến sâu trong lòng đất, uốn lượn vặn vẹo, bốn phía nhân công vết tích rất nặng, hiển nhiên là bị người mạnh mẽ mở ra tới.

“Cái thông đạo này, nhược chi phía trước không lấy phương thức đặc thù mở ra sơn cốc phía bên phải khe hở, thì sẽ không xuất hiện, mặc dù có không người nào trúng ý đi tới, ở chỗ này sẽ xuất hiện như như mê cung đường đi, khó mà đi đến chính xác vị trí.

Đây là ta mê vân bộ, đặc biệt Man Thuật chi pháp.” Nam Thiên nhẹ giọng giảng giải.

“Cái thông đạo này, cùng Hàm Sơn lão tổ tọa hóa chi mộ kết nối, phần cuối chỉ có một tầng cấm chế ngăn cản, cấm chế vừa vỡ, liền có thể bước vào Hàm Sơn lão tổ tọa hóa nghĩa địa nội bộ.” Nam Thiên nói, bước lên phía trước nhanh chóng đi đến.

Trong thông đạo đen kịt một màu, nhưng ở Tô Minh bọn người nhìn lại, thì cũng không phải là như thế, cứ việc hơi có mơ hồ, nhưng có thể thấy rõ rất nhiều, có hắn để cho người ta chú ý, là lối đi này mặt đất, càng là màu đỏ, cùng liên tiếp kẽ hở kia chi lộ, hoàn toàn khác biệt.

Giống như hai cái thế giới khác nhau.

Tô Minh nhìn về phía trước thông đạo mặt đất hồng, ánh mắt nhỏ bé không thể nhận ra lóe lên, đi thẳng về phía trước, nhưng ngay tại cước bộ của hắn lần thứ nhất đạp vào mảnh này màu đỏ mặt một sát na.

“Ngươi...... Cuối cùng...... Tới............”

——

Thứ ba càng đưa lên, cầu nguyệt phiếu!!!!

( Cầu Đề Cử A!!! ).