Chương 159: Lạnh lùng mắt ( Canh [4] )

Chương 159: Lạnh lùng mắt ( Canh [4] )

Tô Minh chấn động toàn thân, trong đầu lập tức có oanh minh, thanh âm này tang thương vô cùng, giống như ẩn chứa vô cùng vô tận tuế nguyệt, như cùng ở tại trong thời gian trường hà phiêu bơi vô số năm, phảng phất từ trong linh hồn quanh quẩn.

Để cho Tô Minh tâm thần run một cái, hai mắt trong phút chốc, có mê mang.

Cái này khàn khàn thanh âm tang thương, tại trong đầu của hắn hóa thành vô số dư âm, tản ra toàn thân, giống như một tầng gợn sóng từ trong cơ thể của Tô Minh khuếch tán, để cho thân thể của hắn, không khỏi một trận.

“Ngươi...... Cuối cùng...... Tới............”

“Hàm Sơn lão tổ!” Tô Minh sắc mặt lập tức biến, cũng may hắn đeo mặt nạ, bây giờ lại là cúi đầu, không người chú ý dị thường của hắn, thanh âm này không ngừng mà tại Tô Minh não hải quanh quẩn, cuối cùng như lôi đình oanh minh một dạng, để cho Tô Minh sắc mặt trắng bệch đứng lên, giống như tiến vào trong ác mộng.

“Mặc Tô đại nhân?” Tô Minh bên cạnh, truyền đến Đông Phương Hoa âm thanh khẩn trương, Đông Phương Hoa là cái thứ nhất phát hiện Tô Minh dị thường, hắn nhìn thấy Tô Minh tại bước vào cái này màu đỏ mặt một sát na, cả người giống như cứng nhắc, đứng ở nơi đó không nhúc nhích.

“Không có gì...... Lối đi này mặt đất có chút kỳ dị.” Tô Minh sâu đậm thở ra một hơi, tại cái này màu đỏ trên mặt đất, tiến về phía trước một bước chạy bộ đi, phía trước hắn, Nam Thiên bọn người bây giờ cũng quay đầu nhìn về phía Tô Minh, lộ ra ý nghi ngờ.

Nam Thiên nheo cặp mắt lại, cẩn thận nhìn một chút Tô Minh, hắn có chút không tin lời nói của đối phương, nhưng cũng tìm không ra manh mối.

“Mặc huynh lần thứ nhất bước vào ở đây, cảm giác kỳ dị cũng là tự nhiên, cái thông đạo này càng là chỗ sâu, mặt đất thì càng đỏ tươi, như máu nhuộm một dạng.

Nghĩ đến nếu là ở Hàm Sơn lão tổ tọa hóa trong mộ địa, càng là dạng này.” Nam Thiên nói, quay người tiếp tục đi đến phía trước.

Đông Phương Hoa đi theo bên cạnh Tô Minh, trái tim của hắn thẳng thắn nhảy lên, phía trước hắn tối tới gần Tô Minh, cho nên hắn cảm nhận được Nam Thiên bọn người chưa từng phát hiện một nơi, tại vừa mới trong nháy mắt, tại trong ánh mắt của hắn, giống như thấy được Tô Minh tóc không gió mà bay phiêu đãng, trên gương mặt mặt nạ, càng là quỷ dị có một chút biến hóa, nói không rõ là cảm giác gì, phảng phất cái kia mặt nạ, lập tức sống.

Hắn không dám nhiều lời, đi theo Tô Minh bên cạnh, cẩn thận đi về phía trước.

Tô Minh một đường trầm mặc, hắn không cần hỏi thăm, thông qua Đông Phương Hoa cùng Nam Thiên Huyền Luân mấy người thần sắc, hắn có thể đánh giá ra, vừa rồi cái kia thanh âm tang thương, bọn hắn cũng không có nghe được, chỉ có chính mình nghe.

Mơ hồ trong đó, Tô Minh cảm nhận được một cỗ yếu ớt triệu hoán, từ lối đi này phần cuối, chậm rãi truyền đến, theo chính mình tiến lên tiếp cận, cái này triệu hoán cảm giác càng thêm mãnh liệt.

“Hàm Sơn lão tổ quả nhiên không chết, thanh âm này nhất định là hắn, nhưng hắn tại sao muốn nói...... Cuối cùng......” Tô Minh tay phải gắt gao nắm quyền, móng tay thân hãm trong thịt, rất đau.

Nhưng cái này đau, cùng trong lòng của hắn một cái cực lớn bí ẩn mang đến mê mang tương đối, ngược lại càng làm cho hắn cảm giác, chính mình là chân thật tồn tại.

Hắn cần đau, tới không để cho mình trống rỗng.

Hắn không muốn suy nghĩ Hàn Thương Tử cái kia thương hại cùng ánh mắt phức tạp, hắn không muốn đi sâu mài Nam Thiên vì cái gì không có đề cập Man Thần lấy Vạn Cổ một tạo chi thuật phong ấn Hỏa Man Man Tộc đại sự.

Hắn càng không muốn đi suy tư, vừa mới cái kia thanh âm tang thương bên trong, nói ra cuối cùng......

“Tại trên người của ta, rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra!! Tại trong trí nhớ của ta, đến cùng quên lãng cái gì!! Ta rõ ràng không có quên bất cứ chuyện gì, có thể......” Tô Minh nắm đấm, cầm càng chặt.

Như Nam Thiên nói tới, theo bọn hắn tiến lên, mặt đất hồng, càng thêm tiên diễm, đến cuối cùng, đủ để cho người nhìn thấy mà giật mình, như đi ở đọng lại huyết hải phía trên.

Nam Thiên cứ việc nhiều lần tới lâm, nhưng mỗi một lần đi ở cái này màu đỏ trên mặt đất, đều biết để cho hắn có loại không khống chế được hãi hùng khiếp vía cảm giác, mặc dù biết trong thông đạo không có nguy hiểm, nhưng hắn như trước vẫn là nhịn không được toàn thân chú ý, cực kỳ cảnh giác.

Phía sau hắn Sửu Nộ, sắc mặt trắng bệch, tim đập thình thịch, mặt đất kia hồng, để cho hắn ẩn ẩn có loại táo bạo chi ý, nhưng có thể nhịn xuống.

Huyền Luân cùng Tô Minh một dạng, cũng là lần đầu tiên tới ở đây, hắn nhìn qua cái kia màu đỏ, tính toán không nhìn tới, nhưng khi đi ra một chút khoảng cách sau, hắn vẫn là không cách nào coi nhẹ mặt đất đỏ tươi, nhìn một chút, sắc mặt của hắn có dữ tợn, trong lúc mơ hồ, hắn giống như thấy được vô số đời này giết chết người oan hồn, trên mặt đất hiện lên gương mặt, đang hướng về hắn phát ra cừu hận thanh âm thê lương.

Huyền Luân hừ lạnh, không thèm để ý chút nào, hắn trời sinh tính tàn nhẫn, đời này giết chết người quá nhiều, nội tâm âm thầm quyết định, ngược lại muốn xem xem trên con đường này, sẽ xuất hiện bao nhiêu thứ hư ảo.

“Con đường này, chư vị muốn định Huyết Ngưng Thần...... Đường này sẽ không đối với chúng ta tạo thành thực chất tổn thương, nó kỳ dị chỗ, là tại mỗi người trong mắt, đều biết phản ứng ra khác biệt hư ảo, nhưng cũng không mãnh liệt, ta đã trải qua nhiều lần, nhịn một chút liền đi qua.” Nam Thiên âm thanh như cách thiên sơn vạn thủy, lay động mà đến.

Đông Phương Hoa trên mặt chảy ra mỉm cười, nụ cười kia rất là đắc ý, lộ ra một cỗ si mê, hắn đi qua Tô Minh, bước dài, nhìn dưới mặt đất hồng, nụ cười càng ngày càng đậm.

Hắn tại cái này màu đỏ trên mặt đất, thấy được chính mình xung kích Khai Trần thành công, thấy được chính mình tế luyện xương sống lưng thứ mười ba khối sau khi thành công, đem hắn phản tổ hóa thành chân chính Man cốt, một đường xông phá, đạt đến Man Hồn Cảnh Giới.

Hắn nhìn thấy chính mình trở thành Man hồn sau, đứng tại giữa thiên địa, ngửa mặt lên trời cười to bộ dáng, thấy được trên mặt đất vô số Man Tộc người quỳ xuống đất cúng bái, những người này ở đây cung kính nhìn qua hắn, nhìn qua hắn Đông Phương Hoa, tại trở thành Man Hồn Cảnh Giới một khắc, đi ngưng tụ ra thuộc về chính hắn Man Tượng!

Tô Minh yên lặng đi tới, cặp mắt của hắn có mê mang, theo không ngừng mà tiến lên, mặt đất kia hồng, để cho hắn từ bên trong thấy được quen thuộc bộ lạc, quen thuộc Ô Sơn.

Hắn nhìn thấy Lôi Thần tại thật thà cười, thấy được liễu địch tựa ở phòng bên cạnh, từ từ nhắm hai mắt, thổi ô yết huân khúc.

Hắn thấy được Trần Hân lôi kéo Bắc Lăng tay, trên mặt lộ ra ngọt ngào, Bắc Lăng đưa lưng về mình, có gió đem hắn tóc thổi bay......

Hắn thấy được Ô Lạp, đây không phải rất đẹp nữ hài, khắp khuôn mặt là máu tươi, té ở trong ngực của mình, lầm bầm Mặc Tô cái tên này.

Hắn thấy được ôm Bì Bì tiểu nữ hài, nàng nháy mắt, tại bên tai của mình lấy giọng trẻ con non nớt nói: “Tô Minh ca ca, Đồng Đồng có cái bí mật a, sau khi ngươi trở lại, ta mới nói cho ngươi.”

Hắn thấy được A Công......

Thấy được trong Phong Tuyếtbên trong, cô độc đứng ở nơi đó Bạch Linh...... Hắn nhìn xem Bạch Linh tóc chậm rãi trở thành màu trắng, nhìn xem trong tay nàng cầm một cái răng thú, Phong Tuyết rất lớn, che phủ ánh mắt, nhưng không cản được, Tô Minh nhìn thấy Bạch Linh lệ trên mặt.

Nhìn một chút, Tô Minh cắn môi, đây hết thảy mỹ hảo, hết thảy bi thương, tại cái này màu đỏ trên mặt đất, từng cái biểu lộ ra, đúng lúc này, Tô Minh bỗng nhiên thân thể run rẩy, hắn thấy trên mặt hiển lộ những thứ này, bị một cái đen như mực đại thủ từ trên trời giáng xuống, vung mạnh lên ở giữa, những thân ảnh quen thuộc kia, quen thuộc tất cả, đều trở thành mảnh vụn.

Mảnh vụn sau lưng, là đen kịt một màu hư vô, cái kia trong hư vô, có một đôi mắt.

Con mắt này, đang băng lãnh nhìn mình, ở trong đó lộ ra vô tình, giống như trong thiên địa này bất luận cái gì tình cảm đều không ẩn chứa ở bên trong, tồn tại, chỉ có chúa tể tầm thường lạnh nhạt.

“Ngươi nhường ta...... Rất thất vọng......”

Tô Minh tâm thần oanh chấn động, một loại trước nay chưa có cảm giác khẩn trương bỗng nhiên dựng lên, để cho hắn đột nhiên tỉnh táo lại, lộ, vẫn là cái thông đạo này, dưới chân, vẫn là cái kia phiến hồng.

Nam Thiên từ từ nhắm hai mắt, đứng ở nơi đó, không nhúc nhích, thần sắc rất là quỷ dị, khi thì mỉm cười, khi thì vặn vẹo, khi thì đắc ý lạ thường, giống như đối với tâm cơ của mình vô cùng hưởng thụ.

Huyền Luân dựa vào vách tường, thần sắc dữ tợn, lộ ra một cỗ tàn nhẫn đồng thời, càng có một cỗ bất lực.

Sửu Nộ quỳ trên mặt đất, không ngừng mà thở hổn hển, hai mắt lộ ra hung quang, giống như phẫn nộ đến cực hạn, nhưng ở trên người hắn, ngươi thấy phẫn nộ, lại lộ ra một cỗ nhu nhược.

Đông Phương Hoa phảng phất điên rồi, không ngừng mà đi tới đi lui, hai tay vươn ra, cười ha ha, trên mặt lộ ra thỏa mãn cùng khoe khoang chi ý, đắm chìm tại trong thế giới của hắn, không muốn thức tỉnh.

Nhìn xem cái này một số người, Tô Minh có một loại xúc động, hắn bây giờ nếu là ra tay, có thể có chút thuận lợi chém giết tất cả mọi người, bao quát Huyền Luân, bao quát Nam Thiên.

“Nam Thiên sẽ không để cho chính mình lâm vào tuyệt địa, mà giờ khắc này hắn lại đã mất đi ý thức, đắm chìm tại trong loại trạng thái này...... Hắn đã tiến vào ở đây nhiều lần, sẽ không phạm như thế sai lầm......

Như thế nói đến, hoặc chính là hắn cố ý mà làm, hoặc chính là...... Nơi đây xuất hiện liền hắn cũng không biết biến hóa.” Tô Minh nhắm mắt lại, hắn nhớ tới phía trước tiến vào cái này màu đỏ mặt lúc, trong đầu thanh âm tang thương.

Càng là nhớ tới mình tại cái này màu đỏ mặt trong hư ảo, nhìn thấy từng màn, cuối cùng như ngừng lại cái kia phiến trong tối đen, một đôi lạnh lùng con mắt, còn có câu kia xa xôi ngữ.

“Nơi này biến hóa, là bởi vì ta đến sao...... Hàm Sơn lão tổ, ngươi làm như vậy, là vì cái gì......” Tô Minh mở mắt ra, nhìn về phía trước, ở đây đã là cuối lối đi, ở phía trước của hắn, là một mảnh bóng loáng vách đá, trên vách đá có vô số khe rãnh vẽ ra phức tạp đồ án.

Từng trận u quang từ trên vách đá này tràn ra, lúc Tô Minh nhìn lại, hắn cảm nhận được trên vách đá cái kia, có cường đại ngăn chặn chi lực.

“Này liền hẳn là chỗ kia cấm chế một góc.” Tô Minh thì thào, ánh mắt tại Sửu Nộ, Đông Phương Hoa, Nam Thiên cùng với trên thân Huyền Luân đảo qua, hắn luôn cảm giác bốn người này thần sắc cùng biểu hiện, giống như ẩn chứa một ít gì.

“Bọn họ cùng ta cũng như thế, đều ở đây màu đỏ trên mặt đất, thấy được thuộc về mình một chút hình ảnh......”

Tô Minh trầm mặc, hắn ký ức khắc sâu nhất, chính là chính mình nhìn hình ảnh cuối cùng, cặp kia lạnh lùng vô tình mắt, còn có câu nói kia.

“Ngươi nhường ta...... Rất thất vọng......” Lời nói này không có tình cảm chút nào ở bên trong, lạnh lùng giống như không thay đổi hàn băng.

“Câu nói này, còn có đạo ánh mắt kia, tại sao lại xuất hiện ở ta trong tấm hình...... Vì cái gì ta khi nghe đến câu nói kia sau, sẽ rất khẩn trương...... Rất khẩn trương...... Hơn nữa, rất sợ......” Tô Minh không có lựa chọn ra tay giết người, mà là đứng ở nơi đó, ánh mắt đầu tiên nhìn chính là Đông Phương Hoa, nhìn xem Đông Phương Hoa đi tới đi lui, trong thần sắc đắc ý có chút rõ ràng dứt khoát.

“Chúng ta đoán khác biệt, nhưng kinh nghiệm là giống nhau, có lẽ ta có thể từ trên người bọn họ, tìm ra đáp án......”

——

Canh [4] bốn Chương 1 vạn 2 ngàn chữ bộc phát, cầu 2 lần nguyệt phiếu!!!

( Cầu Đề Cử A!!! ).