Chương 160: Số mệnh!( Canh thứ nhất )

Chương 160: Số mệnh!( Canh thứ nhất )

Đông Phương Hoa tại trước mặt Tô Minh, không ngừng mà vừa đi vừa về đi qua, hắn cười ha ha vui sướng âm thanh, cùng hắn dĩ vãng cẩn thận, dựa vào cường giả biểu hiện hoàn toàn khác biệt, hắn giờ phút này, căn bản chính là đổi một người, cái kia vẻ mặt đắc ý, bốc lên ánh sáng hai mắt, đều để lộ ra trong lòng của hắn bí mật.

“Hôm nay lão phu bước vào Man hồn, vừa chư vị đến đây xem lễ, liền để các ngươi tận mắt nhìn, Man Hồn Cảnh là như thế nào ngưng tụ ra thuộc về mình Man Tượng!” Đông Phương Hoa lớn tiếng mở miệng, hai tay nâng lên, lung tung huy động.

Tô Minh yên lặng nhìn Đông Phương Hoa, người này hắn hiểu không nhiều, nhưng đi qua những ngày tháng tiếp xúc, Tô Minh có thể nhìn ra, đây là một cái cẩn thận cùng mình một dạng tiểu nhân vật, khát vọng trở nên mạnh mẽ đồng thời, tại trước mặt kẻ yếu, cũng ưa thích hưởng thụ loại kia bị cung duy cảm giác.

“Hắn bây giờ biểu hiện, mới thật sự là chính mình...... Nhưng cái này cùng ta vừa rồi nhìn hư ảo, có cái gì tương tự đâu......” Tô Minh trầm mặc, nhìn xem Đông Phương Hoa rất lâu, hắn đưa ánh mắt rơi vào trên thân Sửu Nộ.

Sửu Nộ quỳ trên mặt đất, thở hổn hển, thần sắc dữ tợn, gầm nhẹ, cho người ta một cỗ nổi giận điên cuồng cảm giác, nhưng hắn trong hai mắt lộ ra nhu nhược cùng chớp động, lại là cùng thần sắc của hắn rất không cân đối.

“Nếu bây giờ biểu hiện là chân chính chính mình, Sửu Nộ người này, có thể tại trong tên tăng thêm một cái giận chữ, ta không biết đây có phải hay không là hắn cùng với bẩm sinh tới tên, nhưng nếu không phải vậy, liền nói rõ hắn cảm thấy chính mình cần nhất, là một cỗ giận......

Bởi vì cần có nhất, cho nên cũng nói, hắn thiếu hụt nhất, chính là một cỗ giận......” Tô Minh thì thào, hắn ẩn ẩn cảm thấy chính mình phảng phất nắm chắc cái gì, nhưng vẫn là cách một tầng sa.

“Ta cần nhất, là cái gì......” Tô Minh nhắm mắt lại, rất lâu chậm rãi mở ra, nhìn về phía Nam Thiên.

Nam Thiên đứng ở nơi đó, từ từ nhắm hai mắt, thần sắc biến hóa không chắc, đắc ý, vặn vẹo, âm trầm, cười lạnh, đủ loại biểu lộ dung hợp lại cùng nhau, nhưng chiếm giữ càng nhiều, vẫn là vẻ đắc ý.

“Đây là một cái ưa thích tính toán, ưa thích đùa bỡn tâm cơ người...... Ta tiếp xúc với hắn thời gian không nhiều, nhưng thông qua mấy chuyện này, có thể thấy được người này đối với mình tâm trí rất là tự tin, hắn luôn cảm giác mình có thể thông qua dấu vết để lại, đem mọi người chưởng khống tại khống chế của mình bên trong, dựa theo ý thức của hắn, nhưng lại không thể không tùy tùng.” Tô Minh nhìn qua Nam Thiên, nhìn xem biểu tình, tự lẩm bẩm.

“Còn có hắn......” Tô Minh ánh mắt, rơi vào trên thân Huyền Luân.

“Hắn là một cái người tàn nhẫn, điểm này tại trước kia Hòa Phong xông Hàm Sơn Liên lúc, hắn lấy ra Hòa Phong cha mẹ người thân chi hồn, đem từng cái bóp nát liền có thể nhìn ra.

Hắn tàn nhẫn, hung ác, một lời không hợp liền muốn giết người, lại thân là Khai Trần cường giả, áp đảo Ngưng Huyết phía trên, lấy tính cách, đời này giết chết người tuyệt đối không thiếu......” Tô Minh nhìn thấy Huyền Luân trên mặt, mang theo hung tàn chi ý, phảng phất ưa thích sát lục, nóng lòng chém giết, chỉ là, tại cái này hung tàn phía dưới, Huyền Luân trong thần sắc ẩn chứa cái kia một tia bất lực, liền lộ ra phá lệ đột ngột.

“Ta hiểu rồi......” Tô Minh thấp giọng tự nói, mang theo khổ tâm, hắn vốn là một cái người rất thông minh, bốn người này thần sắc cùng động tác biểu đạt hết thảy, dung hợp lại cùng nhau, hắn sẽ không không rõ, đáp án của mình là cái gì.

“Ngươi tối khoe khoang cái gì, trên thực tế chính là ngươi thiếu hụt nhất.”

“Ngươi muốn cho nhất người biết ngươi có, trên thực tế chính là ngươi muốn lấy được nhất.”

“Huyền Luân tàn nhẫn, hung ác, thị sát thành tính, đây là hắn khoe khoang, cũng là để cho rất nhiều người biết đến, nhưng trên thực tế, đây chính là hắn thiếu hụt nhất, hắn có lẽ giết người cũng không ít, nhưng tất cả những thứ này, là vì che giấu hắn bất lực, hắn không có cảm giác an toàn.

Hắn cảm thấy chính mình không có an toàn, cần dùng khoe khoang sát lục, cần để cho người biết hắn ưa thích sát lục, biết hắn tàn nhẫn thành tính, để che dấu nội tâm hắn sợ.

Hắn cần tàn nhẫn, cho nên hắn thấy được tàn nhẫn, nội tâm của hắn sợ, khát vọng an toàn, cho nên trên mặt của hắn cũng lộ ra cái kia một tia bất lực chi ý.” Tô Minh khổ tâm tự nói, hắn hiểu rồi.

“Nam Thiên tối khoe khoang, muốn cho nhất người biết, là tâm cơ của hắn, là thông minh của hắn, nhưng trên thực tế đâu, đây cũng chính là hắn thiếu hụt nhất......

Hắn muốn để người ta biết hắn tâm cơ thâm trầm, nhưng cái này cũng vừa vặn nói rõ, đây là hắn khát vọng nghĩ lấy được.”

“Sửu Nộ trong tên có một cái giận chữ, làm người lộ ra, cũng là thường thường lửa giận liên tục, vừa chạm vào tức giận cảm giác, đây là hắn khoe khoang, muốn để người ta biết...... Cũng là hắn khát vọng lấy được, bởi vì chân chính hắn, rất mềm yếu, rất nhu nhược.” Tô Minh nhìn qua Sửu Nộ thần sắc tức giận bên trong, lộ ra sợ hãi, lầm bầm.

“Ta thật sự hiểu rồi, thông qua bọn hắn, ta đã biết nội tâm của ta.” Tô Minh tựa ở một bên trên vách đá, cười khổ nhìn qua thông đạo đỉnh chóp vách đá.

“Ta lúc nào cũng lạnh nhạt, để cho chính mình bình tĩnh, đây chính là ta thiếu hụt, là ta khát vọng lấy được...... Ta lúc nào cũng không muốn suy nghĩ bộ lạc từng màn, dùng lạnh nhạt để che dấu, nhưng đây chính là ta trong nội tâm, yếu ớt nhất hồi ức.

Ta có lẽ thật sự đã mất đi một chút ký ức...... Tại trên đầu này huyết lộ ta nhìn thấy hư ảo, cuối cùng xuất hiện đạo ánh mắt kia còn có câu nói kia, vì sao lại để cho ta rất khẩn trương, rất để ý, rất sợ...... Có lẽ, đây chính là ta ở sâu trong nội tâm, không muốn nhất để cho người ta phát hiện......

Như Huyền Luân sợ, như Sửu Nộ mềm yếu.”

“Như vậy, ta cần nhất, là cái gì......” Tô Minh tự hỏi, nhưng rất nhanh hắn liền có đáp án, bởi vì tại trong óc của hắn, đang nói ra câu nói này thời điểm, nổi lên đạo ánh mắt kia, cùng một câu nói kia.

“Ngươi nhường ta...... Rất thất vọng......”

“Thì ra, đây mới thật sự là ta...... Như vậy ta muốn biết, đạo ánh mắt kia, thuộc về ai...... Hắn vì cái gì nói ra câu nói này...... Còn có ta mất đi ký ức, là cái gì.

Thậm chí...... Nếu ta thật sự biến mất một chút ký ức, như vậy có khả năng hay không, trí nhớ của ta cũng bị người sửa đổi...... Ta muốn biết, có hay không......” Tô Minh nhắm mắt lại, hắn tâm tại nhói nhói, còn có sợ, hắn sợ chính là Ô Sơn từng màn ký ức, có phải hay không bị thay đổi, có phải hay không biến mất một chút, có phải hay không, đó là giả......

Hắn đi qua đầu này huyết lộ, có loại bị tẩy lễ cảm giác, phảng phất một lần thuế biến cùng thăng hoa, loại cảm giác này hắn còn mơ hồ, nhưng lại chân thực tồn tại.

Thời gian trôi qua, không biết trôi qua bao lâu, Đông Phương Hoa không còn cười ha ha, mà là cả người tại chấn động sau đó, sửng sốt nửa ngày, yên lặng ngồi ở Tô Minh bên cạnh, cúi đầu, thần sắc mờ mịt.

Sửu Nộ cũng đình chỉ gầm nhẹ gào thét, thần sắc tức giận tiêu thất, hóa thành trống rỗng, ngồi ở một bên không biết suy nghĩ cái gì.

Nam Thiên thân thể run rẩy, chậm rãi mở mắt ra, trong mắt của hắn một mảnh mờ mịt, hồi lâu sau mờ mịt tán đi, thay vào đó là hãi nhiên cùng chấn kinh, hắn thở sâu, đột nhiên nhìn về phía Tô Minh, hắn dù sao tu vi Khai Trần, bây giờ sau khi khôi phục, ẩn ẩn có đối với đó phía trước một chút ký ức.

Trong ký ức của hắn, hắn mơ hồ cảm nhận được, trong những người này, Tô Minh phảng phất cùng mình không giống nhau lắm, dường như đang trong trí nhớ, Tô Minh từng bình tĩnh đứng ở trước mặt mình, nhìn mình, khi đó chính mình, không có chút nào phản kháng.

Nam Thiên tâm thần chấn động, hắn không biết là có hay không đây là ảo giác, hắn tình nguyện tưởng tượng đây hết thảy là chính mình tưởng tượng ra được, không phải thật, nhưng khi hắn nhìn về phía Tô Minh lúc, thấy được mở mắt ra, bình tĩnh nhìn lấy mình Tô Minh hai mắt, Nam Thiên người run một cái.

“Hắn thay đổi......” Nam Thiên hô hấp hơi có gấp rút, hắn nói không rõ Tô Minh địa phương nào thay đổi, nhưng lại có loại cảm giác mãnh liệt, thời khắc này Tô Minh, rất đáng sợ!

Loại này đáng sợ không phải tu vi bên trên, cũng không phải tâm cơ bên trên, chỉ là ánh mắt, tại Nam Thiên nhìn lại, Tô Minh trong ánh mắt ẩn chứa một loại ở trên cao nhìn xuống, đây không phải tận lực ẩn chứa, mà là một loại một cách tự nhiên có.

Hắn chưa bao giờ tưởng tượng qua, sẽ có người chỉ là nhìn chính mình một mắt, chỉ là một ánh mắt, liền để chính mình tim đập rộn lên, có loại khô miệng khô lưỡi khẩn trương.

“Có việc gì thế?” Tô Minh nhẹ giọng mở miệng.

“Không...... Không có việc gì......” Nam Thiên lần thứ nhất, tại Tô Minh lời nói dưới có co quắp, vội vàng mở miệng.

Tô Minh không nói thêm gì nữa, hai mắt nhắm nghiền.

Huyền Luân phức tạp nhìn xem Tô Minh, hắn là cùng Nam Thiên đồng thời tỉnh táo lại, thậm chí đang cảm thụ thượng đô rất giống nhau, hắn cũng cảm nhận được lúc trước chính mình đắm chìm tại loại trạng thái kia lúc, Tô Minh từng bình tĩnh nhìn hướng mình.

Thậm chí vừa mới Tô Minh nhìn qua Nam Thiên ánh mắt, Huyền Luân cũng đồng dạng khi nhìn đến sau tâm thần chấn động, hô hấp có gấp rút. Nhưng hắn cùng với Nam Thiên vẫn còn có chút khác nhau, hắn cảm thấy đây hết thảy là chính mình mới vừa từ vừa mới trong trạng thái thức tỉnh mới tạo thành, không phải Tô Minh thay đổi, mà là chính mình xảy ra vấn đề.

Nhưng vô luận như thế nào, Huyền Luân vẫn là lựa chọn trầm mặc, khoanh chân ngồi xuống, không nói lời nào.

Thời gian dần dần trôi qua, một canh giờ, hai canh giờ......

Lối đi này phần cuối, từ đầu đến cuối yên tĩnh, Đông Phương Hoa cùng Sửu Nộ cũng hoàn toàn khôi phục lại, chỉ là cái kia như mộng tầm thường ký ức, tại trong đầu cũng rất khó tán đi.

Mãi đến hơn mười cái canh giờ trôi qua sau, đột nhiên, toàn bộ lối đi chấn động mạnh, buồn buồn tiếng oanh minh từ bên trên xa xa truyền đến, bụi đất bay xuống, phảng phất lối đi này muốn sụp đổ một dạng.

Mọi người bên cạnh lối đi này cuối vách đá, bây giờ u quang kịch liệt lấp lóe, giống như xuất hiện mãnh liệt bất ổn, giống như là tùy thời có thể sụp đổ.

Biến hóa bất thình lình, lập tức để cho Huyền Luân tinh thần chấn động, ngưng thần nhìn lại. Một bên Nam Thiên cũng thần sắc giống vậy ngưng trọng, nhìn qua cái kia vách đá, bên trong lòng có khát vọng.

Vách đá này, là một cánh cửa, một phiến thông hướng Hàm Sơn lão tổ hoặc bế quan hoặc ngồi Hóa Chi Địa môn, môn này mấy trăm năm thậm chí càng lâu, chưa bao giờ mở ra.

Cấm chế tồn tại, đoạn tuyệt ngoại nhân hết thảy cước bộ, nhưng bây giờ, Nhan Trì Bộ quy mô đến, ở bên ngoài không biết lấy loại nào phương pháp, rõ ràng bây giờ đang nếm thử phá vỡ cấm chế này, xông vào Hàm Sơn lão tổ vị trí.

Buồn buồn oanh minh từ bên trên không ngừng mà truyền đến, trên vách đá này u quang chớp động càng thêm kịch liệt, chiếu rọi đám người gương mặt, cũng đều lúc sáng lúc tối.

Sửu Nộ, Đông Phương Hoa, Huyền Luân, Nam Thiên, toàn bộ đều đưa ánh mắt ngưng tại trên vách đá, chờ đợi bên ngoài Nhan Trì Bộ phá tan cấm chế, nơi này cấm chế cũng biết tùy theo tản đi một sát na.

Chỉ có Tô Minh, vẫn là từ từ nhắm hai mắt, không phải hắn không muốn mở ra, mà là lúc này trong đầu hắn, xuất hiện lần nữa cái kia tang thương thanh âm khàn khàn.

“Tới...... Tới...... Ta đợi ngươi...... Rất lâu...... Rất lâu......”

“Số mệnh......”

——

Hôm nay vẫn là bộc phát! Đây là canh thứ nhất, cầu nguyệt phiếu!!

( Cầu Đề Cử A!!! ).