Chương 161: Truyền tống phá cấm ( Canh thứ hai )

Chương 161: Truyền tống phá cấm ( Canh thứ hai )

Bầu trời một mảnh sương mù mông mông, xa lạ tinh thần lấp lóe mờ tối tia sáng, mấy đạo khe nứt to lớn lôi xé, nói cho tất cả ngẩng đầu nhìn trời người, vùng tinh không này, là giả tạo, là không tồn tại.

Dưới trời sao, vô số sơn cốc vòng quanh trung tâm bình nguyên, có một cái kiến trúc to lớn, này kiến trúc nhìn từ xa khó mà rõ ràng, có sương mù lượn lờ bốn phía, cản trở ánh mắt.

Nhưng nếu là khoảng cách tới gần, liền có thể nhìn thấy, kiến trúc này, là một cái hình kiếm cự vật, vật này như nghiêng đâm vào trên mặt đất, lộ ra bộ phận kia chừng mấy trăm trượng cao.

Toàn thân đen kịt một màu, không biết lấy vật gì chế thành, phía trên lít nha lít nhít có rất nhiều như lân phiến chi vật, nói nó là kiếm, nó giống kiếm, nói nó là thuyền, nó cũng cùng thuyền giống nhau đến mấy phần.

Tại kiếm này thuyền chi vật bốn phía, trong đó ba phương hướng, tồn tại 3 cái cao vút hình cái tháp tế đàn, tế đàn này màu sắc trắng đỏ thẫm, phân biệt khác biệt.

Cùng này Kiếm Thuyền cự vật bên trên cho người cảm giác tang thương khác biệt, cái này 3 cái hình cái tháp tế đàn, rõ ràng là sau tu kiến đi ra.

Bây giờ, màu trắng trên tế đàn không một người, cái kia màu đen tế đàn cũng là như thế, chỉ có màu đỏ tế đàn, bây giờ hồng quang ngập trời, cái kia quang mang mãnh liệt có thể xuyên thấu sương mù, bao phủ bốn phía, khiến người khoảng cách rất xa, ánh mắt nhìn tới cũng sẽ bị nhuộm thành màu đỏ.

Ở đó màu đỏ tế đàn bốn phía, nổi lơ lửng mấy chục đạo thân ảnh, một người trong đó, chính là Nhan Loan, nàng mặc lấy quần áo màu đỏ, tóc xanh phiêu động, hai mắt sáng ngời, nhìn qua Kiếm Thuyền cự vật.

Ở sau lưng nàng, Hàn Phỉ Tử sao tĩnh nương theo, bị mạng che mặt che phủ dung mạo, ngoại nhân không nhìn thấy biến hóa, chỉ có thể nhìn thấy cặp mắt của nàng, đang nháy tránh tỏa sáng.

Bốn phía hoàn toàn yên tĩnh, nhưng cũng có buồn buồn oanh minh từ nơi xa xôi truyền đến, nếu lần theo âm thanh đi tìm, có thể ở cách nơi này tương đối xa hai cái địa phương, nhìn thấy đang giao chiến An Đông, Phổ Khương cùng Nhan Trì tộc nhân.

“An Đông cùng Phổ Khương, không cách nào giấu diếm được bọn hắn quá lâu, bây giờ bọn hắn cũng ứng đã phát hiện nơi này biến hóa...... Thời gian của chúng ta, không nhiều......” Hàn Phỉ Tử nhẹ giọng mở miệng.

“Cứ việc Hàn Thương Tử cùng Phổ Khương tộc cường giả ở chỗ này đã bị bộ lạc bên trong đời trước tộc trưởng cùng Man Công kiềm chế lẫn nhau...... Nhưng nàng dù sao cũng là Thiên Hàn Tông người, không thể giết, không thể giết.” Hàn Phỉ Tử hai con ngươi trước người trên thân Nhan Loan đảo qua.

“Ta tự có chừng mực, sẽ không chậm trễ ngươi tiến vào Thiên Hàn Tông sự tình.” Nhan Loan cười khẽ, quay đầu liếc Hàn Phỉ Tử một cái.

“Ta ngược lại thật ra rất hiếu kì, vị kia An Đông bộ mới khách gia, đến cùng địa phương nào hấp dẫn ngươi, nhường ngươi lấy cuối cùng một cái yêu cầu, để cho ta từ bỏ hứng thú với hắn.” Nhan Loan cứ việc nụ cười kiều diễm ướt át, nhưng trong hai tròng mắt ẩn chứa lạnh, lại là chỉ có hiểu rõ nàng người, mới có thể thấy được.

“Ngươi không thiếu một cái khách quý, nhưng ta thiếu một cái đồng bạn.” Hàn Phỉ Tử bình tĩnh mở miệng, âm thanh cứ việc dễ nghe, nhưng vẫn là có băng tuyết cảm giác.

“Đồng bạn? Chẳng lẽ ngươi là muốn......” Nhan Loan che miệng nở nụ cười, không có nói tiếp xong, mà là thâm ý sâu sắc liếc Hàn Phỉ Tử một cái.

“Đã đến giờ, ngươi mau mau mở ra cấm chế này a, phá tộc nô lệ chi ấn, cũng tốt để cho ta yên tâm rời đi.” Hàn Phỉ Tử nhắm mắt lại, nhẹ nói.

Nhan Loan mỉm cười, quay đầu nhìn về phía kiếm kia thuyền cự vật, trong đôi mắt lộ ra ánh sáng kì dị, nàng giơ tay phải lên, đặt tại tim, cả người quỳ gối giữa không trung, thần sắc không còn kiều diễm, mà là tràn đầy thành kính.

“Bày trận!” Nhan Loan nói khẽ.

Tại lời nói truyền ra nháy mắt, giữa không trung có lôi đình nổ ầm lên, đã thấy vô số tia chớp màu đỏ vô căn cứ mà ra, giao thoa phía dưới, tràn ngập tại thiên không không ngừng mà du tẩu.

Cùng lúc đó, Nhan Loan sau lưng cái kia mấy chục cái Nhan Trì tộc nhân, từng cái thần sắc cung kính, thân thể giống bị bầu trời sấm sét hút rút lui, từng cái bay lên dựng lên, khoanh chân ngồi ở giữa không trung.

Những cái kia du tẩu sấm sét nguyên bản lúc xuất hiện có chút lộn xộn, bốn phía chớp động, nhưng làm cái này mấy chục cái Nhan Trì tộc nhân bay lên giữa không trung sau, lại là lấy những thứ này người vì trung tâm, tất cả sấm sét vờn quanh cùng bọn hắn kết nối phía dưới, bỗng nhiên tại cái này giữa không trung tạo thành một cái phức tạp đồ án.

Hình vẽ này, chính là truyền tống chi trận.

“Hàn Phỉ Tử !” Nhan Loan quát nhẹ.

Hàn Phỉ Tử lặng lẽ, thân thể bước ra một bước, cả người thẳng đến bầu trời hình vẽ này mà đi, khoanh chân ngồi ở vị trí chính trung tâm, sâu đậm thở ra một hơi, hai mắt nhắm nghiền.

“Thỉnh Nhan Trì Man Tượng buông xuống!”

“Thỉnh Nhan Trì Man Tượng buông xuống!”

“Thỉnh Nhan Trì Man Tượng buông xuống!” Thanh âm này từ không trung bên trên cái kia mấy chục nhân khẩu bên trong lần lượt truyền ra, dung hợp lại cùng nhau, hóa thành gầm nhẹ một tiếng, quanh quẩn bốn phía đồng thời, tại phiến thiên địa này bên ngoài, tại Nam Thần cả vùng đất Hàm Sơn Thành bên cạnh, Nhan Trì Bộ chỗ sơn phong, bây giờ tất cả Nhan Trì Bộ tộc người nhao nhao ngồi xếp bằng, trong đó có Man Sĩ, cũng có phổ thông tộc nhân.

Bọn hắn từng cái nhắm mắt khoanh chân, trong nháy mắt này, đồng thời cắn nát đầu lưỡi, phun ra máu tươi, máu tươi của bọn hắn cùng nhau bay lên không, từng giờ từng phút từ bộ lạc bên trong trôi dạt đến giữa không trung, cấp tốc ngưng kết cùng một chỗ.

Một cái cực lớn máu tươi hình dáng, bỗng nhiên xuất hiện ở Nhan Trì Bộ ngọn núi bên trên, đây là một cái cực lớn nữ tử gương mặt, tràn đầy uy nghiêm, tại nàng xuất hiện một cái chớp mắt, cái này cực lớn nữ tử gương mặt bên ngoài, có truyền tống chi quang bỗng nhiên lấp lóe, khiến cho hắn ảnh vừa mới ngưng kết, liền chậm rãi có hư ảo.

An Đông Bộ Sơn Phong, Phổ Khương Bộ Sơn Phong, đối mặt hiện tượng này, quỷ dị trầm mặc, hoàn toàn không có mảy may muốn tìm kiếm vết tích, giờ khắc này ở cái kia An Đông trong Bộ Sơn Phong, đỉnh phong trên bình đài, An Đông tộc trưởng cùng Man Công, còn có An Đông bộ hạ nhiều cường giả, thậm chí trong đó, còn có 3 cái như là mới vừa từ trong quan tài leo ra lão giả, phát ra mục nát hương vị, yên lặng đứng ở nơi đó.

Bọn hắn không có đi nhìn về phía Nhan Trì Bộ  mà là nhìn về phía trước, một người mặc quần áo màu xanh lam nam tử trung niên.

Nam tử này tóc rất dài, hắn chắp tay sau lưng, trên áo bào thêu lên một tòa Hàn Băng Sơn.

“Ta biết trong lòng các ngươi không cam lòng......” Nam tử này tướng mạo rất là anh tuấn, hắn nhìn qua xa xa Nhan Trì phong, chậm rãi mở miệng.

“Nhưng đây là tông nội Tôn trưởng lão quyết nghị, các ngươi có thể không cam lòng, nhưng cũng muốn tuân theo.”

“Không dám, sứ giả tới, ta An Đông bộ nhất định tuân theo, bất quá Hàn Thương Tử còn ở chỗ này......” Nói chuyện, là ba cái kia mục nát lão giả một trong, hắn thần sắc bình tĩnh, khàn khàn mở miệng.

“Có người dám thương nàng sao?” Nam tử trung niên mỉm cười.

Giờ này khắc này, tại Phổ Khương trong Bộ Sơn Phong, đồng dạng một màn cũng đang phát sinh, Phổ Khương bộ mấy cái thủ lĩnh cường giả, cung kính đứng tại một người mặc áo đen thanh niên sau lưng, thanh niên này trên mặt có một cái bọ cạp văn, cái kia bọ cạp sinh động như thật, phảng phất là vật sống.

“Vương trưởng lão có lệnh, các ngươi Phổ Khương, không thể tham dự chuyện này!”

Cùng lúc đó, tại cái này Hàm Sơn Thành bí mật trong không gian, lấy Hàn Phỉ Tử bọn người khoanh chân dẫn động hồng sắc thiểm điện hình thành trong Truyền Tống Trận, hồng quang ngập trời, một cỗ kỳ dị uy áp, dần dần xuất hiện, đã thấy tại bọn hắn bầu trời, theo truyền tống trận ánh sáng lóe lên, cái kia nguyên bản tại ngoại giới Nhan Trì Bộ sơn phong xuất hiện nữ tử gương mặt, ở chỗ này, dần dần buông xuống.

Theo sự xuất hiện của nó, bầu trời xuất hiện mảng lớn gợn sóng, quanh quẩn bát phương, khiến cho phiến thiên địa này có càng ngày càng mãnh liệt chấn động, rất nhanh, tại bầu trời này truyền tống tia sáng đạt đến cực hạn nháy mắt, cái này cực lớn nữ tử gương mặt, bỗng nhiên hoàn toàn xuất hiện ở trên bầu trời.

Nữ tử kia khuôn mặt chừng mấy trăm trượng chi lớn, lạnh lùng nhìn qua đại địa.

“Mở An Đông chi môn!” Nhan Loan thần sắc càng thêm thành kính, giơ tay phải lên hướng về nơi xa An Đông bộ màu trắng hình cái tháp tế đàn nhất chỉ.

Một chỉ này phía dưới, An Đông hình cái tháp tế đàn bên ngoài, lập tức hồng quang lóe lên, có 4 cái áo đỏ thân ảnh vô căn cứ mà ra, tại bốn người bọn họ trong tay, đều cầm mấy cái mở mắt nhìn hằm hằm tử vong đầu người.

4 người đồng thời ra tay, đem những thứ này đầu người còn ở trên tế đàn, hướng về tế đàn vỗ mạnh một cái.

Dưới cái vỗ này, cái kia tất cả mọi người đầu ầm ầm nổ tung, hóa thành số lớn máu tươi, trực tiếp đem cái này màu trắng tế đàn nhuộm trở thành màu đỏ!

Những thứ này đầu người, bỗng nhiên chính là lần này tiến vào nơi này An Đông khách gia, bị Nhan Trì Bộ giết sau, lấy đặc thù phương pháp đem toàn thân máu tươi ngưng kết ở đầu bên trong, bây giờ nổ tung, nhuộm đỏ tháp này.

Cái này bị nhuộm đỏ An Đông tháp ầm vang chấn động, bên trên xuất hiện số lớn khe hở, từng tiếng gào thét gào thét truyền ra ở giữa, một nguồn sức mạnh mênh mông ầm vang từ đây trong tháp tiết ra.

Cỗ lực lượng này vừa xuất hiện, khiến cho thiên địa như muốn biến sắc, đây là An Đông bộ mấy trăm năm qua, nhiều lần mở ra nơi đây lúc, tích lũy vô số khách gia khí huyết chi lực, cỗ lực lượng này, vốn là An Đông bộ dự định làm hắn ngưng tụ tới đầy đủ lúc, cùng còn lại hai bộ phối hợp, mở ra kiếm này thuyền cự vật phương pháp.

Nhưng bây giờ, lại bị Nhan Trì Bộ xảo diệu lấy đi.

Trên bầu trời kia cực lớn nữ tử gương mặt, mở to miệng, hướng về An Đông tháp đột nhiên hút một cái, lập tức cỗ lực lượng này gào thét thẳng đến nữ tử gương mặt, bị nó nửa điểm không lưu toàn bộ hấp thu.

“Mở Phổ Khương chi môn!” Nhan Loan trong mắt có kích động, nàng đợi một ngày này, đã đợi rất lâu, bọn hắn Nhan Trì Bộ vì hôm nay hành động này, cũng bỏ ra rất nhiều tâm huyết.

Phổ Khương Tháp, đây vốn là màu đen tế đàn, bây giờ theo từng người đầu nổ tung, trở thành màu đỏ, cùng An Đông tháp một dạng ầm vang vỡ vụn, số lớn khách gia tích lũy mấy trăm năm khí huyết chi lực liền như vậy phát tiết đi ra, trong nháy mắt bị bầu trời nữ tử gương mặt hấp thu.

Cái cuối cùng hấp thu, là Nhan Trì Bộ tế đàn, oanh minh quanh quẩn, tại cái này 3 cái tế đàn toàn bộ xuất hiện vết nứt, đã mất đi trong đó tất cả tích lũy khí huyết sau chợt nổ lên nháy mắt, trên bầu trời nữ tử kia khuôn mặt, đã từ mơ hồ đến ngưng thực.

Bây giờ Nhan Loan thở sâu, thân thể nhảy lên một cái, thẳng đến nữ tử này gương mặt, nháy mắt cùng dung hợp, xuất hiện ở gương mặt này trên mi tâm của.

“Truyền tống phá cấm!”

Cái này cực lớn nữ tử gương mặt, hai mắt lộ ra kỳ dị chi quang, từ không trung ầm vang buông xuống, thẳng đến trên mặt đất nghiêng đâm vào đại địa kiếm thuyền cự vật mà đi.

Tại trong sự nhanh chóng tiếp cận, kiếm này thuyền cự vật bên trên lập tức có một mảnh u quang, u quang này chính là hắn cấm chế, nó không có tản ra ngoài, mà là như nước chảy tại kiếm này trên thuyền chảy xuôi.

Oanh một tiếng tiếng vang, Nhan Trì Man Tượng cùng kiếm này thuyền cự vật, đụng nhau!

“Hàm Sơn lão tổ cấm chế, nếu không hiểu nguyên lý rất khó phá vỡ, đây là một loại cùng ta Man Tộc hoàn toàn khác biệt sức mạnh, cho dù là ta Nhan Trì Bộ tìm hiểu truyền tống chi pháp, khoảnh toàn tộc chi lực, cũng khó có thể đem hắn oanh mở, nhưng......

Lấy Man Tượng chi lực, lấy truyền tống chi lực, trải qua ta Nhan Trì Bộ mấy trăm năm nghiên cứu, lại là suy tính ra có thể để này cấm chế, xuất hiện như vậy một sát na tiêu tan, lấy trận giao đấu, tại trong đó chớp mắt tiêu tan, chúng ta...... Có thể tiến vào!”

——

Canh thứ hai, cầu nguyệt phiếu!

( Cầu Đề Cử A!!! ).