Chương 162: Hàm Không!( Thứ ba càng )

Chương 162: Hàm Không!( Thứ ba càng )

Đâm nghiêng vào đại địa Kiếm Thuyền cự vật, bên trên như là nước chảy u quang, đang cùng cái này Man Tượng biến thành cực lớn nữ tử gương mặt đụng chạm lấy cùng nhau nháy mắt, phía trên u quang lập tức run lên, dần dần không còn lưu chuyển, mà là xuất hiện đọng lại dấu hiệu.

Cùng lúc đó, cái kia to lớn nữ tử gương mặt, hắn màu sắc đồng dạng tùy theo nhanh chóng ảm đạm, vẻn vẹn mấy hơi thở thời gian, liền phảng phất hao phí hơn phân nửa chi lực, nhìn hắn mất đi tốc độ, giống như không cách nào làm cho trên Kiếm Thuyền cự vật này u quang nước chảy hoàn toàn ngưng kết.

Mắt thấy trên Kiếm Thuyền cự vật này u quang ngưng kết tốc độ có chậm chạp, thậm chí tại vài chỗ đã không còn ngưng kết, mà là có khôi phục vết tích.

Nữ tử này gương mặt mi tâm bên trên Nhan Loan, hai mắt lóe lên, lộ ra tiếc nuối chi ý, hai tay nâng lên, đột nhiên điểm vào cùng với dung hợp nữ tử này trên gương mặt.

Tại nàng hai ngón rơi xuống trong nháy mắt, nữ tử này gương mặt đột nhiên hồng quang mãnh liệt lấp lóe, tạo thành một đạo mãnh liệt hồng mang, phóng lên trời, cái này hồng mang phóng tới tinh không, hóa thành cực lớn gợn sóng xung kích, hướng về bát phương khuếch tán, trong nháy mắt, liền cơ hồ bao trùm cái này cả bầu trời.

Cười dài một tiếng ung dung truyền đến, đã thấy tại cái này phóng lên trời hồng mang bên trong, xuất hiện một thân ảnh mơ hồ, thân ảnh này nhanh chóng ngưng thực, cơ hồ trong nháy mắt liền hoàn toàn rõ ràng.

Đây là một người mặc áo bào đỏ lão giả, mái đầu bạc trắng, nhưng lại hồng quang đầy mặt, sau lưng của hắn cõng một cái cực lớn hồ lô, từ hồng mang bên trong bước ra một bước.

Tại hắn xuất hiện một cái chớp mắt, toàn bộ thiên địa ầm vang run rẩy, cái kia tinh không giống như không thể chịu đựng, liền muốn sụp đổ, đại địa càng là run rẩy, bốn phía vô số sơn cốc, tại trong nổ vang này sụp đổ không thiếu.

“Nhan Loan gặp qua Chu Tả Giáo!” Nhan Loan cung kính mở miệng, bây giờ theo lão giả xuất hiện, Nhan Loan hòa hợp nữ tử kia gương mặt, cũng đã tại trong ảm đạm biến mất.

“Phá tầng bốn không gian truyền tống chi pháp, quả nhiên huyền diệu! Nhan Trì Bộ có thể hiểu ra phương pháp này, đem hiến tặng cho lão phu, ngươi bộ đương lập công đầu!” Cái kia áo bào đỏ lão giả cười to, ánh mắt lập loè, nhìn chằm chằm phía dưới cái kia đang khôi phục nhanh chóng u quang lưu chuyển Kiếm Thuyền cự vật.

“Hàm Không, ngươi cho rằng trốn ở chỗ này, ta Thiên Hàn Tông liền không làm gì được ngươi sao! Ngươi cho rằng tầng bốn không gian cấm chế, ta Man Tộc không hiểu, coi như biết rõ ngươi ở nơi này, cũng giết không được ngươi?” Áo bào đỏ lão giả cười dài, chân phải nâng lên, hướng về mặt đất cái kia Kiếm Thuyền chi vật đột nhiên bước tới một bước.

“Nếu là hoàn chỉnh tầng bốn không gian cấm, lão phu xác thực không cách nào phá vỡ, nhưng ta Man Tộc Nhan Trì Bộ hiểu rõ không gian của ngươi cấm, khiến cho ngươi này cấm có sơ hở, lão phu bây giờ...... Có thể mở ra!” Áo bào đỏ lão giả tới gần Kiếm Thuyền cự vật, giơ tay phải lên, hư không vung lên phía dưới, đã thấy tại cái này Kiếm Thuyền cự vật bầu trời, xuất hiện một cái màu đỏ quỷ trảo, vồ một cái về phía này Kiếm Thuyền.

Quỷ này trảo, tuyệt không phải sinh linh có thể nắm giữ, tại xuất hiện một cái chớp mắt, Nhan Loan thần sắc lộ ra khát vọng mãnh liệt cùng cung kính, không chỉ có là nàng, một bên Hàn Phỉ Tử cùng những cái kia Nhan Trì Bộ tộc nhân, tại nữ tử kia gương mặt tiêu tan sau, cũng khôi phục tự do, nhao nhao nhìn lại lúc, thần sắc cung kính không thôi.

“Man Hồn Cảnh...... Ngưng kết thuộc về mình Man Tượng, ta chính là Man, Man chính là ta......” Hàn Phỉ Tử hai mắt sáng tỏ, thì thào.

Quỷ trảo tới gần, chụp vào này Kiếm Thuyền, vật này chảy xuôi u quang, bỗng nhiên rung một cái đồng thời, phát ra tiếng oanh minh, đã thấy cái kia u quang sụp đổ, như mảnh vụn, như giọt nước mưa, sinh sinh từ trên Kiếm Thuyền cự vật này thoát ly, hướng một bên cuốn ngược mà đi.

cái này Kiếm Thuyền cự vật chấn động phía dưới, trên đó cấm chế, chợt tan rã!

“Hàm Không, từ tám ngàn năm trước buông xuống ta Man Tộc, chịu nhị đại Man Thần tự thân biến thành pháp tắc hạn chế, tu vi chỉ có thể phát huy đến Man Hồn Cảnh trung kỳ, cũng chính là các ngươi Tiên Vực anh biến, liệt vị ngoại vực đánh giết bảng thứ một trăm bốn mươi bảy vị!

Hôm nay lão phu Thiên Hàn Tông Tả giáo Chu Sơn, phụng đời thứ ba Man Thần di chiếu, đến đây lấy mạng!” Áo bào đỏ lão giả âm thanh như lôi đình thẩm phán, ầm vang truyền ra đồng thời, hắn thân ảnh hóa thành một đạo đỏ rực trường hồng, thẳng đến cái này đã mất đi cấm chế Kiếm Thuyền cự vật mà đi.

Phịch một tiếng tiếng vang, lão giả đã xông vào trong đó, Nhan Loan ánh mắt chớp động, cùng nhau xông vào, phía sau Hàn Phỉ Tử còn có những cái kia Nhan Trì Bộ tộc nhân, cũng theo đó từng cái xông vào.

Giờ này khắc này, ở mảnh này đại địa dưới đáy, tại cái này Kiếm Thuyền cự vật chôn thật sâu trong lòng đất một đoạn kia một cái nào đó vị trí bên cạnh, có một cái thông đạo tại rất nhiều năm trước bị dựng thẳng xuyên qua, bây giờ, tại lối đi này một chỗ nương tựa này Kiếm Thuyền cự vật nơi cuối cùng, theo cấm chế phá vỡ, cái kia vách đá ầm vang sụp đổ, vỡ vụn thành vô số khối cuốn ngược bắn nhanh.

“Phá vỡ!!” Nam Thiên một mặt kích động, hắn thân thể đột nhiên bước về phía trước một bước, nhìn dáng vẻ, như muốn thứ nhất xâm nhập đi vào, nhưng thân ảnh của hắn cơ hồ vừa mới động, Huyền Luân đã lao nhanh ra, đem hắn vượt qua sau, trở thành thứ nhất người tiến vào.

Nam Thiên cùng Sửu Nộ theo sát phía sau, hai người xông vào cái này đã mất đi sau vách đá, lộ ra cửa vào.

Tô Minh mở mắt ra, trong mắt của hắn có tơ máu tràn ngập, yên lặng đứng lên, nhìn xem cái kia thông hướng Hàm Sơn lão tổ chỗ bế quan lối vào, giấu ở dưới mặt nạ khuôn mặt, có phức tạp.

Bên tai của hắn, cái kia kêu to âm thanh lo lắng, không ngừng mà triệu hoán hắn đi qua.

“Cái này Hàm Sơn lão tổ âm thanh, cùng ta tại đầu này màu đỏ dọc đường đắm chìm trong hư ảo xuất hiện cái thanh âm kia hoàn toàn khác biệt, rõ ràng không phải một người.” Tô Minh hơi hơi nhắm mắt lại, thần sắc có chần chờ.

“Mặc Tô đại nhân?” Tô Minh bên cạnh Đông Phương Hoa, vốn muốn bước vào, gặp Tô Minh không nhúc nhích, do dự một chút, thấp giọng hỏi tuân.

“Ta phải suy nghĩ một chút, ngươi nếu muốn tiến, liền đi trước đi vào đi.” Tô Minh bình tĩnh mở miệng.

Đông Phương Hoa nội tâm do dự, nhìn một chút cửa vào, trong mắt lộ ra một tia khát vọng, hắn muốn trở nên mạnh mẽ, trước mắt là một cái cơ hội, nếu buông tha, hắn không cam tâm.

Lại đợi nửa ngày, hắn gặp Tô Minh vẫn là ở nơi đó trầm tư, liền cắn răng phía dưới hướng về Tô Minh liền ôm quyền, thân thể lắc lư một cái thẳng đến cửa vào, biến mất trong nháy mắt ở trong đó.

Bây giờ lối đi này nơi cuối cùng, liền chỉ còn lại có Tô Minh một người, yên lặng đứng ở nơi đó, bên tai, trong đầu có lo lắng kêu gọi quanh quẩn.

Một lát sau, Tô Minh mở mắt ra.

“Đánh cược, vẫn là không cá cược...... Hàm Sơn lão tổ không chết, như thế kêu gọi ta, chuyện này quỷ dị khó lường, lại thêm phía trước màu đỏ đường tắt kỳ dị, ta có thể kết luận, tiến vào bên trong, hung hiểm cực lớn!” Tô Minh thì thào.

“Nhưng, đây có lẽ là ta bây giờ, cơ hội duy nhất...... Biết được ta ký ức đến cùng thiếu sót bộ phận nào đó, biết được tại trên người của ta, đến cùng xảy ra chuyện gì......” Tô Minh tại lối đi này phần cuối đi tới đi lui, ánh mắt lập loè.

“Hòa Phong từng nói qua, tu luyện Hàm Sơn lão tổ thuật pháp, có thể ngưng kết thành linh thể, mà một khi có linh thể, liền có thể thi triển một loại quỷ dị thuật pháp, như năm đó ở ta không có triệt để thu phục Hòa Phong lúc, nếu mang lên trên cái kia mặt nạ, liền sẽ trúng Hòa Phong thuật pháp này.

Thuật này hắn về sau cũng cùng ta đề cập qua, gọi là đoạt xá...... Chỉ có Cụ Bị linh thể giả mới có thể thi triển, có thể chiếm giữ thân thể người khác, có thể tại đoạt xá quá trình bên trong phiên động ký ức người khác......

Cụ Bị linh thể người, là tu luyện cái này lạc ấn chi thuật sau mới có thể ngưng tụ ra, ta bây giờ gặp, ngoại trừ Hòa Phong, cũng chỉ có cái này Hàm Sơn lão tổ mới nắm giữ.”

Tô Minh bước chân dừng lại, thần sắc có quả quyết.

“Có thể đánh cược, nhưng không thể mạo hiểm, không cầu có hoàn toàn thủ đoạn tự vệ, nhưng cũng phải có nắm chắc nhất định sau, mới có thể đi đánh cược lần này! Ký ức cứ việc trọng yếu, nhưng những này cũng chỉ là suy đoán của ta, nếu như ngờ tới thật sự thì cũng thôi đi, chỉ khi nào là ta nghĩ nhiều rồi, bằng bạch vì thế đưa ra tính mệnh...... Không đáng!”

“Cái này Hàm Sơn lão tổ lo lắng như thế kêu gọi, không nói trước hắn cùng với ta ở giữa có tồn tại hay không một ít liên hệ, chuyện này cùng nơi đây bị phá ra có liên quan...... Hơn nữa hắn kêu gọi ta, nghĩ đến không phải đem ta dẫn vào sau đơn thuần hại tính mệnh.

Như vậy hắn sở dĩ làm như vậy, ngoại trừ một loại nào đó ta không biết được nguyên nhân, liền chỉ có một cái khả năng, đó chính là Hòa Phong nói tới đoạt xá!

A Công từng dạy qua ta, gặp phải sự tình nếu muốn không rõ, có thể nếm thử đem chính mình đổi lại đối phương, lấy đối phương kinh nghiệm làm căn cứ, suy tính ra tâm tư của đối phương.

Nếu như ta là Hàm Sơn lão tổ, ở đây nhiều năm, không ra ngoài, trơ mắt nhìn xem 3 cái nô bộ phản loạn mà không cách nào thay đổi, như vậy hắn hẳn là bị thương, hơn nữa không phải vết thương nhẹ...... Lại bây giờ Nhan Trì Bộ mở ra cấm chế, Nhan Trì Bộ sau lưng có Thiên Hàn Tông, chuyện này cũng nhất định có Thiên Hàn Tông người ở bên trong.

Hàm Sơn lão tổ, lần này tám chín phần mười sẽ chết!

Hắn kêu gọi ta, rất có thể, chính là vì Hòa Phong từng nói qua đoạt xá! Đoạt xá thân thể của ta, tránh đi lần này sát cơ...... Đến nỗi sở dĩ chọn ta, có lẽ là bởi vì trong cơ thể của ta, tồn tại đầu này huyết nhục mạch lạc...... Như vậy là không phải nói, thanh sắc tiểu kiếm, huyết sắc bãi cỏ những vật này, sở dĩ đã chọn ta, cũng là nơi này có liên quan!

Từng bước một, đem ta dẫn tới ở đây......” Tô Minh mắt lộ ra hàn quang.

“Hắn sống không được bao lâu, Nhan Trì Bộ dám phá tan cấm chế, nhất định có hoàn toàn chắc chắn giết hắn...... Cách làm an toàn nhất, chính là ở chỗ này chờ, không tiến vào, qua không được quá lâu, cái này Hàm Sơn lão tổ liền sẽ diệt vong.

Đây là an toàn phương pháp, nhưng nếu là dạng này, ta không lấy được Hàm Sơn lão tổ phương pháp tu luyện, hơn nữa cũng không chiếm được ta muốn đáp án, không chiếm được trong trí nhớ của ta, đã mất đi bao nhiêu......”

Tô Minh khóe miệng có cười lạnh, sau khi khoanh chân ngồi xuống giơ tay phải lên, một chỉ điểm tại ngực, lập tức thể nội khí huyết quay cuồng, như tại thể nội nhấc lên sóng dữ xung kích.

Cơ hồ chính là Tô Minh một ngón tay rơi xuống nháy mắt, từ nơi ngực của hắn lập tức có một đoàn u quang bị sinh sinh bức ra cơ thể, cái kia u quang bên trong, chính là Hòa Phong linh thể, hắn từ từ nhắm hai mắt, giống như đang ngủ say.

Tô Minh nhìn qua Hòa Phong linh thể, tay phải tại thượng đụng một cái, một mảnh gợn sóng đẩy ra, từ Hòa Phong trên linh thể đảo qua thời điểm, Hòa Phong linh thể run lên, chậm rãi mở mắt ra.

“Chủ......” Vừa mới thức tỉnh Hòa Phong, trong mắt còn có mờ mịt, nhưng khi hắn thấy rõ bốn phía sau, nhất là nhìn thấy lối đi này phần cuối cửa vào trong nháy mắt, cả người hắn đột nhiên run lên.

“Đây là...... Cái này......”

“Hòa Phong.” Tô Minh chậm rãi mở miệng, âm thanh trầm thấp, mang theo một sự uy hiếp chi lực.

“Ta cần ngươi giúp ta làm một việc.” Tô Minh nhìn qua Hòa Phong, trầm giọng nói.

“Chủ nhân mời nói, chỉ cần Hòa Phong có thể làm đến, không dám chối từ.” Hòa Phong vội vàng nắm chặt tâm thần, cẩn thận mở miệng, nhưng nội tâm lại là có chút khẩn trương, hắn không biết Tô Minh muốn để mình làm cái gì, nhất là ở cái địa phương này đem chính mình cưỡng ép tỉnh lại.

——

Thứ ba càng đưa lên, cầu nguyệt phiếu!!

( Cầu Đề Cử A!!! ).