Chương 163: Đánh mất ký ức!( Canh [4] )

Chương 163: Đánh mất ký ức!( Canh [4] )

“Tới đoạt xá ta!” Tô Minh dừng một hồi, đột nhiên mở miệng.

Nói lời kinh người, để cho Hòa Phong hoàn toàn ngẩn người, miệng mở lớn, nửa ngày mới khôi phục tới, lập tức thần sắc lộ ra khẩn trương cùng e ngại, liền vội vàng giải thích: “Chủ...... Chủ nhân, cái này...... Tiểu nhân...... Tiểu nhân không có làm gì sai a, tiểu nhân trước khi hôn mê còn đang vì chủ nhân chiến đấu...... Ta......”

“Nhường ngươi đoạt xá ngươi liền đoạt xá, chớ có nhiều lời!” Tô Minh lạnh lùng liếc Hòa Phong một cái, thần sắc hắn nhìn như lạnh nhạt, nhưng trên thực tế lại là bí mật quan sát Hòa Phong phản ứng.

Hòa Phong vẫn là mờ mịt, cười khổ nhìn qua Tô Minh, do dự một chút, trực tiếp phù phù một tiếng quỳ trên mặt đất, trong mắt vô lệ, vẫn như trước lập loè.

“Chủ nhân a, tiểu nhân sai, tiểu nhân thật sự sai, chủ nhân tha cho ta lần này, ta lần sau nhất định không dám.”

Tô Minh ánh mắt sáng ngời, thông qua cùng Hòa Phong cái kia một tia linh hồn liên hệ, hắn có thể cảm nhận được Hòa Phong khẩn trương cùng sợ, trong này, không có vui sướng.

“Chủ nhân, cái này cũng không thể đoạt xá a, tiểu nhân nếu như đoạt xác chủ nhân, chẳng khác nào là chủ nhân bị xóa đi, ta...... Ta...... Ngươi như bị ta xóa đi, ta cũng không sống nổi, đây chính là chính ta giết mình......” Hòa Phong trong lúc nhất thời cũng không biết làm như thế nào giải thích.

“Cũng không phải là nhường ngươi hoàn toàn đoạt xá, khi ta để cho ngươi ngừng chỉ, ngươi liền có thể ngừng.” Tô Minh chậm rãi nói, chuyện này với hắn mà nói rất trọng yếu, quyết định kế tiếp hắn phải chăng muốn đi cửa vào, phải chăng muốn đi đối mặt Hàm Sơn lão tổ.

Hắn nhất định phải làm quen một chút đoạt xác quá trình, xem có thể hay không ở đây tìm ra một cái phương pháp, để cho chính mình có nhất định chắc chắn, mới có thể đi đánh cược một lần. Sở dĩ lựa chọn Hòa Phong, cũng là đi qua hắn cẩn thận suy xét.

“Chủ nhân, ta cũng chưa từng đoạt xá qua, chỉ là biết được phương pháp...... Ngươi...... Ngươi nhất định phải nếm thử?” Hòa Phong do dự phút chốc, gặp Tô Minh gật đầu, cắn răng phía dưới không dám phản kháng, linh thể nhoáng một cái, hóa thành một đạo u quang thẳng đến Tô Minh mi tâm mà đến, trong nháy mắt đụng chạm Tô Minh cái trán, u quang lấp lóe, phảng phất hòa tan đi vào.

Tô Minh thân thể chấn động, chậm rãi nhắm lại hai mắt.

“Chủ nhân...... Chủ nhân......” Từng tiếng kêu gọi tại Tô Minh trong đầu quanh quẩn, hắn mở mắt ra, đây là một mảnh sương mù mông lung thế giới, chỉ có hắn chỗ không đến mười trượng phạm vi, là trống trải, bên ngoài sương mù cuồn cuộn, có từng tiếng buồn buồn tiếng oanh minh quanh quẩn.

“Đây là chủ nhân não hải, cũng là đoạt xác bước đầu tiên sẽ xuất hiện chỗ.” Hòa Phong chú ý cẩn thận âm thanh truyền đến, Tô Minh quay đầu nhìn lại, gặp được bên cạnh mình, Hòa Phong linh thể.

Kỳ linh thể lộ ra một cỗ uy áp, để cho Tô Minh có chút không thoải mái, hắn cúi đầu nhìn một chút tự thân, có sững sờ.

Hắn giờ phút này, đã không có cơ thể, mà là một đoàn yếu ớt u quang, chỉ có điều tại u quang này chỗ sâu, có một đường, này tuyến sâu xa thăm thẳm cùng Hòa Phong linh thể kết nối, để cho Tô Minh có loại cảm giác, chỉ cần mình tâm thần khẽ động, Hòa Phong liền sẽ lập tức chết bất đắc kỳ tử tử vong.

Ngoại trừ đường dây này, Tô Minh còn chứng kiến một vật, vật này tại trong hắn cái này đoàn yếu ớt u quang, có chút mơ hồ, cho dù là Tô Minh chính mình, cũng cần cẩn thận cảm thụ, mới có thể phát giác.

“Đây là......” Tô Minh ngưng thần nhìn lại, hắn cái này ngưng thần một chút, lập tức có loại ý thức bị hút rút lui cảm giác, trực tiếp liền bị quăng vào đến nơi này yếu ớt u quang bên trong, cái kia mơ hồ chi vật bên cạnh.

Đây là một cái màu đen hòn đá, bốn phía có u quang che đậy, cho nên để cho người ta bên ngoài khó mà thấy rõ.

“Là nó......” Tô Minh khi nhìn đến đá này khối nháy mắt, tâm thần có chấn động, khiến cho hắn u quang kịch liệt lấp lóe, để cho một bên Hòa Phong lập tức sợ hết hồn.

Hòa Phong rất là sợ hãi, hắn chỉ sợ Tô Minh không cẩn thận đụng chạm hắn Linh Đoàn bên trong đường tuyến kia, để cho chính mình chết ở chỗ này, cái này coi như quá oan.

Tô Minh quan sát đến khối đá này khối, vật này nương theo hắn nhiều năm, một mực treo ở trên cổ của hắn, hắn không nghĩ tới ở đây, có thể nhìn thấy vật này.

Do dự một chút, Tô Minh thử lần nữa tiếp cận, nhưng ngay tại ý hắn thức cùng cái này hòn đá đụng chạm trong nháy mắt!

“Ca ca...... Ca ca......”

“Ca ca...... Ta có thể cảm giác được...... Ca ca......” Cái kia quen thuộc thanh âm cô gái, tại thời khắc này mãnh liệt quanh quẩn Tô Minh trong ý thức, để cho hắn thân thể run lên.

Thanh âm này, giống như chôn ở tâm lý của hắn cực kỳ lâu, không cách nào ma diệt, không cách nào tán đi, dĩ vãng trong mộng truyền đến, một mực để cho hắn có mơ hồ cùng xa xôi cảm giác, nhưng hôm nay thanh âm này mãnh liệt giống như ở trước mắt.

Không biết trôi qua bao lâu, Tô Minh khôi phục ý thức, rời đi trong u quang này ẩn tàng hòn đá bên cạnh, trầm mặc rất lâu.

“Chủ nhân......” Hòa Phong đã khẩn trương ghê gớm, bây giờ cẩn thận mở miệng.

“Bắt đầu đi.” Tô Minh bình tĩnh nói.

“Là, chủ nhân, ta cũng là lần thứ nhất tiến vào người khác thức hải, bất quá chủ nhân thức hải cùng ta không giống nhau lắm, như thế nào nhiều mê vụ như vậy......” Hòa Phong nhìn chung quanh, sợ Tô Minh hiểu lầm, do dự nửa ngày, nhìn về phía Tô Minh.

“Chủ nhân, đoạt xá kỳ thực rất đơn giản, chính là ta đem bị đoạt xá người Linh Đoàn thôn phệ...... Bất quá chủ nhân yên tâm, tiểu nhân sao dám thôn phệ đâu, dung hợp cũng giống như nhau......”

“Hảo.” Tô Minh gật đầu.

“Tiểu nhân làm càn.” Hòa Phong cắn răng một cái, linh thể thẳng đến Tô Minh mà đến, chỉ có điều nhìn hắn dáng vẻ cung kính, căn bản cũng không giống như là đoạt xá mà đến, tại Hòa Phong linh thể tới gần Tô Minh trong nháy mắt, bọn hắn nhanh chóng đụng vào nhau, Hòa Phong thân thể run lên, Tô Minh nhưng là ý thức đột nhiên chấn động.

Hắn cảm giác như lôi đình ở trong ý thức oanh minh, ngay sau đó, bốn phía sương mù đột nhiên kịch liệt lăn lộn, trong đó tiếng ầm ầm kinh thiên động địa.

Theo sương mù lăn lộn, Tô Minh cùng Hòa Phong linh thể đang nhanh chóng hòa tan, đây không phải thôn phệ, mà là dung hợp, đem hai người ý thức dung hợp lại cùng nhau, không phân khác biệt, nếu một mực tiếp tục kéo dài, cuối cùng xuất hiện, không phải Hòa Phong cũng không phải Tô Minh, mà là một cái hai bọn họ tụ tập ý thức.

Tô Minh cảm giác chính mình có suy yếu, tại cái này đang dung hợp, phảng phất tùy thời có thể tiêu thất một dạng, nhưng hắn giờ phút này lại là không thèm để ý chút nào những thứ này, mà là nhìn chằm chằm phía ngoài sương mù.

Hắn thấy rõ ràng, phía ngoài sương mù đang không ngừng đang lăn lộn, có một bộ phận xuất hiện mỏng manh, thời gian dần qua, cái này mỏng manh sương mù tản đi hơn phân nửa, lộ ra sương mù phía dưới, ẩn tàng từng màn lưu động hình ảnh cùng ký ức.

Hắn thấy được mình cùng Nam Thiên bọn người bước vào mật đạo một màn, thấy được trên tự mình đi An Đông sơn phong, thấy được chính mình ngủ say tại một mảnh Hoang lạnh đỉnh núi, bầu trời Huyết Nguyệt.

Ký ức như nước chảy, từng giờ từng phút tại trước mặt Tô Minh lộn ngược lấy.

Hắn thấy được luyện hóa Hòa Phong, thấy được cùng Hàn Phỉ Tử một trận chiến, thấy được tại trong chính mình bình tĩnh ngồi xuống, phát giác bên ngoài Hòa Phong cùng Huyền Luân truy sát tới gần.

Hắn thấy được Hàm Sơn Thành Hàm Sơn Liên  thấy được cùng Phương Mộc đưa tới thảo dược, thấy được chính mình thương thế sau khi khôi phục, bắt giữ Phương Mộc từng màn......

Ký ức không ngừng phản chiếu, mãi đến có như vậy một chút lưu động trong tấm hình, Tô Minh từ đầu đến cuối ngồi ở trong sơn động chữa thương, không nhúc nhích.

“Chủ nhân...... Ta không kiên trì nổi...... Nếu lại tiếp tục nữa, liền thật sự dung hợp!” Hòa Phong thanh âm lo lắng quanh quẩn Tô Minh trong ý thức.

“Còn có chủ nhân ngươi Linh Đoàn bên trong có cái gì!! Ta càng là dung hợp lại càng xuất hiện bài xích, Này...... Đây là cái gì...... Nó...... Nó đang hút ta...... A......” Hòa Phong âm thanh âm đột nhiên xuất hiện hoảng sợ, giống như gặp khó có thể tin cùng với hoảng sợ sự tình.

Tô Minh ý thức có chấn động, hắn có thể cảm nhận được Hòa Phong hoảng sợ, cái này cũng là hắn lần thứ nhất phát hiện, chính mình trong linh thể cái kia hòn đá, lại có càng ngày càng mạnh hút rút lui chi lực xuất hiện, hút không phải mình, mà là muốn dung hợp chính mình Hòa Phong!

Phân ra một bộ phận ý thức đi áp chế hòn đá kia hút rút lui, Tô Minh yếu ớt nhưng lại thanh âm kiên định, truyền vào Hòa Phong trong linh thể.

“Tiếp tục.”

“Chủ nhân...... Ta...... Cái này......”

“Tiếp tục!”

Hòa Phong không lên tiếng nữa, mà là run rẩy bên trong sợ hãi đi kéo dài dung hợp, hắn bây giờ nội tâm cực kỳ hối hận, càng là sợ đến cực hạn, hắn không biết Tô Minh Linh Đoàn bên trong đến cùng có cái gì, ở trong đó mang đến cho hắn một cảm giác, là một đời chưa bao giờ có kinh khủng, hắn có loại dự cảm, một mực tiếp tục kéo dài mà nói, không cần Tô Minh giết hắn, chính hắn thì sẽ hoàn toàn mất đi hết thảy.

Tô Minh nhìn qua phía ngoài sương mù, cái kia sương mù phai nhạt sau hiển lộ ra ký ức, tại từng màn tĩnh tọa hình ảnh sau, xuất hiện biến hóa mới.

Đó là một cái dông tố chồng chất ban ngày, giữa không trung mấy con kên kên lượn vòng, trên sườn núi nằm một cái giống như người đã chết, cái này mấy con kên kên chần chờ rất lâu, có một con bỗng nhiên rơi xuống, nhưng rơi vào trên thân thể người này, mà nên khác kền kền cũng đến sau, cái này tựa như người đã chết đột nhiên một phát bắt được kền kền cổ.

Hắn, mở mắt ra.

Hình ảnh lại biến, lần này, như trước vẫn là dông tố đan xen, không phải ban ngày, mà là đêm, từng đạo sấm sét oanh minh mà qua, đột nhiên, ở giữa không trung mới xuất hiện một cái khe nứt to lớn.

Kẽ hở này như giương lên miệng lớn, lộ ra một cỗ âm trầm chi ý, sự xuất hiện của nó, để cho thiên địa này nước mưa nháy mắt đứng im ở giữa không trung, thậm chí ngay cả tia chớp kia cũng đều dừng lại, treo ở không trung, không nhúc nhích.

Tô Minh khẩn trương lên, hắn bây giờ quên đi hết thảy, chỉ có trước mắt hình tượng này trở thành duy nhất!

Cái kia đen như mực vết nứt bên trong, có một thân ảnh giãy dụa leo ra, thân ảnh này đầy người máu tươi, trong chớp mắt khi hắn xuất hiện, mượn bị bất động sấm sét chi quang, Tô Minh nhìn thấy người này, hắn mở to mắt, trong mắt lộ ra tia sáng, là đau thương.

Hắn cười buồn lấy, từ không trung ngã xuống, từ đỉnh núi lăn xuống, tại giữa sườn núi bị một tảng đá lớn kẹt chủ, té ở nơi đó không nhúc nhích.

Thân ảnh này, là Tô Minh......

“Chủ nhân, ta...... Ta...... Không được!” Trong sương mù hình ảnh lần nữa biến đổi, lần này xuất hiện, là đen kịt một màu, phảng phất không phải bất luận cái gì một mảnh vùng đất và bầu trời.

Nhưng vào lúc này, Hòa Phong phát ra kêu thảm, Tô Minh trước mắt sương mù lập tức từ mỏng manh trong nháy mắt nồng đậm, hình ảnh biến mất.

Cái này mười trượng trống trải, bây giờ đã biến thành mười lăm trượng lớn nhỏ, Hòa Phong linh thể núp ở một bên, rất là suy yếu, hắn làm bộ đáng thương nhìn qua Tô Minh, trong mắt vẫn tồn tại hoảng sợ.

“Nếu như ta lại kiên trì, nhất định phải chết...... Cũng may chỉ là dung hợp không phải thôn phệ, bằng không mà nói......” Hòa Phong thân thể run lên, nội tâm thầm nghĩ, bây giờ nhìn xem Tô Minh, hắn không biết nên nói cái gì.

Tô Minh trầm mặc phút chốc, hướng về Hòa Phong gật đầu một cái.

“Cám ơn ngươi, chúng ta...... Đi ra ngoài đi.”

——

Liên tục hai ngày bốn canh, chung 2 vạn 5 ngàn chữ, giá trị bỏ phiếu tháng sao!!

( Cầu Đề Cử A!!! ).