Chương 164: Dẫn ta đi......

Chương 164: Dẫn ta đi......

Hàm Sơn lão tổ Bế Quan chi địa chỗ Kiếm Thuyền cự vật bên cạnh, cái lối đi này phần cuối cửa vào bên ngoài, khoanh chân ngồi tĩnh tọa Tô Minh, mở mắt ra, trong mắt của hắn có một chút mờ mịt.

Hòa Phong chưa từng xuất hiện, mà là đắm chìm tại Tô Minh trong thân thể, mà không phải là thức hải, hắn rất là suy yếu, lần này nhất định phải lần nữa ngủ say, bằng không sẽ tiêu tan.

“Trí nhớ của ta, chỉ dừng lại ở bắt kền kền trước mấy ngày lần đầu thức tỉnh một màn, không có đêm mưa thiên ra khe hở, không có cười buồn...... Ta thức tỉnh lúc, liền nằm ở trên sườn núi.”

“Có lẽ ta thiếu hụt ký ức, chính là trong tại kẽ hở kia.” Tô Minh nhìn một chút một bên cửa vào, trong mắt có quả quyết.

“Hòa Phong hết thảy không giống làm bộ, ta linh đoàn bên trong tồn tại hòn đá......” Tô Minh sờ lên treo trên cổ cái kia thần bí màu đen hòn đá.

“Cược!” Tô Minh thở sâu, đứng lên không do dự nữa, hướng về cửa vào bước tới một bước.

Hắn đã chậm trễ một chút thời gian, bây giờ có quyết đoán, liền không thể lãng phí nữa. Có cảm giác rất mãnh liệt, mình cùng cái này Hàm Sơn lão tổ, có lẽ thật sự có chút liên quan, chính mình mê hoặc những chuyện kia, ở đây, có thể có một đáp án.

“Tới...... Tới......” Âm thanh tang thương kia lộ ra lo lắng, so tại ngoại giới rõ ràng hơn mãnh liệt, quanh quẩn Tô Minh não hải, hắn tại bước vào cửa vào này một sát na, trước mắt lập tức có mơ hồ.

Làm hết thảy rõ ràng lúc, trước mắt hắn nhìn, là một mảnh lóe lên tinh không, tinh không này một mắt không nhìn thấy bờ giới, lóe lên hào quang sáng chói.

“Nơi này là chỗ nào......” Tô Minh sững sờ, ở đây hoàn toàn tĩnh mịch, chỉ có chính mình tồn tại.

“Ở đây...... Là...... Tầng thứ ba không gian...... Tới...... Tới...... Nhường ta...... Xem...... Ngươi......” Âm thanh tang thương kia càng ngày càng rõ ràng, quanh quẩn Tô Minh não hải, cùng lúc đó, tại Tô Minh trước mắt, tinh không này bên trong tồn tại tất cả tinh thần lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được di động, từ từ ở phía trước của hắn, tại vô số ngôi sao di động sau, xuất hiện một mảnh lơ lửng đại địa.

Những thứ này, là Tô Minh chưa từng thấy qua, hắn trong mắt càng thêm mê mang, nhưng rất nhanh liền bình tĩnh trở lại.

Tô Minh trầm mặc, từng bước một tiến về phía trước đi đến, hắn không biết mình đi được bao lâu, cũng không biết là tự mình đi hướng cái kia phiến lơ lửng đại địa, vẫn là mảnh này lơ lửng đại địa hướng đi chính mình.

Theo tiếp cận, khi mảnh này lơ lửng đại địa đang ở trước mắt thời điểm, Tô Minh đạp ở trên mặt đất này, hắn nhìn xem bốn phía.

Bốn phía dãy núi chập trùng, có dòng sông hoa hoa tác hưởng, mặt đất một mảnh cỏ xanh, có hương thơm đập vào mặt, ở đó trên đồng cỏ, có một người mặc quần áo màu xám người, khoanh chân ngồi ở chỗ đó.

Đây là một cái nhìn không ra tuổi người, toàn thân hắn khô cạn, đỉnh đầu chỉ có vài gốc tóc, quần áo của hắn giống như sắp mục nát, hắn ngồi ở chỗ đó, từ từ nhắm hai mắt, phảng phất chết đi.

“Ta cuối cùng...... Chờ đến ngươi......” Thanh âm khàn khàn, trên phiến đại địa này quanh quẩn.

“Hàm Sơn lão tổ?” Tô Minh thở sâu, cưỡng ép để cho chính mình tỉnh táo lại, nhìn qua cái này giống như người đã chết.

“Ngươi có thể gọi ta Hàm Không......” Thanh âm tang thương lượn vòng, không biết là từ nơi nào truyền đến, rơi vào Tô Minh trong tai, ở trong đầu hắn nhấc lên chấn động.

“Ngươi vì cái gì kêu gọi ta đi tới nơi này.” Tô Minh trầm mặc phút chốc, hỏi câu nói này.

“Không phải ta đang kêu gọi ngươi tới nơi đây...... Mà là ngươi kêu gọi chính mình, đến nơi này......” Một lần này âm thanh cũng không phải là từ bốn phía quanh quẩn, mà là từ Tô Minh phía trước cái kia khô cạn người trong miệng truyền ra, đang nói ra câu nói này thời điểm, người này, mở mắt ra.

Đó là một cái ảm đạm hai mắt, nhưng ở trong mắt, như tinh thần tầm thường thâm thúy bên trong, lại là tồn tại kích động, khát vọng, cùng chờ mong.

“Dẫn ta đi......” Thanh âm khàn khàn từ trong Hàm Không miệng truyền ra, thanh âm này như hai khối khô héo cây cối đang ma sát, đã mất đi nước, để cho người ta nghe xong, sẽ có chút khó chịu.

Tô Minh nhìn lên trước mắt cái này như hài cốt tầm thường Hàm Sơn lão tổ, trầm mặc.

“Dựa theo...... Ước định, lão phu hoàn thành nhiệm vụ, ta đợi ngươi rất lâu...... Dẫn ta đi......” Hàm Không giống như rất lâu không nói gì, ngôn từ có chút gian khổ, từng chữ từng chữ mở miệng, bình tĩnh thần sắc, bây giờ có chờ mong.

“Ta rời khỏi gia hương 8000 năm, ta muốn về nhà......” Hàm Sơn lão tổ thân thể ẩn ẩn run rẩy, hướng về Tô Minh gần như thì thào.

Ngay tại Hàm Không lời nói ngữ nói ra lúc, bỗng nhiên toàn bộ tinh không chấn động mạnh, xa xa tinh thần, truyền đến ầm ầm tiếng vang, viên kia ngôi sao đang lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được không ngừng mà ảm diệt.

“Bọn hắn tới...... Nhanh......” Hàm Không hô hấp có gấp rút.

Tô Minh trầm mặc như trước, Hàm Không trong lời nói ẩn chứa hắn quá nhiều không hiểu sự tình.

“Ta như thế nào mới có thể...... Mang ngươi đi?” Tô Minh mắt sáng lên, chậm rãi nói.

“Ngươi......” Hàm Không khẽ giật mình, nhìn chằm chằm Tô Minh, trong mắt của hắn dần dần có chần chờ cùng khó có thể tin, tựa hồ Tô Minh cái này một câu nói đơn giản, ngoài tưởng tượng của hắn.

“Ngươi...... Là ai?” Hàm Không hai mắt lập tức lăng lệ, một cỗ uy thế lớn lao ầm vang tản ra, tại uy áp này phía dưới, Tô Minh giống như điên cuồng Phong Bạo mưa ở dưới sâu kiến, có loại muốn cảm giác hít thở không thông.

Tô Minh lui lại mấy bước, sắc mặt trắng bệch, hắn nhìn xem Hàm Không, trầm mặc nửa ngày, xa xa tiếng oanh minh càng ngày càng gần thời điểm, hắn nhẹ nói: “Ta là Tô Minh.”

“Số mệnh...... Không tệ, là ngươi.” Hàm Không nhẹ nhàng thở ra, uy áp tiêu tan, trong mắt lăng lệ hóa thành chờ mong, hắn cũng không biết, hắn đem Tô Minh hai chữ, nghe trở thành số mệnh.

“Ngươi là số mệnh, ngươi biết mang ta rời đi phương pháp......” Hàm Không chật vật nói, bây giờ phía ngoài tinh không, một viên cuối cùng tinh thần tia sáng dập tắt, Tô Minh cùng hắn chỗ phiến đại địa này, truyền đến tiếng nổ ngấm ngầm đồng thời, rung động dữ dội, hình như có người bên ngoài, đang lấy không thấy được phương thức không ngừng mà đánh tới.

“Đáng chết, bọn hắn tới quá nhanh!” Hàm Không bộ mặt vặn vẹo, giãy dụa đứng người lên, hướng lên bầu trời bước tới một bước.

“Ngươi ở nơi này, bọn hắn nhìn không đến ngươi, cũng sẽ không tới quấy rầy ngươi thi pháp. Ta đi ngăn cản bọn hắn, ngươi là số mệnh, ngươi muốn tiễn ta về nhà đi...... Ngươi nhất định muốn tiễn ta về nhà đi...... Ngươi nhất định phải, tiễn ta về nhà đi!!” Hàm Không lời nói ngữ ở giữa chợt xoay người, trong mắt lần thứ nhất xuất hiện dữ tợn, liếc Tô Minh một cái sau thân thể nhoáng một cái, thẳng đến bầu trời.

Mảnh này lơ lửng đại địa bên ngoài, đen như mực không có ánh sao Dạ Không xuất hiện vặn vẹo, theo Hàm Không đi ra, cái này vặn vẹo trong tinh không, xuất hiện số lớn gợn sóng quanh quẩn, tại trong đó gợn sóng, một tiếng kịch liệt oanh minh phía dưới, đi ra cái kia Thiên Hàn Tông áo bào đỏ lão giả.

“Hàm Không!!”

Gầm nhẹ một tiếng quanh quẩn, cái này áo bào đỏ lão giả vẻ mặt nghiêm túc, tràn đầy uy nghiêm đồng thời, tay phải bỗng nhiên nâng lên.

Đã thấy bốn phía đen như mực màn trời khoảnh khắc hóa thành ngũ thải ban lan, chuyển động phía dưới tạo thành vòng xoáy khổng lồ, tiếng ầm ầm lượn vòng ở giữa, vòng xoáy này cùng Hàm Không làm trung tâm, cấp tốc xoay tròn, tạo thành một cỗ kinh người chi lực.

Hàm Không miệng bên trong truyền ra một tiếng gào thét thảm thiết, tay phải hắn hướng về phía trước vung mạnh lên, lập tức dưới chân xuất hiện một áng đỏ, cái này hồng quang bên trong rõ ràng là cái kia phiến màu đỏ bãi cỏ, theo hắn phất tay, cỏ này về phía bốn phía lao nhanh khuếch tán, đảo mắt liền bao trùm phương viên trăm dặm.

Cùng lúc đó, Hàm Không thở hổn hển, như đi tới mạt lộ dã thú, lộ ra không cam lòng hung mắt, tay phải hướng về đại địa đột nhiên nhấn một cái.

Dưới một cái nhấn này, cái này trăm dặm bãi cỏ lăn lộn, hình như có gào thét truyền ra, đã thấy tại Hàm Không tay phải chỗ ấn chỗ, dâng lên một đoàn sương đỏ, sương mù này nhanh chóng ngưng kết, hóa thành một đầu ba đầu cự mãng, gào thét xông ra, thẳng đến áo bào đỏ lão giả mà đi.

Ngay sau đó, Hàm Không tay trái ấn tại trên đồng cỏ này, lập tức liền có một tiếng chiến hống lượn vòng, từ trên đồng cỏ này lại nổi lên sương đỏ, hợp thành một cái khoác lên áo giáp màu đỏ đại hán, đại hán này trong tay cầm huyết kiếm, sau khi xuất hiện mắt lộ ra chiến ý, phóng tới lão giả.

Hàm Không thần thông còn chưa kết thúc, hắn cắn chót lưỡi, phun ra búng máu tươi lớn, những máu tươi này chiếu xuống cái này màu đỏ trên đồng cỏ, lập tức khiến cho mảnh này trăm dặm bãi cỏ giống như điên cuồng lên, cấp tốc nhúc nhích bên trong lại lấy tốc độ kinh người trưởng thành, giống như tóc nhanh chóng lan tràn.

“Man hoang chi tộc, cũng dám cùng ta Tiên gia đối kháng!” Hàm Không hai tay bỗng nhiên vươn ra, cả người đứng ở đó lao nhanh sinh trưởng màu đỏ trên đồng cỏ, hắn cứ việc bây giờ tướng mạo khô cạn, nhưng lại có một cỗ khó tả khí tức khuếch tán.

Tô Minh nhìn xem một màn này, tim đập thình thịch, đây là hắn thấy, ngoại trừ Ô Sơn tinh không hình bóng, tối cường một lần chiến đấu, Hàm Không những thuật pháp kia, để cho hắn tâm thần chấn động.

Áo bào đỏ lão giả thần sắc bình tĩnh, giơ tay phải lên cái kia một ngón tay, cũng không điểm hướng Hàm Không, mà là rơi vào mi tâm của mình, từ mi tâm theo chóp mũi, vẽ ra một đạo vết máu.

Ở đây ngấn xuất hiện nháy mắt, cái này áo bào đỏ sau lưng lão giả hư vô, truyền đến rít lên một tiếng, một cái cực lớn hư ảnh phảng phất xé rách hư vô mà đến, đó là một cái cao chừng ngàn trượng, toàn thân đỏ bừng quỷ vật.

Nó nhìn giống như cự nhân, nhưng càng giống là một tôn Man Tượng biến thành quỷ quái, mặc da thú, cởi trần, lại xuất hiện sau, phát ra kinh người tiếng rống.

Cùng lúc đó, áo bào đỏ lão giả sau lưng mang theo cái kia hồ lô màu đỏ, tự đi phiêu khởi, miệng nhét phá giải, số lớn bóng đen bay ra, những bóng đen kia bên trong, là từng cái dã thú chi hồn, bọn chúng trong kêu rên bị cái kia to lớn quỷ quái liên tục bắt được, đặt ở trong miệng cắn nuốt.

Khi cái kia ba đầu cự mãng cùng mặc áo giáp màu đỏ một mặt chiến ý người vọt tới trong nháy mắt, cái này cực lớn quỷ vật đột nhiên ngẩng đầu, hai mắt lộ ra hung quang, gào thét thẳng đến cái kia cự mãng mà đi, quỷ trảo đột nhiên bắt được sau, đặt ở bên miệng cắn một miệng lớn, sau đó một cái dứt bỏ, phóng tới cái kia áo giáp người.

Tiếng ầm ầm quanh quẩn, cái này cực lớn quỷ vật đang lúc chém giết ở giữa, Hàm Không màu đỏ bãi cỏ đã lan tràn vô tận, đột nhiên co rụt lại phía dưới, cơ hồ đem hư vô này đều che đậy, oanh minh kinh thiên.

Tô Minh thở sâu, không đợi từ cái này để người ta rung động trong giao chiến khôi phục lại, trước người hắn hư vô một hồi vặn vẹo, Hàm Không từ trong một bước đi ra, đi ra thời điểm, Hàm Không hai chân trực tiếp nát bấy, hóa thành hư vô, hắn một mặt tử khí, nhưng lại bay lên một phát bắt được Tô Minh, hướng về phía trước phi nhanh ở giữa, mang theo Tô Minh bỗng nhiên tiêu thất.

Đây hết thảy phát sinh quá nhanh, Tô Minh căn bản là không cách nào né tránh, liền bị Hàm Không bắt được, tại bị hắn mang theo biến mất ở nơi này nháy mắt, hắn nhìn thấy tại cái này lơ lửng đại địa bên ngoài, cái kia bị màu đỏ bãi cỏ lan tràn như phát che phủ trên thiên mạc, trong nổ vang lại một cái Hàm Không bay lên, phun ra máu tươi, người thẳng đến nơi xa mà đi.

Tại phía sau hắn, cái kia áo bào đỏ lão giả phi nhanh truy kích.

——

Cầu phiếu đề cử!!

( Cầu Đề Cử A!!! ).