Chương 165: Nếu không chết, thì tạo hóa

Chương 165: Nếu không chết, thì tạo hóa

“Man hoang chi tộc, há có thể hiểu ra ta Tiên gia trận pháp chi đạo, ta chỗ này đã sớm không phải tầng bốn không gian cấm, mà là còn tồn tại nửa tầng!” Tô Minh trước mắt một hồi mơ hồ, rõ ràng lúc, hắn xuất hiện ở đen kịt một màu chi địa, đây là một chỗ sơn động, bốn phía không có quang, chỉ có thể yếu ớt thấy rõ một chút.

“Nhanh lên tiễn ta về nhà nhà, năm đó ta trọng thương từ đầu đến cuối chưa lành, bây giờ từ bỏ bản tôn, bây giờ chỉ có cỗ này phân thân, dây dưa không được quá lâu, một khi bản tôn tử vong, ta như còn không có rời đi, cũng biết tùy theo diệt vong!

Chỉ có phân thân rời đi Man Tộc, tại Tiên gia pháp tắc khác nhau phía dưới, có thể trảm đánh gãy cùng bản tôn liên hệ, mới có thể mạng sống.” Thô trọng tiếng hơi thở tại bên cạnh Tô Minh truyền đến, Hàm Không nắm chắc Tô Minh bả vai, kỳ diện lỗ cùng Tô Minh chỉ có bảy tấc chi cách, hắn nhìn chằm chằm Tô Minh hai mắt, trong mắt lộ ra điên cuồng cùng lo lắng, hắn giờ phút này đã là sắp tuyệt vọng, cũng lại không có trước đây bình tĩnh.

“Ta không có cách nào tiễn đưa ngươi trở về.” Tô Minh trầm mặc phút chốc, chậm rãi mở miệng.

“Ta lặp lại lần nữa, tiễn ta về nhà đi!!” Hàm Không gào thét, nắm lấy Tô Minh hai vai, thần sắc lộ ra sát cơ.

“Nếu ngươi không tin, đều có thể đoạt xá, đi lật xem trí nhớ của ta, nhìn ta một chút có hay không lừa ngươi......” Tô Minh thần sắc bình tĩnh, nhìn xem Hàm Không, đây chính là hắn mục đích!

Hắn tại lối đi kia phần cuối, ở đó vách đá bên ngoài, hiểu rõ rất nhiều chuyện, đối với mình là có hay không biến mất một chút ký ức, có chần chờ, hắn không cách nào đi xem nhẹ những chuyện này, hắn muốn hiểu rõ đây hết thảy.

Nhưng Tô Minh biết, dựa vào bản thân tu vi, muốn biết phát sinh ở trên người mình sự tình, là làm không được, cho nên, hắn đã nghĩ tới Hàm Sơn lão tổ, nghĩ tới Hòa Phong nói tới...... Đoạt xá!

Cái này đoạt xá bên trong, có một chút, chính là có thể tại quá trình bên trong cưỡng ép lật xem ký ức!

Hòa Phong làm không được sự tình, Tô Minh tin tưởng, trước mắt cái này Hàm Sơn lão tổ, có thể làm được.

“Ta muốn biết Hàn Thương Tử trong mắt tại sao là thương hại...... Ta muốn biết Nam Thiên mà nói bên trong vì cái gì không có Hỏa Man nhất tộc bị Man Thần đồ diệt sự tình...... Ta muốn biết đầu kia màu đỏ trên đường xuất hiện lạnh nhạt ánh mắt cùng câu nói kia, vì cái gì để cho ta khẩn trương, để cho ta sợ......

Ta muốn biết, ta nếu thật có ký ức tiêu thất, cái này biến mất ký ức, phát sinh ở lúc nào......

Ta muốn biết, biến mất trong trí nhớ, đều xảy ra chuyện gì......

Ta muốn biết, A Công cùng Ô Sơn hết thảy, có phải là của ta hay không một giấc mộng......” Tô Minh nhắm mắt lại, sau đó đột nhiên mở ra, nhìn qua thở hồng hộc dữ tợn Hàm Không.

“Giúp ta một chút, nói cho ta biết, trong trí nhớ của ta, ít một chút cái gì, cũng nói cho ngươi chính mình, vì cái gì ta không có tiễn đưa ngươi về đến cố hương phương pháp, cũng chứng minh một chút, ta có hay không lừa ngươi.

Giúp ta một chút...... Nói cho ta biết...... Ta là ai......” Tô Minh nhẹ giọng mở miệng, trong mắt có chấp nhất.

Hàm Không nhìn chằm chằm Tô Minh, tại Tô Minh ánh mắt như vậy phía dưới, hắn chẳng biết tại sao, trong lòng có một tia nói không rõ kiêng kị, hắn kiêng kỵ là bây giờ Tô Minh bình tĩnh, kiêng kỵ là đời này của hắn, chưa bao giờ gặp phải có để cho người ta trợ giúp đoạt xá tự thân sự tình.

“Đơn thuần đoạt xá cùng sưu hồn, không nhìn thấy trí nhớ đầy đủ, chỉ có rải rác mảnh vụn...... Ngươi cũng không tiễn ta về nhà đi, ký chủ động yêu cầu ta đoạt xá, như vậy ta liền giúp ngươi một lần!

Ta cỗ này phân thân, là lấy Man Tộc người luyện chế được, người này khi còn sống đã có Man Tộc Tế Cốt cảnh tu vi, ngươi nếu thật muốn để cho ta giúp ngươi, ta chỉ có đem ngươi luyện thành ta phân thân!

Ta mà chết, ngươi liền cùng ta cùng chết, ngươi như không chết, chính là tạo hóa, ta thành toàn ngươi lại có làm sao!” Hàm Không sống lâu đời tuế nguyệt, há có thể nhìn không ra nơi này quỷ bí, nhưng hắn không có thời gian...... Hàm Không trong mắt lộ ra một tia cừu hận, hắn đã chờ 8000 năm, có thể đổi tới lại là kết quả như vậy, không cách nào về nhà, không cách nào trở lại cố hương.

Thậm chí bây giờ hắn tùy thời có thể chết, một khi phía ngoài bản tôn tử vong, hắn sống sót không được, cùng chết đi như thế, chẳng bằng đem trước mắt cái này cho hắn hy vọng, lại đem hy vọng nát bấy số mệnh, luyện thành chính mình phân thân, cùng một chỗ tử vong đồng thời, bất kể như thế nào, cũng đích xác có thể nhìn thấy đối phương toàn bộ ký ức.

Không đợi Tô Minh gật đầu đồng ý, Hàm Không tay phải đột nhiên nâng lên, một chưởng đặt tại bụng của mình, toàn thân bỗng nhiên chấn động, tại trước mặt Tô Minh oanh một tiếng, cả người hóa thành một đám mưa máu.

Huyết vụ này nhiễm Tô Minh một thân, trong sương mù kim quang lóe lên, chỉ thấy một bạt tai lớn nhỏ người tí hon màu vàng từ trong sương mù xông ra, thẳng đến Tô Minh mi tâm mà đến, tên tiểu nhân này dáng vẻ, chính là Hàm Không, nhưng cường đại trình độ, lại là xa không phải Hòa Phong tương đối.

Tên tiểu nhân này đã ngưng thực, Phi linh thể, mà là Linh Anh phía trên nguyên thần! Tại thân thể bên trong tồn tại một khối màu vàng xương sống lưng!

Cái này xương sống lưng cứ việc màu sắc ảm đạm, nhưng lại lộ ra Man Hoang khí tức, vật này, chính là Tế Cốt cảnh cường giả tu, thể nội khối thứ nhất phản tổ chi cốt!

Sự tình cùng Tô Minh dự đoán có chút khác biệt, nhưng kết quả sau cùng vẫn là một dạng, hắn không có phản kháng, nhìn qua vậy đến trước khi Hàm Không nguyên thần, hai mắt nhắm nghiền.

“Chuyện thế gian này, có rất ít có thể chu đáo, bởi vì có sai, cho nên mới sẽ có đúng, ta cá!”

Tại hai mắt khép lại nháy mắt, Hàm Không nguyên thần cùng Tô Minh mi tâm đụng chạm, chớp mắt chui vào trong đó, biến mất không thấy gì nữa, tại hắn biến mất trong nháy mắt, cơ thể của Tô Minh kịch liệt run rẩy lên, giấu ở dưới mặt nạ khuôn mặt, lộ ra thống khổ.

Loại thống khổ này so trước đó Hòa Phong đoạt xá lúc phải mạnh mẽ vô số lần, thậm chí căn bản là không cách nào tiến hành so sánh, như cách nhau một trời một vực, chẳng những là cơ thể kịch liệt đau nhức, như có vô số cốt châm sinh sinh vuốt lông lỗ chui vào cảm giác, càng có trên tinh thần như dãy núi đè xuống, phảng phất muốn thịt nát xương tan đồng dạng.

Tại cái này kịch liệt đau nhức phía dưới, Tô Minh đeo mặt nạ khuôn mặt, theo mặt nạ có máu tươi giọt giọt lưu lại, đây là hắn thất khiếu bây giờ chảy ra huyết!

Đau đớn khó mà hình dung, nhưng Tô Minh không có gào thét, không có điên cuồng, hắn khoanh chân ngồi ở chỗ đó, hai mắt lộ ra, là giếng cổ không gợn sóng bình tĩnh.

Yên lặng nhịn đau, yên lặng cảm thụ Hàm Không đoạt xá cũng tốt, luyện chế phân thân cũng được, hết thảy, đều bình tĩnh thừa nhận.

Mãi đến trước mắt của hắn mơ hồ, mãi đến hắn lần nữa đi tới cái kia từng tới chỗ, một mảnh bị sương mù hạo đãng che phủ thế giới bên trong, chỗ kia duy nhất trống trải hơn mười trượng chi địa.

Tô Minh như trước vẫn là cái kia yếu ớt U Đoàn, phiêu phù ở ở đây, cảm giác quen thuộc, mưu định ý niệm, để cho Tô Minh không có phát run, không có sợ hãi, hắn nhìn qua một bên kim quang chói mắt, để cho hắn phảng phất muốn hòa tan Hàm Không nguyên thần.

Hắn nguyên thần chi lớn, chừng mấy trượng cao, cùng Tô Minh tương đối, đối phương giống như một cái thiên địa cự nhân, buông xuống thời điểm, Tô Minh cái này hơn mười trượng trống trải, xuất hiện chấn động, tựa hồ không thể chịu đựng, muốn sụp đổ đồng dạng.

Cái kia chói mắt kim quang, cái kia thân ảnh cao lớn, để cho Tô Minh không đợi hắn tiếp cận, liền có thân ở nộ lang trong cuồng phong, tùy thời có thể ảm diệt.

“Đây là cái gì thức hải...... Lại có mê vụ nhiều như vậy!” Hàm Không thấy rõ bốn phía sau, hắn nguyên thần gương mặt lập tức lộ ra vẻ khiếp sợ, hắn hiểu điều này đại biểu cái gì, đột nhiên nhìn về phía Tô Minh, trong mắt có phức tạp.

“Ta, thành toàn ngươi!” Hàm Không lời nói ngữ vừa ra, hắn cực lớn nguyên thần đột nhiên mở cái miệng rộng, hướng về Tô Minh hút một cái, lập tức Tô Minh biến thành U Đoàn, thẳng đến Hàm Không mà đi.

Mặc dù là bị thôn phệ, nhưng đây là Tô Minh thức hải, hắn vẫn như cũ có thể nhìn thấy, phía trước sương mù cấp tốc mỏng manh, đi tới Nam Thần chi địa ký ức cấp tốc trôi qua......

“Lần này, ta có thể nhìn đến sao......” Tô Minh thì thào.

——

Cuối tháng, cuối cùng mấy giờ, nguyệt phiếu nhiều ít đã không trọng yếu, tháng này Nhĩ Căn tâm rất yên tĩnh, viết sách của mình, minh bạch mình đạo, rất tốt.

Này Chương 2000 chữ, thứ lỗi, ngày mai sẽ bộc phát, rạng sáng có canh thứ nhất.

( Cầu Đề Cử A!!! ).