Chương 166: Ta là ai......( Canh thứ nhất )

Chương 166: Ta là ai......( Canh thứ nhất )

Sương mù mỏng manh, trí nhớ hình ảnh như trường hà trôi qua, chuyển động ở giữa, một màn kia màn Tô Minh trí nhớ quen thuộc, ở phía trước của hắn lập loè.

Lúc này ký ức, sẽ là quý báu nhất, bởi vì trí nhớ này hình ảnh, là ở giữa sống hay chết nở rộ, là tại đoạt xá cùng bị đoạt xá ở giữa rực rỡ.

Tô Minh ý thức có hoảng hốt, nhưng hắn vẫn như cũ nhìn qua phía trước, hắn muốn biết, chính mình lưu lạc bộ phận ký ức kia, đến cùng ẩn chứa cái gì......

Hàm Không cũng tại nhìn qua Tô Minh ký ức, tại thôn phệ Tô Minh ý thức đồng thời, hắn sẽ đem cơ thể của Tô Minh luyện thành thuộc về hắn một bộ phân thân.

Tại trí nhớ kia trong tấm hình, Tô Minh thấy được tái diễn một màn, cái kia là từ hắn bước vào ở đây, mãi đến phản chiếu lấy tuế nguyệt, về tới bốn năm trước, lúc đó đêm mưa thiên địa lôi đình ầm ầm, một đạo khe nứt to lớn xuất hiện, kẽ hở này để cho thiên địa biến sắc, để cho lôi đình dừng lại, để cho nước mưa đứng im.

“Chính là chỗ này!” Tô Minh ý thức có run rẩy, Hòa Phong năng lực chỉ có thể duy trì để cho hắn nhìn đến đây, liền không thể chịu đựng trong cơ thể của Tô Minh trên hòn đá truyền đến kinh khủng hút rút lui chi lực, không thể không buông tha.

Nhưng hôm nay đổi Hàm Không, lấy Hàm Không so với Hòa Phong cường đại vô số lần nguyên thần, Tô Minh mong đợi có thể nhìn đến khác biệt!

“A! trong linh thể của ngươi có cái gì!! Đây là cái gì!!” Đột nhiên, Hàm Không âm thanh bỗng nhiên truyền ra, thanh âm bên trong lộ ra kinh nghi bất định, thậm chí còn ẩn chứa một tia hoảng sợ cùng khó có thể tin.

“Đây là...... Không có khả năng......”

Hàm Không âm thanh tại xuất hiện trong nháy mắt, Tô Minh phía trước tản đi sương mù phía dưới, trí nhớ hình ảnh đột nhiên biến đổi, lần này, là từ trong mưa kia trời đêm chính là cái khe, hướng về tuế nguyệt phía trước trôi qua.

Hình ảnh biến đổi, xuất hiện tại Tô Minh trước mắt, là một mảnh vô tận đen như mực, nhưng kỳ dị là, cứ việc đoán một mảnh đen kịt, nhưng Tô Minh vẫn như cũ có thể cảm nhận được, ở mảnh này trong tối đen, nổi lơ lửng một cái thân thể.

Thân thể này tung bay ở nơi đó, không nhúc nhích, từ từ nhắm hai mắt, ở đây trên thân thể người, Tô Minh cảm nhận được quen thuộc, hắn biết, người này, chính là chính mình.

“Ta cuối cùng...... Thấy được ở đây...... Nhưng lúc này ta từ đầu đến cuối hôn mê, cho nên không có ký ức...... Đây không tính là đã mất đi ký ức!” Tô Minh thì thào.

Hình ảnh giống như đứng im, rất lâu không có biến hóa, loại tình huống này xuất hiện, để cho Tô Minh có một loại dự cảm không tốt, hắn biến rất khẩn trương, tựa hồ hiểu rồi một chút.

“Lâu như vậy ký ức đều ngừng lưu tại nơi này...... Đến cùng, trải qua bao nhiêu năm......”

“Đáng chết, vật này đến cùng là cái gì, ngươi để cho ta tới đoạt xá, ta như thế nào đoạt xá!” Hàm Không hiện ra vẻ khiếp sợ âm thanh, tại Tô Minh trong ý thức quanh quẩn, thời khắc này Hàm Không, hắn cực lớn nguyên thần đang lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được thật nhanh thu nhỏ, phảng phất tại trong cơ thể của hắn có một cái hắc động, đang nhanh chóng hấp thu thuộc về hắn hết thảy.

Những thứ này Tô Minh không thèm để ý, hắn mờ mịt nhìn qua trong sương mù hình ảnh, nhìn xem cái kia gần như đứng im bất động hắc ám, nghĩ không ra, trong này ẩn chứa bao nhiêu cái tuế nguyệt.

Cũng không biết trôi qua bao lâu, khi Hàm Không phẫn nộ gào thét càng ngày càng suy yếu thời điểm, đột nhiên, Tô Minh nhìn cái kia mảnh hắc ám, xuất hiện rất lâu đến nay lần thứ nhất biến hóa!

Lần biến hóa này, khởi nguyên từ một tiếng khàn khàn, bình tĩnh lời nói!

“Vì cái gì.” Khi nghe đến thanh âm này trong nháy mắt, Tô Minh ý thức cơ hồ muốn giải tán run rẩy kịch liệt, hắn trong mắt mê mang lập tức bị chấn động thay thế, hắn quen thuộc thanh âm này, thanh âm này, thuộc về chính hắn!

“Ta lúc nào nói ra quá câu nói này......” Tô Minh trong lẩm bẩm, hắn thấy được một màn cả đời này, đều khó mà quên một màn ký ức!

Hình ảnh kia bên trong, hắn thấy được chính mình!

Hắn nhìn thấy trong chính mình đứng ở nơi này mảnh hắc ám, hai tay, hai chân, còn có trên đầu, phân biệt có một cây cực lớn xiềng xích quán xuyên cơ thể, sinh sinh bị dán tại hư vô, đến nỗi cái kia năm đầu xiềng xích, nhưng là lan tràn vô tận, không biết thông hướng nơi nào.

Hắn nhìn thấy chính mình từ từ nhắm hai mắt, cứ việc bị treo, cứ việc trên thân thể tràn ngập máu tươi, nhưng không có lộ ra không có cách nào tiếp nhận này thần sắc thống khổ.

“Hắn...... Là ta sao......” Tô Minh ý thức trước nay chưa có chấn động, hắn chú ý tới, cái này bị huyền không khóa lại chính mình, trên mặt không có đạo kia tại Ô Sơn lưu lại vết sẹo......

Hắn nhìn thấy mình bị treo ở hư vô, tại phía trước mình, có một cái đầu lâu khổng lồ, này đầu người chừng mấy trăm cái chính mình cỡ như vậy, mái tóc màu đỏ, thần sắc uy nghiêm, lộ vẻ dữ tợn.

Đầu lâu này hai lỗ tai chỗ có xương rắn vì vòng, trên trán có một đạo sấm sét ấn ký, thậm chí tại trên đầu lâu này khuôn mặt, có thể nhìn thấy số lớn hoa văn, giống như tự nhiên mà thành, tản mát ra Man Hoang khí tức.

Này đầu người mở to mắt, trong mắt cứ việc ảm đạm, mặc dù đã tử vong, nhưng Tô Minh khi nhìn đến đầu lâu này trong nháy mắt, lại là có loại thấy được thiên băng địa liệt một dạng ảo giác, đó là một loại không cách nào hình dung uy áp, xem thường chúng sinh.

Bất luận kẻ nào, tại trước mặt đầu lâu này, đều phải cúi đầu, đều phải run rẩy cúng bái.

Nhưng hắn, dù sao cũng là chết, một cái màu đỏ thắm kinh thiên chi kiếm, từ đầu lâu này thiên linh xuyên thấu, trực tiếp xuyên qua hắn toàn bộ xương đầu, từ phía dưới lộ ra hơn phân nửa cái thân kiếm.

Cùng lúc đó, tại trên đầu lâu này, Tô Minh còn chứng kiến vượt qua 9 cái màu đỏ cái đinh, gắt gao đóng vào trong đó.

Tô Minh kinh ngạc nhìn đầu lâu kia, nhìn xem đầu người phía trước bị xích sắt huyền không chính mình, hắn theo ánh mắt của mình, thấy được tại đầu lâu kia trên chuôi kiếm, khoanh chân ngồi tĩnh tọa một thân ảnh.

Thân ảnh này mặc rộng lớn quần áo, thấy không rõ khuôn mặt, nhưng Tô Minh khi nhìn đến người này trong nháy mắt, ý thức của hắn bị một cỗ băng lãnh tràn ngập, hóa thành khẩn trương, sợ.

“Đây là ngươi số mệnh, ngươi không thể cự tuyệt.” Thanh âm lạnh lùng giống như từ nơi xa xôi truyền đến, quanh quẩn tại trong hư vô này, giống như pháp tắc buông xuống, thật lâu không tiêu tan, bất luận cái gì không tuân theo cái này pháp tắc ý chí sinh linh, đều bị trừng phạt.

“Đế...... Đế thiên......” Hàm Không run rẩy hư nhược âm thanh mang theo kính sợ cùng sợ hãi, quanh quẩn tại Tô Minh trong ý thức, hắn phân ra hơn phân nửa nguyên thần chi lực đi cùng trong cơ thể của Tô Minh truyền đến càng ngày càng mạnh hút rút lui chống lại, còn sót lại một phần nhỏ lực lượng nguyên thần, nhưng là thấy được Tô Minh tất cả những gì chứng kiến.

Khi hắn nhìn thấy cái kia to lớn đầu người lúc, hắn đã có sợ, thấy được đầu lâu kia trên chuôi kiếm thân ảnh, nghe được thanh âm sau, cỗ này sợ trở thành hắn như như ác mộng ác mộng, để cho hắn sợ hãi kính sợ đến cực hạn.

“Ta cự tuyệt.” Tô Minh nhìn thấy cái kia bị treo khóa chính mình, bây giờ mở mắt ra, cái kia trong mắt hoàn toàn tĩnh mịch, bình tĩnh đáng sợ, tại hắn mở ra hai mắt trong nháy mắt, Tô Minh nhìn thấy cái này bị khóa lấy chính mình, trên mặt hai mắt phía dưới, có một đạo huyết tuyến, cái này huyết tuyến giống như trống rỗng xuất hiện, rất nhanh liền hoàn toàn hiển lộ ra, bỗng nhiên đúng là hắn trên mặt tại Ô Sơn lưu lại...... Đạo kia hắn không muốn để cho tiêu tán vết sẹo.

“Ngươi nhường ta...... Rất thất vọng...... Nhưng ý chí của ta, ngươi cự tuyệt không được.” Xuyên qua cực lớn đầu người trên chuôi kiếm, khoanh chân thân ảnh ngẩng đầu lên, vẫn như cũ thấy không rõ bộ dáng của hắn, nhìn lại có thể thấy được trong đôi mắt của hắn, cái kia vô tình ánh mắt lạnh lùng.

Tại Tô Minh nhìn thấy tia mắt kia nháy mắt, ý hắn thức bên trong lên oanh minh, một cỗ đau nhức xé rách đột nhiên xuất hiện, để cho trước mắt hắn nhìn hết thảy, bỗng nhiên sụp đổ, hóa thành vô số mảnh vụn.

“Đế thiên, ngươi gạt ta!! Ngươi gạt ta...... Ta......” Cùng lúc đó, một tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn lượn vòng, thanh âm này chính là thuộc về Hàm Không, hắn âm thanh tại trong tiếng kêu thảm này nhanh chóng suy yếu, đến cuối cùng, cơ hồ tan thành mây khói đồng dạng.

Hết thảy, đều biến mất, Tô Minh trong đầu không ngừng mà oanh minh, phảng phất có 10 vạn lôi đình đang kéo dài ầm ầm vang dội, để cho hắn nhìn hết thảy toàn bộ tiêu tan, phía trước sương mù cấp tốc nồng hậu dày đặc, toàn bộ hết thảy, đều giống như chưa bao giờ phát sinh qua, chỉ có đạo ánh mắt kia, giống như có thể xuyên thấu trí nhớ mê vụ, rơi vào trên thân Tô Minh.

“Ngươi nhường ta...... Rất thất vọng......”

Tô Minh chấn động mạnh, mở mắt ra, toàn thân của hắn bị ướt đẫm mồ hôi, tại mở mắt ra nháy mắt, khóe miệng của hắn tràn ra máu tươi, càng là không cách nào nhịn xuống, trực tiếp phun ra một miệng lớn.

Liền mặt nạ của hắn, đều bị cái này máu tươi phun ra đánh rơi một bên, lộ ra dưới mặt nạ, cái kia trương tái nhợt mê mang khuôn mặt.

Trên mặt của hắn, hai mắt phía dưới, đạo kia tại Ô Sơn lưu lại vết sẹo, lên màu đỏ.

Tiếng thở hào hển, từ Tô Minh nơi đó truyền ra, hắn thở hổn hển, hai mắt tràn đầy tơ máu, hai tay chống mặt đất, cơ thể run rẩy.

“Đây chính là ta mất đi trong trí nhớ, trong đó một phần nhỏ sao......” Rất lâu, Tô Minh lau đi máu tươi trên khóe miệng, nhìn xem bốn phía cái này hắc ám sơn động, thì thào.

“Ta thật bị xóa đi một chút ký ức...... Xóa đi ta ký ức, có phải là cái này Hàm Không miệng bên trong đế thiên!”

“Hắn là ai, hắn đến từ phương nào, hắn là của ta...... Người nào......”

“Tại ta mất đi trong trí nhớ, ta cự tuyệt, là cái gì......”

“Còn có người phía dưới đầu lâu kia, đầu lâu này rõ ràng chính là Man Tộc người, hắn là ai......” Tô Minh thân thể run rẩy, hắn đã nghĩ tới Nam Thiên nói tới, nhị đại Man Thần đã mất đi đầu người.

“Vẻn vẹn một cái đầu lâu, liền để ta có loại cảm giác như thương thiên một dạng...... Chẳng lẽ đầu lâu này, thuộc về nhị đại Man Thần không thành!”

“Đế thiên...... Đế thiên...... Hàm Không trước khi chết từng thê hô, nói đế thiên lừa hắn...... Cái này đế thiên, đến cùng là ai......” Tô Minh thì thào, thần sắc mê mang giống như thủy triều, đem hắn bao phủ.

“Ta...... Là ai...... Số mệnh, Tô Minh.” Tô Minh đột nhiên ngẩng đầu, không có gào thét gầm nhẹ, mà là vẫn như cũ lầm bầm chỉ có tự hắn có thể nghe được âm thanh.

“Ta, là ai......” Tô Minh mê mang cười thảm, hắn mất phương hướng.

Giống như dã thú bị thương, lúc nào cũng muốn cô độc tồn tại, giống như đã mất đi trí nhớ người, lúc nào cũng không tin trước mắt nhìn thấy tất cả, giống như lớn lên cây, quên đi chính mình niên luân......

Phảng phất lòng bàn tay thủy, chịu không được một lần vung vung, liền sẽ ném đi.

Tô Minh, nửa quỳ ở nơi đó, tựa hồ ném đi chính mình, hắn vốn cho rằng sẽ có được đáp án, nhưng câu trả lời này bên trong, nhưng vẫn là tồn tại sâu hơn mê mang.

“Đây chính là số mệnh sao...... Như một cái sợi tóc đoàn, tìm không thấy đầu, tìm không thấy đuôi......” Tô Minh hai mắt nhắm nghiền, hắn nghĩ mãi mà không rõ, hắn không muốn ra ngoài, thà bị một người ngồi ở đây trong bóng tối, yên lặng tìm kiếm.

Hắn giờ phút này, không để ý đến thể nội bởi vì Hàm Không tử vong, hắn bể tan tành nguyên thần trừ bỏ bị trong linh thể hòn đá hấp thu một chút bên ngoài, còn lại hóa thành điểm điểm tinh quang, lượn lờ tại thức hải của hắn linh thể bên ngoài, từ từ bị hấp thu lấy.

Hắn cũng không để ý đến trong thân thể, bị Hàm Không đưa vào tiến vào khối kia Man Hồn Cảnh phản tổ Man cốt, bởi vì Hàm Không tử vong, đang chậm rãi hòa tan ở Tô Minh trong thân thể, theo hắn hòa tan, trong cơ thể của Tô Minh máu tươi lấy một loại tốc độ kinh người, đang lưu chuyển, đang hấp thu......

Như Hàm Không chi phía trước nói tới, ngươi nếu không chết, chính là tạo hóa!

——

Không tốt lắm viết, tốc độ cũng chậm, mỗi một lần bộc phát là dùng tăng gấp bội thời gian cùng mỏi mệt đổi lấy, đầu tháng năm, ta cần nguyệt phiếu.

( Cầu Đề Cử A!!! ).