Chương 167: Tự nhìn ( Canh thứ hai )

Chương 167: Tự nhìn ( Canh thứ hai )

Thời gian nhoáng một cái, chính là một tháng.

Hàm Sơn Thành ở dưới cái này ẩn bí chi địa, một tháng trước, trở thành cổ lão, sau đó không còn là bí mật, khiến người có thể tùy ý ra vào, sẽ lại không gặp phải cấm chế sự tình.

Cái này lượn lờ Hàm Sơn Thành nhiều năm bí mật, đã biến mất rồi.

Ngoại trừ ba bộ thủ lĩnh cùng có hạn tộc nhân, có rất ít người biết được, một tháng trước ở đây, xảy ra chuyện gì biến hóa cực lớn, bọn hắn chỉ biết là, cũng chỉ là nhìn thấy, một tháng trước đêm khuya, một tiếng nổ kinh thiên quanh quẩn ở giữa, từ cái này Hàm Sơn Thành ở dưới trong vực sâu, bay ra một cái thân ảnh, thân ảnh này đằng sau, có một tôn cực lớn quỷ vật gào thét truy kích.

Cùng lúc đó, lúc thân ảnh này bay ra, từ An Đông bộ, Phổ Khương bộ, phân biệt có một người xông ra, chặn lại một trận chiến.

Một trận chiến này, kéo dài thời gian không dài, cuối cùng thân ảnh này tử vong, bị cắt lấy đầu người.

Ngoại nhân không biết thân ảnh này là ai, nhưng ba bộ thủ lĩnh biết, người này, là Hàm Sơn lão tổ......

Hàm Sơn lão tổ tử vong, khiến cho ba bộ từ đây không còn thuộc về tộc nô lệ, lấy được bọn hắn khát vọng đã lâu tự do, khiến cho bọn hắn cũng không cần vĩnh cửu đem bộ lạc lưu lại Hàm Sơn, có rộng lớn hơn phát triển.

Nhan Trì Bộ thu được Hàm Sơn lão tổ Kiếm Thuyền cự vật bên trong tất cả di vật, đối với những vật này, Thiên Hàn Tông cũng không tìm lấy, cái kia áo bào đỏ lão giả chỉ là lấy đi cái này Kiếm Thuyền, liền dẫn người rời đi.

Nhan Trì Bộ càng là bởi vì tìm hiểu tầng bốn không gian truyền tống chi pháp, có thể lập được đại công, đối mặt trầm mặc An Đông cùng Phổ Khương, Nhan Trì Bộ lựa chọn di chuyển, bọn hắn chủ động từ bỏ đối với Hàm Sơn Thành khống chế, phát ra bố cáo, thôi việc tất cả khách gia, sẽ dùng thời gian một năm, toàn bộ rời đi.

Trừ cái đó ra, Hàm Sơn Thành ở dưới nguyên ẩn bí chi địa, nơi đó tất cả dược thảo, Nhan Trì Bộ đưa cho Phổ Khương cùng An Đông, không có lấy đi quá nhiều, lưu lại hơn nửa bộ phận, lấy hòa hoãn quan hệ lẫn nhau, dù sao ba bộ mấy trăm năm quấn quanh phát triển, kết trình độ nhất định minh ước, nếu bởi vậy sụp đổ, lợi bất cập hại.

Khi Hàm Sơn Thành đám người biết được tin tức này, mang theo đối với thần bí hiếu kỳ đi tới nơi này nguyên bản ẩn bí chi địa lúc, trong bọn họ cũng là có người thật sự tìm được một chút thảo dược cùng tạo hóa, nhưng tuyệt đại đa số người đến, cũng là tay không mà quay về.

Bất quá có thể tới cái này năm xưa chỗ thần bí, tận mắt xem xét cái này từng để cho ba bộ lưu lại Hàm Sơn mấy trăm năm chỗ, đối với những thứ này đến ngoại nhân tới nói, cũng thỏa mãn một chút đối với chỗ này thần bí.

Một tháng qua, mảnh này năm đó thần bí chi địa, nghênh đón chưa bao giờ có nhân số, số lớn Hàm Sơn Thành Man Sĩ tới đây, khiến cho ở đây cũng dần dần không có cảm giác thần bí.

Theo Nhan Trì Bộ phân phát khách gia, bởi vì không có khát vọng, cho nên Phổ Khương bộ cũng theo đó, đem khách gia thôi việc, bọn hắn không còn cần khách gia trợ giúp.

An Đông bộ cũng theo đó như thế, khách gia tán đi, khiến cho ba bộ khôi phục phong bế, cũng cải biến Hàm Sơn Thành một chút cách cục, xuất hiện biến hóa.

Chỉ có điều những biến hóa này, theo nhiều năm một lần Thiên Hàn Tông chiêu thu đệ tử loại này thiên đại sự tình tới, biến liền không có ý nghĩa.

Toàn bộ Hàm Sơn Thành, lần nữa náo nhiệt lên, xôn xao ở giữa tất cả tới đây ngoại nhân, đàm luận duy nhất chủ đề, cũng thường thường cũng là Thiên Hàn Tông chiêu thu đệ tử sự tình.

Có thể gia nhập Thiên Hàn Tông hay là Hải đông tông, cơ hồ là Nam Thần chi địa tất cả Man Sĩ khát vọng, mà đi tới Hàm Sơn Thành đám người, lựa chọn của bọn hắn chính là Thiên Hàn Tông.

Thiên Hàn Tông thu lấy đệ tử, cực kỳ nghiêm ngặt, có đặc thù một bộ thể hệ, tỉ như trong Hàm Sơn Thành, nếu không phải ba bộ người, liền muốn xông Hàm Sơn Liên  để chứng minh tư cách.

Nhưng cái này cũng vẻn vẹn tư cách thôi, phải chăng có thể bị thu lấy, cũng không phải là chắc chắn.

Cùng lúc đó, trong một tháng này, Hàm Sơn Thành bên trong có một cái tên, từ tiểu phạm vi lưu truyền mãi đến tạo thành nghị luận, danh tự này từ Nam Thiên trong miệng nói ra, từ Huyền Luân trong trầm mặc tán thành, từ Nhan Trì Bộ Hàn Phỉ Tử tìm kiếm, dần dần tại Hàm Sơn Thành, cơ hồ không ai không biết.

Cái tên này, gọi là Mặc Tô!

Tại trong phân tạp nghị luận này, Hàm Sơn Thành đám người đối với cái tên này từ lạ lẫm, dần dần có quen thuộc, từ quen thuộc bên trong, cảm nhận được người này cường hãn cùng thần bí.

Hắn là An Đông bộ tân tiến khách gia, tu vi khó lường, Nhan Trì Bộ Nhan Quảng chết ở trong tay người này, nhưng Nhan Trì Bộ nhưng lại không truy cứu.

An Đông bộ phân phát tất cả khách gia, nhưng duy chỉ lưu lại tên của một người, người này, cũng chính là cái này thần bí Mặc Tô!

Trong truyền thuyết, tu vi của người này đã là trong Khai Trần, một tháng trước Hàm Sơn ẩn bí chi địa, cùng Nam Thiên bình khởi bình tọa, chấn nhiếp Huyền Luân đồng thời, từng cùng Hàn Phỉ Tử một trận chiến.

Trận chiến này không có kết quả, nhưng từ Hàn Phỉ Tử về tới Nhan Trì Bộ sau, bắt đầu thường xuyên tìm kiếm người này, có thể để người ta nhìn ra một chút manh mối.

Đối với bất kỳ một cái nào Khai Trần cường giả xuất hiện, tại trong Hàm Sơn Thành, đều biết tạo thành chấn động, Hàm Sơn Thành ngoại trừ ba bộ, vốn chỉ có năm vị Khai Trần cường giả, ngoại trừ Huyền Luân cùng Nam Thiên, còn có Nhan Trì Bộ Kha Cửu Tư.

Đến nỗi hai người khác, chỉ là không gia nhập bất luận cái gì bộ lạc, đi tới Hàm Sơn Thành mục đích rất rõ ràng, bọn hắn muốn đi vào Thiên Hàn Tông.

Năm người này, tại Hàm Sơn Thành như mặt trời ban trưa, bất kỳ người nào gia nhập vào bộ lạc, đều có thể trở thành thủ tịch khách gia.

Bây giờ, lại xuất hiện cái thứ sáu Khai Trần cường giả, khiến cho trong Hàm Sơn Thành, đối với Mặc Tô cái tên này, nghị luận càng ngày càng nhiều, sở dĩ có thể như vậy, cùng người này từ đầu đến cuối không có hiện thân có rất lớn quan hệ.

Dường như đang cái này trên thân Mặc Tô, tồn tại thần bí cũng bởi vậy người chưa từng xuất hiện, mà càng ngày càng nhiều đứng lên, mọi người chỉ là biết được, cái này Mặc Tô mặc áo bào đen, hắn tươi sáng nhất tiêu chí, chính là hắn mang theo một cái mặt nạ màu đen.

Không người nào biết kỳ diện cỗ ở dưới gương mặt, là cái dạng gì.

Thậm chí Nam Thiên từng tại trong một tháng này, trong một lần ngẫu nhiên từng nói qua một câu nói.

“Mặc Tô người này, ta không bằng, Huyền Luân cũng không bằng, trong Hàm Sơn Thành tất cả Khai Trần, cũng không bằng!” Không nói trước hắn nói ra câu nói này có gì hàm nghĩa, nhưng câu nói này đang nói ra sau, bởi vì Huyền Luân trầm mặc tán thành, bởi vì kha chín tưởng nhớ người này cũng gật đầu, oanh động Hàm Sơn Thành.

Vị này thần bí Hàm Sơn vị thứ sáu Khai Trần cường giả, là trong khoảng thời gian này, ngoại trừ Thiên Hàn Tông chiêu thu đệ tử, trong Hàm Sơn Thành nhiều nhất nghị luận căn nguyên.

Có lẽ là bởi vì cỗ này rõ ràng là bị người kích động nghị luận, khiến cho toàn bộ Hàm Sơn Thành đám người, cơ hồ đều đang nhìn chăm chú bên người mỗi người, tại hạ trong ý thức, tìm kiếm lấy vị này thần bí Mặc Tô.

“Đã dựa theo yêu cầu của ngươi, đem người này đẩy tới đỉnh sóng, cứ việc ta không biết được ngươi là ý gì.” Nhan Trì Bộ trên ngọn núi, Hàn Phỉ Tử yên lặng khoanh chân ngồi ở mật thất, trước người của nàng ngồi một cái thần sắc ôn hòa nam tử trung niên, nam tử này mặc áo xanh, nhìn xem Hàn Phỉ Tử  cười khẽ mở miệng.

“Cảm tạ chín tưởng nhớ tiền bối.” Hàn Phỉ Tử bình tĩnh mở miệng.

“Không sao, ta ngược lại thật ra rất hiếu kì, người này thật sự có bản lĩnh lớn như vậy, không chỉ có ngươi đang tìm hắn, ngay cả An Đông bộ cũng rất là phối hợp, nhấc lên phong ba, cũng tại tìm kiếm người này.”

“Cũng may Phổ Khương bộ phân phát khách gia sau, đã bế bộ, cùng ngoại giới không có mảy may liên hệ, bằng không mà nói, nếu bọn họ cũng tham dự vào, ta đối với cái này Mặc Tô, thì càng thêm kinh ngạc.” Nam tử trung niên mỉm cười.

Hàn Phỉ Tử trầm mặc, không có mở miệng, rất lâu, cái này nam tử trung niên yên lặng nở nụ cười, đứng dậy cáo lui.

Mãi đến hắn sau khi rời đi lại qua nửa ngày, Hàn Phỉ Tử mắt bên trong lộ ra dị mang, lầm bầm: “Mặc Tô, ta không tin ngươi chết đi, ngươi còn thiếu ta một cái cam kết!”

An Đông bộ, cũng tại tìm kiếm Tô Minh, tại An Đông tộc trưởng cùng muội Hàn Thương Tử khăng khăng phía dưới, toàn bộ An Đông bộ bị phát động, lớn phạm vi tìm kiếm, trong đó cũng bao gồm Tô Minh mất tích cái kia khi xưa Hàm Sơn ẩn bí chi địa.

Nhưng một tháng trôi qua, đến nay, không có ai tìm được Tô Minh, Mặc Tô cái tên này, dần dần cũng càng ngày càng tại Hàm Sơn Thành thần bí.

Hàm Sơn Thành phía dưới, vực sâu vạn trượng, bây giờ mặt đất những thung lũng này bên trong, thường xuyên có thể thấy được bóng người chớp động, trên phiến đại địa này, có một chỗ sơn cốc, núi này cốc trong một tháng này, đi ngang qua, tìm kiếm không ít người, có thể không người biết được, tại trong sơn cốc này, còn tồn tại một cái kỳ dị sơn động.

Này sơn động, ngoại nhân không cách nào phát hiện.

Giờ khắc này ở trong sơn động này, quanh quẩn lẩm bẩm âm thanh.

“Ta là ai......”

Tô Minh khoanh chân ngồi ở chỗ đó, hắn mở to mắt, trong mắt tơ máu rất nhiều, lộ ra mê mang cùng trống rỗng, hắn quên rồi thời gian trôi qua, quên đi nơi mình ở, một mực đang suy tư cái này một cái không có câu trả lời nghi vấn.

Này sơn động cũng không đen như mực, tại một tháng qua, trong đó dần dần bị hồng quang tràn ngập, cái này hồng quang đến từ cơ thể của Tô Minh, tại trên thân thể của hắn, có số lớn huyết tuyến rậm rạp chằng chịt lóe lên, gia tăng.

Trong cơ thể hắn khối kia Man cốt, theo hắn hòa tan, bàng bạc khí huyết hấp thu vận chuyển, khiến cho Tô Minh huyết tuyến, bây giờ đã đạt đến chín trăm hai mươi sáu đầu!

huyết tuyến còn đang tăng thêm, nhưng những này, Tô Minh không có chú ý tới, hắn toàn bộ tâm thần, đều đắm chìm tại một loại trong suy tư, đây là trong trí nhớ của hắn, chính mình lần thứ nhất lấy loại này trạng thái kỳ dị, đi suy tư, suy tư số mệnh, suy tư chính mình...... Là ai.

Một tháng này, hắn ngơ ngơ ngác ngác, như mất phương hướng chính mình, tại cái này suy tư trong trạng thái, khí tức của hắn có biến hóa, loại biến hóa này rất yếu ớt, khó mà tìm kiếm, nhưng lại chân thực tồn tại, như trước đây đi đầu kia màu đỏ lộ sau, hắn hiểu ra cùng thuế biến.

Mọi người sẽ rất ít đi tìm chính mình là ai cái này suy tư, thường thường sẽ tự nhiên mà nhiên nói ra, ta chính là ta như vậy lời nói, nhưng lời này, là không có đi qua suy tính, là một loại giả tạo ngay cả chính hắn cũng không biết khẳng định.

“Nếu như ta chính là ta, như vậy ta, là ai......” Tô Minh thì thào, hắn nghĩ không hiểu, hắn muốn đi biết đáp án.

Câu trả lời này xa vời, có lẽ không người cho nói cho hắn biết là cái gì, thời khắc này Tô Minh, liền như là tại tất cả mọi người đều từ từ nhắm hai mắt lúc, chỉ có hắn, hai mắt giãy dụa mở một đạo nhỏ xíu tùy thời không cách nào chèo chống còn có thể khép lại khe hở, như là từ một chỗ hố sâu giãy dụa leo ra, đang tùy thời sẽ một lần nữa rơi xuống lúc, cố gắng ngẩng đầu nhìn tới một mắt hố sâu bên ngoài thế giới.

Hắn không biết mình nhìn thấy cái gì, chỉ là giãy dụa muốn đi thấy rõ. Mơ hồ ở giữa, trong óc của hắn nổi lên A Công cho hắn cuốn da thú kia sách da bên trong, nâng lên một câu không biết là ai lưu lại, cũng là hắn nhất không hiểu một câu nói.

“Ta nhìn thấy thế giới...... Các ngươi...... Không nhìn thấy.”

——

Canh thứ hai đưa lên, chúc đại gia ngày lễ khoái hoạt, một ngày này thuộc về người dân lao động, Nhĩ Căn cũng coi như một cái, còn tại lao động đâu......

( Cầu Đề Cử A!!! ).