Chương 168: Ngưng Huyết Cảnh viên mãn!( Thứ ba càng )

Chương 168: Ngưng Huyết Cảnh viên mãn!( Thứ ba càng )

Tô Minh nói không rõ chính mình thấy được cái gì, hay là cái gì cũng không có nhìn thấy a.

Nhưng hắn vẫn là giãy dụa muốn nhìn rõ, thế nhưng là liền chính hắn cũng không biết, mình muốn thấy rõ cái gì, thế giới này tại trước mắt hắn là màu đen, không có quang minh.

“Là khát vọng nhìn thấy quang minh sao......” Tô Minh lầm bầm không người hỏi thăm lời nói, cái này không có đáp án, hắn cảm thấy chính mình cũng không cần đáp án.

Bởi vì hắn bỗng nhiên có biết rõ, chính mình cần, không phải quang minh, cũng không phải hắc ám.

“Ta muốn nhìn thấy...... Là biết rõ...... Là một cái rõ rành rành......” Tô Minh hai mắt nhắm nghiền, cái này đóng lại không phải thân thể của hắn mắt, mà là hắn suy tư, hắn tâm linh, còn có linh hồn của hắn.

Như đạo kia vừa mới giương lên khe hở, cuối cùng không thể chịu đựng, vẫn là lựa chọn khép kín, như vừa mới giãy dụa từ vực sâu leo đến hố sâu biên giới, ngẩng đầu chỉ nhìn thế giới bên ngoài một mắt, liền lần nữa té xuống.

Nhưng mặc dù như thế, hắn vẫn là thấy được một ít gì.

“Như có một ngày, khi ta biết ta là ta, ta...... Chính là ta. Bây giờ, ta là Tô Minh, ta là...... Mặc Tô.” Tô Minh mở ra hai mắt, trong mắt của hắn còn tồn tại mê mang, chỉ là mê mang đã bị sâu đậm chôn giấu, lưu tại Tô Minh đáy lòng, lưu tại hắn tự hỏi bên trong.

Hắn bỗng nhiên có loại mãnh liệt cảm giác cô độc, loại này cô độc cảm giác xuất phát từ nội tâm, phảng phất bị toàn bộ thế giới, toàn bộ thiên địa vứt bỏ, như mất hồn người, tìm không thấy hồn ở đâu, như lạc đường hài tử, tìm không thấy lộ ở phương nào, càng như một cái rời nhà người xa quê, tại cái này cuồn cuộn giữa thiên địa, quên đi nhà hương vị.

“Bỉ thương giả thiên, Cớ chi ngươi khóc......” Câu này Tô Minh đã từng u mê thậm chí còn suy xét qua lời nói, bây giờ hiện lên ở trong lòng, hắn dần dần có chút đã hiểu.

Hắn trầm mặc.

Hai mắt bình tĩnh, lộ ra cô độc, yên lặng khoanh chân ngồi ở đây yên tĩnh trong sơn động, chỉ là một lần bình tĩnh cùng trầm mặc, cùng lúc trước hắn tương đối, nhìn như một dạng, nhưng trên thực tế lại là hoàn toàn khác biệt.

Trong ký ức của hắn, đã trải qua Ô Sơn từng màn, mãi đến tại cái này xa lạ Nam Thần chi địa thức tỉnh, cùng nhau đi tới, hắn học xong trầm mặc, học xong bình tĩnh, học xong cô độc.

Nhưng những thứ này, chỉ là hắn học được, là dùng để ẩn tàng, dùng để che đậy nội tâm của hắn, là một loại mang theo non nớt ngụy trang.

Nhưng bây giờ, Tô Minh giơ tay phải lên, sờ lấy vết sẹo trên mặt, hắn trầm mặc cùng bình tĩnh, đã không cần dùng để đi ẩn tàng cái gì, mà là bởi vì tâm dựng lên, từ bên ngoài đã biến thành bên trong uẩn tồn.

“Trưởng thành sao......” Tô Minh cúi đầu, nhẹ giọng tự nói.

Trong trí nhớ mỉm cười rực rỡ, ngây thơ ngôn ngữ, giống như hài đồng bị A Công lôi kéo tay nhỏ từng màn, tại Tô Minh đáy lòng, một mực tại.

Trong tuyết thanh mai trúc mã, tiếng kia hỏi đầu bạc nhẹ nhàng lời nói, cái kia mang theo u hương tóc xanh sợi thô tha, tại Tô Minh trong lòng, vẫn một mực đang.

“Trưởng thành.” Tô Minh ngẩng đầu, tại đầu của hắn ngẩng nháy mắt, trên thân thể của hắn lập tức có tiếng ầm ầm bỗng nhiên dựng lên, quanh quẩn bốn phía, ở trong sơn động này tạo thành vô số hồi âm nhấp nhô, giống như hóa thành từng tiếng gầm nhẹ gào thét, thật lâu không tiêu tan.

Tại trong nổ vang này, cơ thể của Tô Minh lên vô tận hồng quang, cái này hồng quang trực tiếp liền đem cái này sơn Hắc Sơn động hoàn toàn chiếu rọi trở thành màu đỏ, khiến cho nơi này hết thảy, đều vào lúc này trầm luân ở đỏ thế giới bên trong.

Hồng

Tươi đẹp hồng!

Đại biểu sức mạnh, đại biểu tu vi, để cho người ta nhìn đến hai mắt đau nhói hồng!

Cái này hồng mang cùng cơ thể của Tô Minh làm trung tâm, hướng về bốn phía mãnh liệt rực rỡ lấy, tại Tô Minh trầm mặc cùng bình tĩnh lại, thân thể của hắn áo khoác áo hóa thành từng mảnh nát ti, tan thành mây khói lúc, chỉ có túi trữ vật những vật này còn tại, rơi vào dưới chân của hắn.

Theo áo quần tán đi, có thể thấy rõ ràng tại trên Tô Minh thân thể, bây giờ tồn tại lít nha lít nhít vô số huyết tuyến, số lượng nhiều ít, thường nhân một mắt khó mà thấy rõ, chỉ có Tô Minh tự mình biết, cái này huyết tuyến số lượng, bây giờ đã đạt đến chín trăm ba mươi chín đầu!

“Nếu không chết, thì tạo hóa...... Hàm Không...... Cám ơn ngươi.” Tô Minh đối với mình bây giờ biến hóa không có ngoài ý muốn, Hàm Không lời nói trong lòng hắn hiện lên, cái kia bị hắn dung nhập vào trong cơ thể của Tô Minh Man cốt, Tô Minh cũng có thể rõ ràng cảm thụ sự hiện hữu của nó, cảm thụ nó đang từ từ mà hòa tan.

Cái này Man cốt vốn không sẽ như thế dễ dàng để cho Tô Minh hấp thu, nhưng hết thảy tạo hóa phía dưới, này Man cốt nguyên chủ bị Hàm Không luyện thành phân thân, hắn cứ việc không rảnh đi tu luyện cái này phân thân tu vi, nhưng những năm gần đây thay đổi một cách vô tri vô giác bên trong, đã đem hắn thay đổi.

Theo hắn hòa tan, từ khối này Man cốt bên trong tản ra sức mạnh, là để cho hắn tu vi bạo tăng nguyên nhân chủ yếu!

Tô Minh khoanh chân ngồi, đem hết thảy mê mang hòa tan ở trong lòng, không muốn biểu lộ ra, hắn không biết đường ở nơi nào, nhưng hắn biết một chút, chỉ có chính mình trở thành cường giả, mới có thể đi mở ra nghi vấn của mình, mới có cơ hội cùng thời gian, đi tìm thuộc về mình đáp án.

“Ta mặc kệ là số mệnh cũng tốt, ký ức bị xóa đi cũng được, cuối cùng cũng có một ngày, ta có thể biết được đáp án, khi ta biết câu trả lời một ngày kia...... Ta sẽ có lựa chọn chính mình vận mệnh quyền lợi!” Tô Minh thở sâu, trong cơ thể hắn huyết tuyến ầm vang lại minh, lại một lần tăng lên.

Chín trăm bốn mươi mốt đầu, chín trăm bốn mươi ba đầu...... Mãi đến đạt đến chín trăm năm mươi hai đầu!

Chín trăm năm mươi đầu huyết tuyến, tại Man Tộc đại địa bên trên, là không thấy nhiều, cảnh giới này, được xưng là Ngưng Huyết viên mãn! Nếu có thể đạt đến 980 đầu, lại xưng chi vì Ngưng Huyết Cảnh đại viên mãn, có thể tại Ngưng Huyết Cảnh đạt đến trình độ này giả, cực kỳ hiếm thấy!

Liền xem như có người lấy cùng Tô Minh một dạng phương thức, hấp thu Tế Cốt cảnh Man cốt, không có Hàm Không ngàn năm mặc hóa, cũng không cách nào làm đến. Thậm chí trong này, cũng không phải đơn giản như vậy, mà là cùng thể nội có được Man Huyết, có một chút trọng yếu liên quan.

Tại trong cơ thể của Tô Minh huyết tuyến đạt đến chín trăm năm mươi hai đầu nháy mắt, hắn chỗ bên ngoài sơn động, cái kia năm xưa Hàm Sơn ẩn bí chi địa, bây giờ tồn tại gần trăm người, gần đây trăm người hoặc ba, năm kết bạn, hoặc là đơn độc, lẫn nhau tản ra, tại trong cái này ẩn bí chi địa tìm kiếm du tẩu.

Ở đây vốn là hoàn toàn yên tĩnh, nhưng bây giờ, đại địa bất động, nhưng tất cả ở chỗ này Man Sĩ, từng cái đột nhiên thể nội huyết tuyến giống như không bị khống chế đồng dạng, xuất hiện hỗn loạn.

Cái này đột nhiên biến hóa, lập tức để cho bọn hắn vì đó kinh hãi.

“Chuyện gì xảy ra!” Một cái mới vừa từ một loại nào đó sơn cốc nguyên bản trồng trọt thảo dược địa điểm đi ra nam tử trung niên, thần sắc đại biến, trên thân thể của hắn huyết tuyến toàn bộ tự động ngưng tụ ra, khiến cho cả người bị hồng quang tràn ngập, để cho cái này nam tử trung niên trong sững sốt, lộ ra hãi nhiên.

Cùng trong lúc nhất thời, tại cái này ẩn bí chi địa tất cả mọi người, toàn bộ đều là như thế, bọn hắn bị tự thân tản ra huyết tuyến chi quang hoàn nhiễu, cái kia Huyết Quang bất ổn, giả cổ có một cỗ cực lớn hấp lực tại dây dưa, như muốn cùng bọn họ cơ thể thoát ly.

“Này...... Đây là nguyên nhân gì, ở đây xuất hiện biến cố gì!!”

“ta huyết tuyến không bị khống chế, đáng chết, loại cảm giác này chỉ có gặp phải Khai Trần lúc mới có thể xuất hiện, chẳng lẽ có Khai Trần cường giả tới?”

“Không đúng, liền xem như Khai Trần cường giả cũng khó có thể làm đến điểm ấy, giờ phút này bên trong tồn tại không dưới trăm người, ngươi nhìn cái này bốn phía hồng quang ngập trời, rõ ràng là tất cả mọi người đều không cách nào khống chế huyết tuyến......”

Từng trận tiếng ồ lên tại cái này ẩn bí chi địa quanh quẩn, đưa tới tràn ngập sợ hãi cùng bối rối, nếu là đổi địa phương khác, có lẽ loại này bối rối còn không biết xuất hiện, dù sao những thứ này tới đây Man Sĩ cũng không phải là kẻ yếu.

Nhưng nơi này tại hai tháng trước, vẫn là Hàm Sơn Thành nơi thần bí nhất, bây giờ tuy nói khai phóng, lại qua đi hai tháng, nhưng nơi này thần bí biến thành uy thế còn dư còn tại!

Tại chỗ như vậy, xuất hiện trước mắt kinh biến, há có thể không để bọn hắn kinh hãi.

“Ở đây nhất định trả tồn tại ba bộ không có phát hiện bí mật, bây giờ sợ là vừa mới bày ra, liền để ta huyết tuyến muốn sụp đổ bay ra cơ thể...... Nơi đây quyết không thể đang dừng lại!” Một người mặc tóc bạc hoa râm lão giả, sắc mặt tái nhợt, vẻ mặt nghiêm túc, thân thể lắc lư một cái, đang muốn nhanh chóng ly khai nơi này, trở lại Hàm Sơn, hắn cảm thấy nơi đây có cực lớn hung hiểm, không phải mình có thể theo dõi.

Chỉ là, hắn thân thể vừa mới phi nhanh, không đợi đi ra trăm trượng, đột nhiên, một cỗ để cho đại địa chấn động oanh minh, ở mảnh này ẩn bí chi địa vô số trong sơn cốc, nổ ầm lên.

Theo chấn động xuất hiện, giống như đất rung núi chuyển, khiến cho phong vân biến sắc, để cho cái này ẩn bí chi địa bên trong gần trăm người, có không ít truyền ra hoảng sợ kinh hô.

Lão giả kia cũng không quay đầu lại, tim đập thình thịch, càng thêm kiên định mau mau rời đi nơi này ý niệm, cùng hắn có đồng dạng tính toán, cũng không hiếm thấy, nơi đây có vài chục người, bây giờ phân biệt từ bất đồng vị trí phi nhanh, liền muốn rời khỏi ở đây.

Nhưng, ở đó chấn động đi qua, đột nhiên có một hồi uy áp cường đại như cuồng phong đồng dạng quét ngang, trong nháy mắt bao trùm toàn bộ ẩn bí chi địa, uy áp này tới quá mức đột nhiên, làm cho không người nào có thể có nửa điểm đoán trước.

Oanh minh lượn vòng, uy áp kinh thiên, những muốn rời đi đám người kia, từng cái thân thể kịch chấn, tại uy áp này phía dưới không có tự chủ dừng bước lại, lập tức khoanh chân ngồi xuống vận chuyển thể nội huyết tuyến, lại chống cự uy áp này buông xuống.

Trên bầu trời, nguyên bản tồn tại tinh không đã theo cấm chế phá vỡ mà tán đi, bây giờ hiển lộ đang nhìn bên trong, là một mảnh xa xôi trời xanh, cái này vùng trời, thuộc về Man Tộc, thuộc về Nam Thần chi địa.

Bây giờ bầu trời tầng mây lăn lộn, đóa đóa ngưng kết phía dưới, có kim quang vờn quanh, cái này một dị biến, lập tức đưa tới Hàm Sơn Thành chú ý của mọi người, càng làm cho ba bộ người, cũng nhao nhao ghé mắt nhìn lại.

“Đây là......”

“Xảy ra chuyện gì, hôm nay như thế nào đột nhiên thay đổi!!”

“Chẳng lẽ là Thiên Hàn Tông người đến? Không đúng, dựa theo thời gian mà tính, Thiên Hàn Tông ứng tại mấy tháng sau tới mới đúng......”

“Thật mạnh uy áp, ta huyết tuyến lại có chút không bị khống chế, cái này thiên địa dị tượng, đến cùng là cái gì!”

“Đây là cảnh tượng gì, tầng mây ngưng kết, kim quang lượn lờ, chẳng lẽ...... Chẳng lẽ có bảo vật gì xuất hiện?” trong Hàm Sơn Thành cơ hồ tất cả mọi người, bây giờ nhao nhao thả ra trong tay sự tình, toàn bộ ngẩng đầu nhìn bầu trời, nghị luận vù vù, lộ ra kinh ngạc cùng mờ mịt, càng có một tia đối với không biết hoảng sợ.

“Này...... Cái này......” Trong Hàm Sơn Thành, có một cái khẽ run run lão giả, lão giả này chống gậy, đứng ở trong đám người, ngơ ngác nhìn bầu trời, cặp mắt của hắn lộ ra không phải mê mang, mà là khó có thể tin cùng hãi nhiên.

“Đây là Ngưng Huyết Cảnh đại viên mãn người, tại Khai Trần lúc mới có thể xuất hiện Man Thần chi chúc a!!! Cái này......” Lão giả kia thất thanh, lời của hắn bị người bên cạnh nghe được, tại yên lặng ngắn ngủi sau, bạo phát ra càng ngày càng mãnh liệt kinh hô.

Thứ ba càng, còn có một Chương, đoàn người có phải hay không còn có một tấm nguyệt phiếu?

( Cầu Đề Cử A!!! ).