Chương 169: Tham một lần lớn!( Canh [4] )

Chương 169: Tham một lần lớn!( Canh [4] )

Có thể nhận ra bây giờ bầu trời dị tượng người không nhiều, nhưng tuyệt không phải không có, trong Hàm Sơn Thành, liền có mấy người nhận biết, lời của bọn hắn, dẫn động toàn bộ Hàm Sơn Thành chấn kinh, nhận biết cái này nghị luận vù vù ngập trời dựng lên.

Hàm Sơn Thành tầng thứ hai, một gian điển nhã phòng bên ngoài trong viện, Nam Thiên ngồi ở ghế đá, cạnh còn có một cái nam tử trung niên, nam tử này thần sắc ôn hòa, giống như hỉ nộ chi ý tại trên mặt rất ít xuất hiện, đang cầm lấy một chén rượu, cùng Nam Thiên đối ẩm.

Cũng chính là ở thời điểm này, bầu trời dị tượng xuất hiện, tiếng ồ lên ẩn ẩn truyền đến, Nam Thiên tùy theo ngẩng đầu, nhưng hắn chỉ nhìn một mắt, liền thân thể chấn động.

Cạnh cái kia ôn hòa nam tử trung niên, cũng theo đó nhìn lại, ánh mắt của hắn bình tĩnh, thần sắc không có biến hóa, nhưng cầm chén rượu tay lại là run một cái, có một chút rượu tràn ra.

“Ngưng Huyết Cảnh đại viên mãn Khai Trần!”

“Không giống như là đại viên mãn giả, ta từng một lần tình cờ thấy qua một cái thiên kiêu hạng người lấy chín trăm tám mươi hai đầu huyết tuyến Khai Trần, thanh thế cùng trước mắt tương đối, còn muốn lớn hơn một chút......” Cái này nam tử trung niên, chính là từng vì Nhan Trì Bộ thủ tịch khách gia, Kha Cửu Tư.

“Đó cũng là Ngưng Huyết Viên Mãn Giả, dạng này người một khi Khai Trần, liền xem như vừa mới bước vào Khai Trần cảnh, cũng đủ để áp đảo hơn phân nửa Khai Trần sơ kỳ, trở thành đỉnh tiêm!

Hàm Sơn Thành, lúc nào xuất hiện nhân vật như vậy!” Nam Thiên thở sâu, hắn nhìn như coi như như thường, nhưng nội tâm lại là bởi vì bầu trời này dị tượng, sinh ra phức tạp cùng kinh nghi.

“Người này là tại Hàm Sơn ở dưới ẩn bí chi địa truyền ra khí tức...... Muốn hay không đi xem một chút?” Kha Cửu Tư mắt sáng lên.

“Không cần, người này thanh thế như vậy Khai Trần, tất có đầy đủ chuẩn bị, chúng ta như đi, một khi để cho đối phương hiểu lầm, lợi bất cập hại, không bằng chờ kỳ thành công sau lại đi bái kiến một phen.

Bực này Khai Trần, là không có khả năng thất bại......” Nam Thiên chậm rãi mở miệng.

“Ngươi nói, người này có thể hay không chính là mấy ngày này danh tiếng đại chấn vị kia thần bí Mặc Tô?” Kha Cửu Tư bỗng nhiên nói.

“Ân?” Nam Thiên nheo cặp mắt lại, nhìn lên bầu trời dị tượng nhìn nửa ngày, do dự một chút, lắc đầu mở miệng: “Ta quan cái kia Mặc Tô, không giống như là không có Khai Trần, ngược lại càng giống vốn là Khai Trần, bởi vì thụ thương tu vi rơi xuống...... Hẳn là, không phải hắn a.”

Kha Cửu Tư trầm mặc, Nam Thiên chần chờ bên trong, nhìn lên bầu trời dị tượng, cũng có chút phán đoán không ra.

Tại trong hai người trong cái này không nói gì, giờ khắc này ở cái này Hàm Sơn Thành tầng thứ ba, một chỗ ngóc ngách bên trong, Huyền Luân thần sắc âm trầm đứng ở nơi đó, nhìn chằm chằm bầu trời dị tượng, sắc mặt biến hóa không chắc.

“Người này là ai, hắn lựa chọn bây giờ Khai Trần, nhất định là vì tiến vào Thiên Hàn Tông làm chuẩn bị...... Ngưng Huyết viên mãn...... Ngưng Huyết viên mãn...... Hừ, ngươi nếu không chọc ta thì cũng thôi đi, nếu ngươi cản trở con đường của ta, lão phu ngược lại thật sự là nghĩ thử một lần, Ngưng Huyết viên mãn Khai Trần giả, là có hay không như trong truyền thuyết như vậy cường hãn!”

Tại bầu trời này dị tượng xuất hiện thời điểm, ngoại trừ Hàm Sơn Thành chấn động cùng nghị luận, bốn phía ba bộ, đồng dạng bị bầu trời này biến hóa đưa tới chú ý độ cao xem trọng.

Nhan Trì Bộ  hắn chỗ sơn phong đỉnh, Nhan Loan vẻ mặt nghiêm túc đứng ở nơi đó, nhìn lên bầu trời, một đầu tóc xanh theo gió phiêu diêu, nàng mặc lấy một thân áo đỏ, nhìn xinh đẹp tuyệt luân.

“Tại ta Hàm Sơn Thành Khai Trần, nếu là bình thường Khai Trần thì cũng thôi đi...... Nhưng ngươi càng là hiếm thấy Ngưng Huyết Viên Mãn Giả, ngươi nhưng có biết, như ngươi vậy người, là không thể tùy ý ở người khác cửa nhà Khai Trần......

Ngươi...... Là ai đây!” Nhan Loan chần chờ một chút, cúi đầu liếc mắt nhìn Hàm Sơn Thành phía dưới, nàng có thể cảm nhận được, cái này đang tại Khai Trần người, là ở nơi đó.

Nhưng nàng không có tùy tiện tiến đến, cùng Nam Thiên phán đoán một dạng, Ngưng Huyết Viên Mãn Giả tuyệt không phải người thường, dạng này cường giả Khai Trần, há có thể không có chuẩn bị, trừ phi là thâm cừu đại hận, bằng không mà nói, có rất ít người sẽ đi làm chuyện như vậy, lại càng không cần phải nói Nhan Loan thân là Nhan Trì Bộ tộc trưởng  nàng phải cân nhắc sự tình, muốn sâu hơn một chút.

Đồng dạng tại trong cái này Nhan Trì Bộ sơn phong, ngoại trừ Nhan Trì Bộ tộc nhân từng cái đang nhìn chăm chú bầu trời khác thường, Hàn Phỉ Tử cũng bình tĩnh nhìn lên bầu trời, trong mắt của nàng có nghi hoặc, nhưng không có hâm mộ cùng chấn kinh.

“Nếu ta muốn Khai Trần, cũng có thể làm đến điểm này, bất quá, người này là ai...... Là hắn sao......” Hàn Phỉ Tử nhíu lại đôi mi thanh tú, trầm mặc.

Phổ Khương bộ sơn phong, có mấy người yên lặng đứng ở nơi đó, đồng dạng ngẩng đầu nhìn bầu trời, nhưng lại không người nghị luận, mà là tại trong yên tĩnh này, không biết tâm tư của bọn hắn.

An Đông bộ, Man Công khoanh chân ngồi ở đỉnh núi, phía sau hắn đứng tộc trưởng Phương Thân, còn có khôi thủ Chiến Thủ bọn người, từng cái nhìn lên bầu trời, thần sắc biến hóa không chắc, có chấn kinh, có hâm mộ, cũng có nghi hoặc.

“Có ý tứ......” An Đông Man Công mỉm cười.

“Ngưng Huyết Viên Mãn Giả, ngoại trừ Nhan Trì Bộ Hàn Phỉ Tử  đây chính là thứ hai cái, đáng tiếc...... Không phải ta An Đông tộc nhân.”

Thời khắc này Tô Minh, hắn cũng không biết bởi vì huyết tuyến tăng thêm dẫn động Khai Trần khí thế, khiến cho bầu trời xuất hiện dị biến, khiến cho mảnh này ẩn bí chi địa bên trong tất cả mọi người đều không thể không khoanh chân ngồi tĩnh tọa đi chống cự khí huyết cùng uy áp buông xuống.

Thậm chí nơi này biến hóa, càng là đưa tới ngoại giới chú ý, bây giờ Tô Minh, khoanh chân ngồi ở chỗ đó, trong cơ thể hắn huyết tuyến đang kéo dài gia tăng, đã từ chín trăm năm mươi hai đầu, đạt đến chín trăm sáu mươi ba!

Còn đang tăng thêm!

Chín trăm sáu mươi ba đầu huyết tuyến, đã vượt qua Hàn Phỉ Tử  tại trên thân Tô Minh tạo thành kinh người Huyết Quang, giống như đem này sơn động tại nhuộm đỏ đồng thời, muốn đem ở đây hóa thành một cái biển máu.

Theo hắn huyết tuyến tăng thêm, một loại trong cõi u minh Khai Trần cảm giác, tại Tô Minh đáy lòng hiện lên, loại cảm giác này chậm rãi từ mơ hồ đến rõ ràng, dần dần để cho hắn có loại giống như không cách nào áp chế xúc động, muốn đi giơ tay lên, đi vẽ ra thuộc về mình Man Văn!

Cùng lúc đó, tại trong cơ thể của Tô Minh huyết tuyến gia tăng, hắn bên ngoài sơn động mảnh này ẩn bí chi địa bên trong không cách nào rời đi cái kia gần trăm người, từng cái thân thể run rẩy, sắc mặt trắng bệch, bọn hắn thần sắc hoảng sợ, đã sắp không chịu nổi.

Một khi không chịu nổi, chờ đợi bọn hắn chính là cơ thể nổ tung, huyết tuyến bị hút rút lui mà ra!

“Cái này...... Là...... Ngưng Huyết Viên Mãn Giả tại trong Khai Trần!” Gần đây trăm người, đã có người đoán được đáp án, có thể ngờ tới ra đáp án sau, lại là đánh mất dũng khí chống cự, trong lòng hiện lên sâu đậm tuyệt vọng.

Bình thường Khai Trần giả, sẽ không dẫn động thiên địa dị tượng, yên lặng lựa chọn một cái chỗ an toàn Khai Trần liền tốt, chỉ có Ngưng Huyết Viên Mãn Giả, tại Khai Trần thời điểm sẽ dẫn động thiên địa biến hóa, đồng thời nếu là cách hắn tới gần, hết thảy huyết tuyến không bằng hắn người, cũng sẽ ở hắn Khai Trần thành công nháy mắt, như ngọc nát kiếm thẹn đồng dạng, liền như vậy sụp đổ tan rã.

Bây giờ tất cả mọi người đều đang chăm chú ở đây, đối với cái này gần trăm bị cuốn vào người, bọn hắn sẽ không tới cứu.

Tô Minh hô hấp dồn dập, tay phải của hắn chậm rãi nâng lên, trong lòng Khai Trần cảm giác càng thêm mãnh liệt cùng rõ ràng, thậm chí hắn bây giờ cơ hồ có loại chắc chắn, nếu chính mình nghĩ, dưới mắt liền có thể Khai Trần!

Nhưng

“Ta còn không có tìm được thích hợp ta Khai Trần bản mệnh chi khí tài liệu, nếu bây giờ Khai Trần, chỉ có thể dùng Hòa Phong di lưu chi vật...... Hơn nữa ta có loại cảm giác, nếu bây giờ đi áp chế Khai Trần xúc động, huyết tuyến...... Còn có thể tăng thêm!”

Tô Minh tay phải run rẩy, hắn cần dùng lớn lao nghị lực, mới có thể ngăn chặn cỗ này Khai Trần xúc động, hai mắt của hắn lộ ra sáng tỏ chi mang, quang mang kia bên trong có chấp nhất, có dã tâm!

“Chín trăm sáu mươi ba đầu huyết tuyến, chỉ là Ngưng Huyết Cảnh viên mãn...... Ta không cần lấy viên mãn đi Khai Trần, nếu thật muốn Khai Trần, ta làm đi xông vào một lần, 980 đầu trở lên Ngưng Huyết Cảnh đại viên mãn!

Ta Tô Minh không Khai Trần thì thôi, một khi Khai Trần, liền muốn lại không tiếc nuối!”

“Đoạt Linh Tán bây giờ chỉ kém một mực tự nhiên nhánh, vật này có An Đông bộ đang tìm kiếm, tuy nói đúng lúc gặp Hàm Sơn lão tổ bế quan chi địa đại loạn, nhưng nghĩ đến bọn hắn nếu muốn nhận được, cũng sẽ không quá khó.

Ta như Khai Trần, lựa chọn bản mệnh chi khí, không biết cái này Đoạt Linh Tán dược thạch, phải chăng có thể! Chuyện này không thể nóng vội...... Không thể nóng vội......” Tô Minh hai mắt lóe lên, trên mặt gân xanh nổi lên, áp chế chính mình Khai Trần xúc động, sinh sinh đem ngẩng tay phải thả xuống.

Tại tay phải của hắn buông xuống một sát na, thân thể đột nhiên rung động dữ dội, có tiếng oanh minh cuồn cuộn dựng lên, cái này đè ép phía dưới, như vốn muốn bộc phát nham tương bị sinh sinh che lại, nhưng mặc dù như thế, nhưng bên trong tích góp lực bộc phát, lại là một cách tự nhiên càng mạnh hơn đứng lên.

Oanh minh quanh quẩn, cơ thể của Tô Minh lập tức có loại cảm giác tê liệt, vi phạm Khai Trần xúc động, tại Khai Trần thời điểm cưỡng ép nghịch chuyển, vì thu hoạch càng nhiều huyết tuyến, nhưng loại phương thức này, hiển nhiên là không được cho phép.

Tại thân thể kia trong nổ vang, Tô Minh thất khiếu máu tươi chảy ra, nhưng cặp mắt của hắn lại là sáng tỏ.

“Lúc nào Khai Trần, là ý chí của ta làm chủ, không phải cái này bao la thiên địa, càng không phải là trong cõi u minh tồn tại!” Tô Minh thì thào, tại lời nói truyền ra nháy mắt, trong cơ thể hắn huyết tuyến ầm vang tăng thêm, từ chín trăm sáu mươi ba, trực tiếp bạo tăng mười đầu, đạt đến chín trăm bảy mươi ba đầu!

Vẫn còn tiếp tục, chín trăm bảy mươi bốn, chín trăm bảy mươi năm, chín trăm bảy mươi sáu......

Theo huyết tuyến tăng thêm, cái kia tê liệt cảm giác càng thêm mãnh liệt, nhưng Tô Minh có thể cảm nhận được, huyết tuyến mỗi nhiều tăng thêm một đầu, chính mình Khai Trần sau cường đại liền sẽ thêm ra một phần.

Trong khi thể nội huyết tuyến đạt đến chín trăm bảy mươi chín đầu, chỉ kém một đầu liền có thể trở thành Ngưng Huyết Cảnh đại viên mãn thời điểm, loại kia muốn Khai Trần xúc động, giống như hồng thủy đánh tới, xung kích Tô Minh ý thức, để cho tay phải của hắn, lần nữa không khỏi giơ lên.

Thời khắc này ngoại giới, bầu trời dị thường càng thêm khổng lồ, cuốn lên bát phương, tầng mây ầm ầm, kim quang chói mắt, ẩn ẩn phảng phất muốn tạo thành một bức tượng thần!

Dưới vực sâu ẩn bí chi địa, cái kia gần trăm khoanh chân gắt gao chống cự người, đã có hơn phân nửa khóe miệng tràn ra máu tươi, thần sắc lộ ra tuyệt vọng.

Trong sơn động, Tô Minh nhìn lấy mình ngẩng tay phải, thần sắc của hắn lạnh nhạt, chậm rãi mở miệng: “Đây chính là Khai Trần sao, phảng phất một loại triệu hoán...... Nhưng hôm nay, ta sẽ không Khai Trần, đây là ý chí của ta!” Tô Minh ngẩng đầu, ánh mắt giống như có thể mặc thấu này sơn động, nhìn thấy trên bầu trời kia đang chậm rãi ngưng tụ mơ hồ tượng thần.

“Nhập vi!” Tô Minh nhắm mắt lại, thể nội huyết tuyến bỗng nhiên tại chín trăm bảy mươi chín đầu dừng lại, lấy tinh tế phương thức, lại từng cái từ trong táo bạo ẩn giấu đi.

“Vận mệnh của ta, ta tới quyết định!”

“Ta rất ít ham, không phải ta không tham, mà là ta như tham, liền nhất định muốn tham một lần lớn!” Tô Minh lau đi máu trên khóe miệng, cười lạnh.

——

Canh [4]! Mệt mỏi quá, cái này mấy Chương viết xong, để cho Nhĩ Căn lần nữa biết, chính mình thật sự không trẻ...... Nhìn thấy rất nhiều tác giả đều nói lấy đổi mới đổi nguyệt phiếu, lần này ta thay cái từ ngữ, lấy đưa cho đoàn người tuế nguyệt để đổi nguyệt phiếu, xem có thể đổi mấy trương.

( Cầu Đề Cử A!!! ).