Chương 170: Ba đại tượng thần!

Chương 170: Ba đại tượng thần!

Chín trăm bảy mươi chín, chín trăm bốn mươi ba, chín trăm mười hai, tám trăm tám mươi bảy...... Trong cơ thể của Tô Minh huyết tuyến, tại ý chí của hắn nhập vi phía dưới, bằng tốc độ kinh người lập tức ẩn tàng, theo hắn ẩn tàng, trong cơ thể hắn Khai Trần xúc động cũng bị sinh sinh áp chế lại.

“Nếu ngay cả lúc nào Khai Trần đều không thể chính mình chưởng khống, tại sao quyết định tự thân vận mệnh mà nói!” Tô Minh ánh mắt chớp động, nhập vi phía dưới, thể nội huyết tuyến lần nữa số lớn che giấu.

Bây giờ, theo Tô Minh huyết tuyến từng cái biến mất, theo Khai Trần xúc động bị Tô Minh quả thực là dựa vào ý chí tiến hành lựa chọn, hắn chỗ này sơn động bên ngoài Hàm Sơn ẩn bí chi địa tồn tại gần trăm thật tuyệt vọng chống cự người, những người này hoàn toàn đã mất đi hy vọng, bọn hắn cơ hồ mỗi một cái đều khóe miệng tràn ra máu tươi.

Bọn hắn thậm chí đã cảm nhận được tử vong đến, thấy được thân thể mình nổ tung, huyết tuyến bay ra sau thê thảm một màn, cầu sinh ý thức, để cho bọn hắn cứ việc biết được phí công, nhưng như trước vẫn là tại gắt gao chống cự, muốn tìm kiếm cái kia có lẽ không có một chút hi vọng sống.

Nhưng bây giờ, tại Tô Minh tản đi huyết tuyến, áp chế Khai Trần xúc động nháy mắt, gần đây trăm Man Sĩ lập tức phát hiện thể nội huyết tuyến táo bạo lại có chỗ hòa hoãn, cái kia sâu xa thăm thẳm truyền đến uy áp càng là nhanh chóng tiêu tan.

Bất thình lình phát hiện, làm cho những này vốn cho rằng kẻ chắc chắn phải chết có cuồng hỉ, bọn hắn số đông cũng là đang sững sờ rồi một lần sau, lập tức không chút do dự đứng dậy hướng phía sau phi nhanh, ở trái tim thẳng thắn nhảy lên cùng khẩn trương nghĩ lại mà sợ bên trong, giống như bị điên chạy trốn.

Bất quá trong này vẫn có một ít người biết chuyện, cái này một số người cứ việc cũng gấp tốc chạy ra, nhưng ở nhấc chân lên phía trước hay là trốn ra mấy bước sau, lại là do dự một chút, hướng về mảnh này để cho bọn hắn kinh khủng sơn cốc đại địa xá một cái thật sâu.

“Đa tạ tiền bối thủ hạ lưu tình!”

“Đa tạ tiền bối ân không giết!”

Những thứ này người nói chuyện cũng không phải là thì thào, mà là ẩn chứa khí huyết, lượn vòng bốn phía, theo thanh âm như vậy càng ngày càng nhiều, những còn tại chạy trối chết mọi người kia, cũng cảm thấy chần chờ bên trong có chỗ dừng lại, hướng về đại địa ôm quyền sâu bái, nói ra lời tương tự.

Trong lúc nhất thời, âm thanh liên tiếp, tạo thành quanh quẩn, tại trong cái này Hàm Sơn ẩn bí chi địa, khuếch tán ra.

Hiểm tử hoàn sinh, lòng còn sợ hãi, đây là mỗi một cái từ cái này Hàm Sơn ẩn bí chi địa chạy ra khỏi người, trong lòng hiện lên đồng dạng ý niệm, đang tiến hành bái tạ sau đó, bọn hắn bày ra tốc độ cao nhất, phi nhanh rời đi.

Trên bầu trời, tầng mây vốn là cuồn cuộn ngưng tụ đến, kim quang từ trong tầng mây xuyên thấu mà ra, tràn ngập hơn phân nửa thiên, thậm chí trong đó có thể bị người thấy rõ ràng, một cái đang nhanh chóng hình thành tượng thần.

Nhưng bây giờ, tại Tô Minh đè xuống Khai Trần xúc động trong nháy mắt, cái kia thiên không trong tầng mây phát ra kinh thiên tiếng ầm ầm, phảng phất có người ở bên trong bởi vì phẫn nộ mà gào thét.

Kim quang càng là chớp động, có ảm đạm đồng thời, cái kia nhanh chóng hình thành tượng thần, hình như có linh động, phảng phất cúi đầu liếc mắt nhìn khắp mặt đất Hàm Sơn vực sâu vạn trượng ở dưới Tô Minh vị trí.

“Ta là một đời Man Thần sáng tạo, Man Tộc Khai Trần tượng thần......” Thanh âm lộ ra một cỗ uy nghiêm cực lớn, ầm ầm như lôi đình truyền khắp thiên địa, theo thanh âm truyền ra, đại địa chấn động, Hàm Sơn Thành chỗ sơn phong, càng là run rẩy lên, số lớn đá vụn rụng, có bụi đất muốn nhấc lên, nhưng vừa mới bốc lên, liền bị uy áp này sinh sinh đè xuống.

Chẳng những là Hàm Sơn Thành như thế, bốn phía Nhan Trì, An Đông, Phổ Khương ba bộ chỗ sơn phong, bây giờ đồng dạng bắt đầu chấn động, thanh âm kia hạo đãng, đưa tới phía dưới vô số người quan sát hãi nhiên cùng rung động, không biết là ai thứ nhất quỳ xuống, một lát sau, cơ hồ tất cả mọi người đều quỳ trên mặt đất, hướng lên bầu trời cái này mơ hồ tượng thần cúng bái.

Trong Hàm Sơn Thành, đám người đông nghịt một mảnh quỳ ở nơi đó, trong thần sắc của bọn hắn ẩn chứa, là một loại cuồng nhiệt cùng sùng kính, nhìn qua cái kia thiên không thân ảnh, bên tai quanh quẩn hắn thanh âm uy nghiêm, loại này bầu trời ngưng tụ ra tượng thần một màn, là bọn hắn tuyệt đại bộ phận cả đời này chưa từng thấy qua.

“Ta từng nghe nói Man Tộc có tam đại tượng thần, cũng là một đời Man Thần sáng tạo ra, phân biệt đại biểu ta Man Tộc ba Đại cảnh giới, Khai Trần, tế cốt, Man hồn...... Vốn cho rằng đây chỉ là truyền thuyết...... Không nghĩ tới, không nghĩ tới......”

“Đây là sự thực!”

“Khai Trần tượng thần, đây chính là ta Man Tộc một trong tam đại tượng thần Khai Trần tượng thần!”

Nam Thiên cùng Kha Cửu Tư thần sắc không cách nào bình tĩnh, hai bọn họ quỳ một chân nơi đó, nhìn lên bầu trời cái này mơ hồ tượng thần, tâm thần chấn động.

“Đây là Kha mỗ lần thứ hai nhìn thấy này tượng thần, lần này so trước kia thấy muốn mơ hồ một chút, nhưng...... Đây là ta lần đầu tiên nghe được tượng thần chi ngôn!”

“Ta mặc dù biết có liên quan tam đại tượng thần truyền thuyết là có thật, nhưng đây là Nam mỗ lần đầu tận mắt nhìn thấy, trong truyền thuyết, chỉ có Ngưng Huyết Viên Mãn Giả Khai Trần lúc, mới có thể dẫn động cung phụng tại Đại Ngu vương triều tượng thần buông xuống, đây là...... Man Thần chi chúc!”

Trong Hàm Sơn Thành, Huyền Luân tại xó xỉnh bên trong cũng đồng dạng quỳ một chân nơi đó, kinh ngạc nhìn lên bầu trời tượng thần, bên tai quanh quẩn lời nói, hắn nắm chặt nắm đấm.

“Lão phu trước kia chín trăm mười ba đầu huyết tuyến đã là cực hạn, Khai Trần lúc phong vân không dậy nổi, cùng người này tương đối......” Huyền Luân nắm đấm nắm càng chặt, trong lòng của hắn có ghen ghét, loại này ghen ghét, không bởi vì người, mà bởi vì chuyện.

Nhan Trì, An Đông, Phổ Khương ba bộ, bây giờ cũng toàn bộ đều quỳ xuống đất cúng bái, nhìn lên bầu trời cái này tượng thần, tràn đầy sùng kính, cái này tượng thần, là Man Tộc hết thảy!

“Trong truyền thuyết, một đời Man Thần chỗ niên đại, người người đều là Man, không có cảnh giới phân chia, không có phương pháp tu hành...... Một đời Man Tộc dựa vào hết sức chi lực, dùng vô số năm tháng, tìm tòi thân thể của mình, đã sáng tạo ra 3 cái tượng thần, từ đây mở ra thích hợp ta Man Tộc tu hành cảnh giới, Khai Trần, tế cốt, Man hồn!

Cái này Khai Trần tượng thần ta cũng không phải là lần thứ nhất nhìn thấy...... Nhưng lại là lần thứ nhất, nghe được lời của hắn!” Nhan Trì trên đỉnh, Nhan Loan thần sắc cung kính, trên mặt không nhìn thấy nửa điểm dĩ vãng vũ mị, thời khắc này nàng, thánh khiết giống như một tấm không có khắc xuống mảy may khoa tay múa chân Mộc Giản, sạch sẽ.

Trên bầu trời cái này mơ hồ tượng thần, hắn thanh âm uy nghiêm quanh quẩn, truyền vào tất cả mọi người trong tai đồng thời, cũng truyền vào Tô Minh tâm thần.

Thanh âm này vốn là đối với hắn nói, ngoại nhân nghe được đã có thể cảm thụ hắn uy, Tô Minh ở đây, càng là vòng xoáy trung tâm, thanh âm kia trong lòng của hắn như trăm vạn lôi đình ầm ầm, như muốn sụp đổ thân thể của hắn đồng dạng, tại cái này oanh minh phía dưới, tại hắn nghe tới kinh thiên động địa thanh âm bên trong, Tô Minh thân thể đột nhiên run lên.

Khóe miệng của hắn tràn ra máu tươi, thể nội nhập vi không ngừng, ngẩng đầu nhìn phía trên, hắn không nhìn thấy bên ngoài, nhưng lại có thể cảm nhận được, thanh âm này truyền đến trên bầu trời, có một đạo ánh mắt, đang nhìn chính mình.

Ánh mắt kia tràn đầy uy nghiêm, nhưng không có sinh cơ, chỉ là một cái tử vật.

“Ta tồn tại ý chí, kế tục một đời Man Thần chi vọng, vì Man Tộc Khai Trần...... Hết thảy huyết mạch nồng đến Tiên Man giả, có thể chịu Man Thần chi chúc, ta tại, nhớ lại trước.”

Thanh âm hạo đãng, khiến cho đại địa lần nữa bắt đầu chấn động.

“Ngươi...... Vì sao không trần!” Trên bầu trời mơ hồ tượng thần, hai mắt lộ ra hào quang sáng tỏ, quang mang này lộ ra vô tận kim quang, chớp mắt bao phủ đại địa, bao trùm phía dưới, lại để cho cái này đại địa tại người nhìn lại, giống bị nhuộm thành kim sắc!

Một câu nói sau cùng này ngữ, càng là chấn động tất cả mọi người thân thể đồng thời, tại Tô Minh trong lòng hóa thành hồi âm, phảng phất có vô số người đang gầm thét, đang chất vấn đồng dạng.

Tô Minh thân thể run rẩy, hắn nhập vi thao khống bên trong biến mất huyết tuyến, tại lúc này lại vượt ra khỏi khống chế của hắn, có xuất hiện dấu hiệu, cái kia bị hắn áp chế xuống Khai Trần xúc động, càng là lại một lần hiển lộ!

Tựa hồ, có một cỗ cường đại ý niệm từ cái này tượng thần bên trong tản ra, bức bách Tô Minh, hôm nay nhất định phải Khai Trần!

“Trí nhớ của ta từng bị xóa đi một bộ phận...... Chuyện này không khỏi ta quyết định......

Ta từ Ô Sơn mà đến, bị hư động hút vào...... Chuyện này, cũng không khỏi ta quyết định......

Ta đi tới Nam Thần, đã trải qua rất nhiều, cơ hồ tất cả mọi chuyện cũng là đưa đẩy đi qua, cũng không khỏi ta đi quyết định......

Ta truy tìm chính mình là ai, muốn tránh ra mắt đi xem một cái có lẽ người khác không thấy được thế giới, nhưng cuối cùng vẫn hai mắt nhắm nghiền...... Chuyện này, cũng không phải do ta tới quyết định......

Ta Tô Minh, ta Mặc Tô cả đời này, tại trong trí nhớ của ta, bất cứ chuyện gì đều tựa như là bị người cố định, không để ta, không khỏi ta, đi thay đổi, đi nắm giữ......

Ngay cả mình lộ, vận mệnh của mình đều nắm giữ không được ta...... Hôm nay, muốn đi nắm giữ chính mình một lần! Ta muốn nắm giữ con đường của mình, ta không muốn bây giờ Khai Trần, ai cũng không cải biến được!

Lúc nào Khai Trần, ta tự có chừng mực!” Tô Minh bình tĩnh mở miệng, hắn cứ việc tại cái này tâm thần uy nghiêm phía dưới run rẩy, nhưng thanh âm của hắn, lộ ra chấp nhất, lại là đại biểu hắn tâm!

“Ngươi nói mình là một đời Man Thần sáng tạo, vì Man Tộc Khai Trần tượng thần, như vậy sáng tạo ngươi một đời Man Thần, hắn là như thế nào Khai Trần! Lại có ai đi cưỡng ép để cho hắn Khai Trần!

Ta Tô Minh Khai Trần...... Không cần ngươi!” Tại Tô Minh truyền ra cỗ này ý thức trong nháy mắt, trong cơ thể hắn nhập vi lần nữa điều khiển huyết tuyến, để bọn chúng lại một lần nữa từng cái tán ẩn xuống.

Bầu trời mơ hồ tượng thần, tại yên lặng ngắn ngủi sau, băng lãnh liếc mắt nhìn Hàm Sơn vực sâu.

“Phát hiện vi phạm một đời Man Thần ý chí giả...... Vi phạm lần đầu, cảnh cáo!” Lời nói vẫn như cũ như bắt đầu thời điểm, không có chút nào ba động, theo lời nói tản ra, cái này mơ hồ tượng thần dần dần tán đi, phảng phất hòa tan ở giữa thiên địa, kim quang tiêu thất, cùng cuồn cuộn tầng mây cùng một chỗ tại tán đi lúc, ẩn ở trên bầu trời.

Đại địa hoàn toàn yên tĩnh, một màn này dị tượng, để cho tất cả người thấy, trong lòng có rung động, rung động này đủ để cho người lựa chọn trầm mặc, mang theo ánh mắt phức tạp, nhìn về phía Hàm Sơn Thành ở dưới vực sâu.

Đây là tất cả nơi đây quan sát người, lần thứ nhất nhìn thấy, có người ở vốn nên Khai Trần lúc, lựa chọn cự tuyệt.

“Người này là ai, tại sao muốn như thế......”

“Quả nhiên là Ngưng Huyết Viên Mãn Giả, nhưng người này cự tuyệt Khai Trần, thực sự để cho người ta khó mà nắm lấy.”

“Vi phạm một đời Man Thần ý chí, chuyện này lúc trước chưa từng nghe nói......”

Cơ hồ chính là bầu trời tượng thần cùng tầng mây tản đi đồng thời, từng đạo trường hồng từ Hàm Sơn Thành, Nhan Trì phong, An Đông phong, Phổ Khương trên đỉnh phi nhanh mà ra, thẳng đến cái này vực sâu, những thứ này tới người, là ba bộ cùng Hàm Sơn Thành cường giả, bọn hắn muốn biết, gây nên như thế kinh biến người, đến cùng...... Là ai!——

Chính mình cảm mạo, nhạc phụ nằm viện, hôm nay dậy chậm, đổi mới trì hoãn đến bây giờ, thứ lỗi.

Sau này đổi mới, buổi trưa cái kia Chương có thể còn sẽ trì hoãn, thứ lỗi.

( Cầu Đề Cử A!!! ).