Chương 171: Thúc, ở đây......

Chương 171: Thúc, ở đây......

Bên trong những trường hồng này, có Nhan Loan, có An Đông Man Công, có Hàm Sơn Thành ngũ đại Khai Trần cường giả, còn có ba bộ bên trong những người khác, Hàn Thương Tử  Hàn Phỉ Tử cũng tại trong đó, chỉ có điều, trận này tìm kiếm, nhất định là muốn không thu hoạch được gì.

Tô Minh chỗ sơn động, trừ phi là chính hắn ra ngoài, bằng không mà nói, cái này Hàm Không sáng tạo tầng bốn giữa không trung trong Gian chi địa nửa tầng, liền Thiên Hàn Tông Chu Tả Giáo cũng không có phát hiện, há có thể là bọn hắn có thể tìm được.

Liên tục mấy ngày tìm kiếm, cái này một số người trầm mặc lần lượt tản đi, bọn hắn không có ở nơi này tìm được mảy may manh mối chỗ, tại trong bọn hắn cho rằng, cái kia thần bí Ngưng Huyết Viên Mãn Giả, đã rời đi.

Sau đó trong một tháng, có liên quan cái này Ngưng Huyết viên mãn thần bí người hắn thân phận, dần dần tại Hàm Sơn Thành trở thành mọi người đàm luận tiêu điểm, đủ loại ngờ tới liên tiếp, càng có Hoang sinh để cho người ta khó có thể tin, cùng cái kia thần bí Mặc Tô một dạng, bị Hàm Sơn Thành đám người, nhớ kỹ.

Dần dần bị người nghị luận càng ngày càng nhiều, thậm chí bởi vì thần bí, tại trên danh tiếng đã vượt trên Hàm Sơn Thành nguyên bản năm vị Khai Trần, đã như mặt trời ban trưa.

Cũng có người nghĩ tới, Mặc Tô cùng cái này thần bí Ngưng Huyết Viên Mãn Giả có phải là một người hay không, nhưng cũng chỉ là suy nghĩ một chút thôi, đến nỗi ba bộ thủ lĩnh cùng Hàm Sơn Thành năm vị Khai Trần cường giả, bọn hắn cũng không có cho rằng như vậy, trong này có cùng Tô Minh tiếp xúc qua người, dưới so sánh, bỏ đi cái này rất dễ dàng để cho người ta liên tưởng ở chung với nhau ý niệm.

Mãi đến khoảng cách bầu trời xuất hiện Khai Trần tượng thần hai tháng sau, bởi vì cái này Hàm Sơn ẩn bí chi địa không còn gì khác biến hóa, dần dần có chút gan lớn người, một lần nữa qua lại ở nơi này, tìm kiếm khả năng này sẽ xuất hiện tạo hóa cùng có lẽ không người phát hiện dược thảo.

Chỉ có điều dạng này người, dù sao không nhiều, nhưng vô luận như thế nào, cái này tĩnh mịch hai tháng Hàm Sơn vực sâu vạn trượng phía dưới, một lần nữa có bóng người khi thì xuất hiện.

Kiều Đạt chính là như thế một cái gan lớn người, hắn mặc dù đã tóc trắng xoá, nhưng thủy chung đối với tầm bảo sự tình có hứng thú nồng hậu, cái này Hàm Sơn nguyên ẩn bí chi địa, hắn đã tới mấy lần nhiều, bây giờ thừa dịp ít người, lần nữa tới.

Lần này, hắn cũng không phải là tự mình, bên cạnh còn mang theo một thiếu niên, thiếu niên này có chút sửng sốt, nhưng đối với Kiều Đạt lời nói nói gì nghe nấy, hai người ở chỗ này khắp nơi trong sơn cốc phi nhanh, khi thì dừng lại, cẩn thận tìm kiếm có thể không có bị người phát hiện bí mật.

“Thúc, ở đây gì cũng không có.”

“Thúc, ở đây cũng gì cũng không có.”

“Thúc, nơi này còn là gì cũng không có.” Hai người mỗi tìm tòi một chỗ sơn cốc, cái kia sửng sốt lăng thiếu niên đều biết nói thầm một câu như vậy.

“Thúc, ở đây......” Tại một chỗ sơn cốc mở miệng, thiếu niên này đang muốn nói chuyện, lại bị liên tục mấy ngày không thu hoạch được gì Kiều Đạt, quay đầu nổi giận.

“Gì gì gì, ngươi liền biết gì, ngậm miệng!”

“Thúc, ở đây......” Thiếu niên kia gãi đầu một cái, nhưng lời nói vẫn là vừa mới nói ra, liền lại bị đánh gãy.

“Đừng nói nữa...... Sớm biết liền không mang theo ngươi tới, nếu như ở đây mỗi chỗ chỗ đều có bảo bối, còn có thể có chúng ta tới cơ hội? Cái này gọi là tìm kiếm, tìm kiếm ngươi biết không, ngươi đứa nhỏ này, nhớ kỹ một điểm, chúng ta tìm kiếm không phải bảo bối, mà là lĩnh hội loại này quá trình!” Kiều Đạt nghiêm túc mở miệng.

Thiếu niên trợn to mắt, sửng sốt lăng biểu lộ, để cho Kiều Đạt cảm thấy chính mình phảng phất tại tự nói, không khỏi vuốt vuốt mi tâm.

“Như ngươi loại này thái độ không đúng, thúc nói cho ngươi, tầm bảo là một chuyện thú vị, đừng luôn nghĩ bảo bối, quá trình rất trọng yếu, ngươi cho rằng thúc tới đây là vì tìm kiếm bảo bối? Ta cho ngươi biết, ta là vì hưởng thụ qua trình!” Kiều Đạt quyết định điểm tỉnh chính mình cái này nhà mình trong tộc tiểu bối.

“Ngươi rõ chưa?”

“...... Thúc, ở đây......” Thiếu niên chớp chớp mắt, nhưng mới vừa mới mở miệng, Kiều Đạt lập tức nở nụ cười khổ, hắn biết đối phương sau đó muốn nói cái gì, lắc đầu bên trong không tiếp tục để ý, đi thẳng về phía trước.

“Thúc, ta hiểu rồi, chúng ta muốn là quá trình.” Gặp Kiều Đạt không để ý tới chính mình, thiếu niên hình như có chỗ biết rõ, vội vàng chạy tới theo ở phía sau, bẻ ngón tay thấp giọng cô.

“Coi như ta vừa rồi rõ ràng thấy được bảo vật, thúc cũng khinh thường đi phát hiện, ân, ta hiểu rồi, chúng ta muốn là quá trình......” Thiếu niên còn tại nói thầm.

“Đúng, chính là như vậy, coi như ngươi thấy được bảo vật, ta a...... Cái gì...... Ngươi mới vừa nói cái gì? Bảo vật, ngươi thấy được bảo vật?” Kiều Đạt sờ lấy sợi râu, gật đầu đang đi tới, bỗng nhiên bước chân dừng lại, đột nhiên quay đầu, trợn to mắt.

Thiếu niên sửng sốt dáng vẻ, một ngón tay bọn hắn mới vừa rời đi sơn cốc.

“Ở nơi đó a, ta vừa rồi liền muốn nói cho ngươi, nơi đó có một chỗ biết phát sáng.”

Hắn vừa mới dứt lời, Kiều Đạt đã vèo một tiếng dùng tốc độ cực nhanh thẳng đến sơn cốc mà đi, thiếu niên gãi đầu một cái, có chút không hiểu, thúc rõ ràng đối với bảo vật khinh thường mới đúng, như thế nào bây giờ không hưởng thụ qua trình, vấn đề này hắn cảm thấy rất thâm ảo, nghĩ không hiểu, nhưng cũng chạy mau đi, mới vừa vào sơn cốc này, liền thấy Kiều Đạt không ngừng mà tìm bốn phía.

“Ở đâu, biết phát sáng chỗ ở đâu?”

“Chính là nơi này, ta vừa mới nhìn thấy có phát sáng.” Thiếu niên đi mau mấy bước, chỉ vào sơn cốc trên vách đá một khối địa phương, nhưng một chỉ này phía dưới, ngón tay của thiếu niên lại xuyên thấu cái này vách đá.

Một màn này, để cho Kiều Đạt lập tức thần sắc lộ ra cuồng hỉ cùng kích động, hắn vội vàng nhìn bốn phía nhìn, xác định không người sau thẳng đến thiếu niên mà đến, tại cái này vách đá đứng ngoài quan sát xem xét nửa ngày, đưa tay đặt ở phía trên, cũng xuyên thấu đi vào.

“Ha ha, cuối cùng để cho ta Kiều Đạt tìm được một chỗ địa phương bí ẩn!” Kiều Đạt kích động nắm lấy sửng sốt lăng thiếu niên, thân thể hướng về cái này vách đá xông lên, trực tiếp liền rõ ràng tới.

“Vân Diệp Thảo, nhiều như vậy Vân Diệp Thảo, bây giờ một gốc Vân Diệp Thảo có thể bán đi một trăm cái thạch tệ, phát, phát!!” Kiều Đạt vừa tiến đến, liền hai mắt sáng lên, trừng trừng nhìn chằm chằm phía trước cách đó không xa một mảnh trồng trọt dược thảo chỗ, xoa xoa tay, hưng phấn không thôi.

“Thúc, ở đây......” Thiếu niên sửng sốt lăng âm thanh truyền đến.

“Biết biết, nơi này có dược thảo, dược thảo này chính là bảo bối.” Kiều Đạt đi mau mấy bước, đi tới cái kia loại phim thực dược thảo chỗ, ngồi xuống vội vàng từng buội nắm lên, một mặt vui mừng.

“Thúc, ở đây......” Thiếu niên âm thanh có chút run rẩy.

“Biết a, ngươi là muốn hỏi thúc vì sao không hưởng thụ qua trình đi, thúc nói cho ngươi, quá trình trọng yếu, bảo bối quan trọng hơn, ân, điểm này ngươi phải nhớ kỹ!” Kiều Đạt vui sướng phía dưới cũng không có không kiên nhẫn, giảng giải bên trong vội vàng đem dược thảo số lớn hái.

“Thúc, ở đây......” Thanh âm thiếu niên càng thêm run rẩy, còn ẩn chứa một tia hoảng sợ, đáng tiếc thời khắc này Kiều Đạt toàn bộ lực chú ý đều bị dược thảo hấp dẫn, căn bản là không có phát giác.

“Tám cây, mười cây, mười ba cây...... Phát, lần này thật phát, mười bốn gốc, mười lăm gốc...... Ai nha, ngươi rốt cuộc muốn nói cái gì, ta không phải là đều dạy ngươi sao.” Kiều Đạt liếm môi, nhanh chóng thu thập.

“Hắn muốn nói, nơi này có người.” Một âm thanh lạnh lùng, bỗng nhiên ở chỗ này quanh quẩn, thanh âm này xuất hiện quá mức đột nhiên, để cho Kiều Đạt đang chuẩn bị bắt lấy thứ mười sáu gốc dược thảo tay một trận, đột nhiên quay đầu, thần sắc cả kinh.

Đã thấy tại thiếu niên kia bên cạnh, đứng một người, người này người mặc áo đen, sắc mặt thanh tú, hai mắt dưới có một đạo vết sẹo ẩn hiện, ánh mắt băng lãnh, đang nhìn chính mình.

“Thúc, hắn nói rất đúng, ta muốn nói chính là chỗ này có người......” Thiếu niên thở ra một ngụm đại khí, thần sắc cũng có khẩn trương.

Kiều Đạt tim đập thình thịch, bên trong lòng có hung niệm, nơi đây những dược thảo này hắn thấy giá trị quá lớn, không thiếu được muốn một phần long tranh hổ đấu, thế nhưng thiếu niên ngay tại bên người đối phương, cái này khiến Kiều Đạt có do dự, đang khi hắn do dự thời điểm, đột nhiên phát hiện nhìn về phía mình thanh niên kia, trong mắt lạnh, lại như cùng thực chất, để cho Kiều Đạt thân thể run lên, phảng phất tại trong chớp nhoáng này đưa thân vào trong nước đá, từ đầu đến chân toàn bộ đã mất đi huyết sắc.

“Tiền...... Tiền bối...... Tiền bối tha mạng!” Kiều Đạt run một cái, phù phù quỳ trên mặt đất, vội vàng cầu xin tha thứ, hắn cứ việc không biết được người trước mắt tu vi, nhưng đối phương chỉ bằng một ánh mắt liền để chính mình như vào hàn băng, cái này hiển nhiên tuyệt không phải Ngưng Huyết Cảnh có thể làm được, nhất là hắn bây giờ mới phát hiện, chính mình huyết tuyến lại trước mặt người này, liền hiện lên cũng không thể, cái này khiến hắn dưới sự hoảng sợ, kinh hãi không thôi.

Thanh niên này, chính là Tô Minh!

Tô Minh trong hai tháng này, dần dần đem huyết tuyến áp chế lại, hôm nay xuất quan, dự định nhìn một chút như thế nào rời đi cái này Hàm Sơn ẩn bí chi địa, nhưng hắn mới vừa từ cái kia nửa tầng trong không gian đi ra, liền xuất hiện ở trong cái sơn động này, đang muốn rời đi, lại phát hiện có một già một trẻ hai người xâm nhập đi vào.

Lão giả kia căn bản là không thấy chính mình, thẳng đến cái kia Tô Minh cũng không coi trọng Vân Diệp Thảo đi, chỉ có thiếu niên kia, đứng ở nơi đó sửng sốt lăng nhìn lấy mình.

Tô Minh nhìn chằm chằm lão giả, mắt lộ ra trầm tư.

“Hàm Không sau khi chết, chẳng lẽ nơi đây xuất hiện một chút biến cố, lão giả này tu vi chỉ có Ngưng Huyết trên dưới tầng thứ bảy, mang theo một đứa bé có thể đi tới nơi này......”

Kiều Đạt trái tim gia tốc nhảy lên, khẩn trương ghê gớm, tại Tô Minh dưới ánh mắt, cái trán hắn tiết ra số lớn mồ hôi.

“Đem mấy năm gần đây phát sinh ở Hàm Sơn Thành đại sự, nói một chút, nếu ta hài lòng, nơi này dược thảo đều thuộc về ngươi.” Tô Minh chậm rãi mở miệng.

Kiều Đạt không dám đi xoa mồ hôi trán, cũng không dám đi đoán đối phương vì cái gì hỏi thăm như thế, nghe vậy vội vàng rất cung kính mở miệng, đem mấy năm này hắn biết cơ hồ tất cả mọi chuyện, đều toàn bộ nói ra, khi hắn nói đến mấy tháng trước ở đây không còn phong bế, có thể tùy ý tới lui lúc, Tô Minh thần sắc bình tĩnh, không có biến hóa chút nào.

“...... Cái này Mặc Tô thần bí, liền như vậy từ đầu đến cuối...... Còn có thần bí hơn là cái kia Ngưng Huyết Viên Mãn Giả......” Kiều Đạt âm thanh phát run, đem Hàm Sơn Thành đối với Mặc Tô cùng cái kia Ngưng Huyết Viên Mãn Giả nghị luận cùng với bầu trời dị tượng từng màn toàn bộ nói ra, nhưng nói một chút, hắn liền thân thể càng thêm run rẩy, hắn nhìn xem Tô Minh, ẩn ẩn có ngờ tới.

Tô Minh đứng ở nơi đó trầm mặc nửa ngày, ánh mắt rơi vào bên cạnh trên người thiếu niên.

“Ngươi tên là gì?”

“Ta gọi Kiều Hoành......” Thiếu niên vẫn là sửng sốt lăng thần sắc.

“Nơi đây dược thảo, cho ngươi.” Tô Minh nói xong, nhìn thiếu niên này một mắt, quay người hướng ra phía ngoài một bước đi đến, thân ảnh biến mất.

Mãi đến bây giờ, Kiều Đạt mới dám lau đi mồ hôi trán, một bộ bộ dáng nghĩ lại phát sợ, chỉ vào thiếu niên Kiều Hoành nổi giận.

“Ngươi đứa nhỏ này, như thế nào không còn sớm nhắc nhở ta chỗ này có người!”

“Ta nói a...... Ngươi lão không để ta nói xong......” Trên mặt thiếu niên lộ ra ủy khuất.

“Ngươi...... Ngươi...... Ngươi tức chết ta rồi, nhớ kỹ, thúc nói cho ngươi, về sau nói chuyện, muốn một hơi toàn bộ nói xong, mặc kệ người khác đánh như thế nào đánh gãy, đều phải một hơi nói ra, không thể ngừng ngừng lại!” Kiều Đạt lần nữa lau mồ hôi lạnh, nhìn về phía trên mặt đất những dược thảo kia, thần sắc lại lộ ra ý mừng.

“Phát, lần này thật phát!”

“Hảo ta nhớ kỹ rồi thúc ngươi yên tâm ta về sau mặc kệ người khác đánh như thế nào đánh gãy nhất định một hơi liền đem toàn bộ lời đều nói xong không có một điểm dừng lại nói một hơi......” Thiếu niên lẩm bẩm, nói xong thở hổn hển nửa ngày khí.

——

Phát cái này Chương thì đi bệnh viện chiếu cố lão nhân, là nhạc phụ ta, nhồi máu não hôn mê.

Ta biết bây giờ là 2 lần, cũng dự định bộc phát, nhưng không đuổi kịp biến hóa...... Chư vị thứ lỗi.

( Cầu Đề Cử A!!! ).