Chương 172: Tư Mã Tín!

Chương 172: Tư Mã Tín!

Kiều Hoành thiếu niên này, có chút không tầm thường.

Tô Minh đi ra khỏi sơn cốc bên trong giấu ở trong vách đá sơn động, quay đầu liếc mắt nhìn cái này rất khó bị phát hiện, cho dù là hắn, nếu không quá mức chú ý, cũng khó có thể nhìn ra manh mối vách đá.

Nếu như hắn không bày ra lạc ấn chi thuật, dựa vào mắt thường nhìn lại hết thảy như thường, chỉ có tại lạc ấn thần thức tản ra phía dưới, mới có thể nhìn ra nơi này vách đá, ẩn ẩn lấp lóe tia sáng.

Thu hồi ánh mắt, Tô Minh không có tiếp tục mang theo mặt nạ, dùng áo bào đen che phủ đầu, chậm rãi đi ra sơn cốc, đi ở cái này năm xưa Hàm Sơn ẩn bí chi địa, dọc theo đường đi, hắn thấy được một chút ở chỗ này giống như Kiều Đạt tầm bảo người, cái này một số người thường thường ánh mắt tại trên thân Tô Minh đảo qua, liền không đi chú ý.

Không có ai biết được, biến mất mấy tháng Mặc Tô, tại buổi hoàng hôn này thời gian, từ trong vực sâu này đi ra.

Càng không có người biết, hai tháng trước dẫn động thiên địa biến hóa, xuất hiện Khai Trần tượng thần cái vị kia thần bí Ngưng Huyết Viên Mãn Giả, đang tại trong vực sâu này, từng bước một đi tới.

Buổi hoàng hôn này, hết thảy như thường, Hàm Sơn Thành đèn đuốc sáng trưng, theo càng tới gần Thiên Hàn Tông đến thời gian, thành này cũng càng thêm náo nhiệt lên. Hàm Sơn Thành bốn phía ba bộ sơn phong, đắm chìm tại trong yên tĩnh, ba bộ riêng phần mình đã khóa đóng sơn phong, ngăn trở hết thảy người bái phỏng, cho dù là tu vi đến Khai Trần cảnh, tại ba bộ dạng này cỡ trung bộ lạc trước mặt, cũng muốn dừng bước.

Hoàng hôn trời chiều, nhìn lại một mảnh màu đỏ, nhưng này hồng không bằng thiêu đốt, mà là Dư Dương thôi, đại địa bị cái này hoàng hôn nhiễm, ở vào đem trong bóng tối.

An Đông bộ, tại trong hoàng hôn dần dần trôi qua này, ở chỗ chân núi không nhìn thấy trời chiều lúc, nghênh đón bọn nó chờ thật lâu một vị khách nhân.

Tô Minh một lần nữa mang lên trên mặt nạ, đứng tại An Đông Bộ Sơn Phong dưới chân, bây giờ có gió, thổi bay hắn một thân áo bào đen hoa hoa tác hưởng, hắn đứng ở nơi đó, mặc mong ngọn núi này.

Đây là hắn lần thứ hai đứng ở chỗ này, cùng phía trước một lần tương đối, ngoại trừ thời gian khoảng cách, hắn càng là như thoát thai hoán cốt đồng dạng, có khác hẳn khác biệt.

Phía trước một lần, Tô Minh muốn làm ra Khai Trần biểu hiện, lần này, hắn không cần, hắn đứng ở nơi đó, liền không người nào có thể coi nhẹ, cỗ khí tức này Ngưng Huyết Cảnh ngược lại cảm thụ không tính quá sâu, chỉ có Khai Trần cảnh, mới có thể rõ ràng cảm nhận được đến từ trên thân Tô Minh, bắt nguồn từ Ngưng Huyết viên mãn hình thành một cỗ áp bách cảm giác.

Tô Minh bình tĩnh đi lên ngọn núi này sơn giai, tại hắn đạp vào này giai nháy mắt, một cỗ áp lực lớn lao ầm vang mà đến, đây là An Đông bộ phong sơn sau hộ sơn chi lực, ngăn cản ngoại nhân tiến vào, cỗ lực lượng này Tô Minh đã từng đối mặt qua, bây giờ lần nữa lĩnh hội, đã không bằng trước đây đối với hắn hình thành ảnh hưởng.

Nếu hắn nghĩ, hoàn toàn có thể không để ý tới cổ áp lực này tồn tại.

“Mặc Tô, bái kiến An Đông tộc trưởng.” Tô Minh âm thanh bình thản chậm rãi truyền ra, không có như trước một lần giống như cố ý gia nhập vào khí huyết chi lực, làm cho tiếng này lượn vòng.

Bây giờ, hắn chỉ là bình tĩnh nói ra, một cách tự nhiên, câu nói này liền quanh quẩn An Đông ngọn núi này.

Theo Tô Minh lời nói truyền ra, yên tĩnh An Đông Bộ Sơn Phong, phảng phất từ trong ngủ mê đột nhiên thức tỉnh, cái kia hộ sơn chi lực hình thành uy áp trong chốc lát tiêu thất, cùng lúc đó, có mấy đạo trường hồng từ đỉnh núi lao nhanh gào thét mà đến.

Càng là tại lúc này, số lớn An Đông tộc nhân từng cái giống như nhận được phong mệnh, nhanh chóng từ trên núi đuổi xuống, từng cái đứng tại hai bên, thần sắc mang theo cung kính, tạo thành một đầu đón khách chi lộ, uốn lượn mà đến.

Trường hồng bên trong, có bảy tám người, khi bài giả chính là An Đông tộc trưởng Phương Thân, ở sau lưng hắn đi theo, phần lớn là hắn bộ bên trong thân tín, còn có một người, nhưng là cái kia An Đông Chiến Thủ.

Cái này một số người lao nhanh mà đến, xuất hiện ở Tô Minh trước mặt.

“Mặc gia, Phương mỗ chờ ngươi đã mấy tháng, thỉnh!” Phương Thân đầu tiên là quan sát một chút Tô Minh, rất nhanh trên mặt lộ ra vui sướng, cười ha ha lấy hướng về Tô Minh liền ôm quyền, hắn nhìn như thần sắc như thường, nhưng vừa mới khi nhìn đến Tô Minh một sát na, lại là trong lòng cả kinh.

Người trước mắt tại hắn cảm thụ, cùng trước đây thấy Mặc Tô hoàn toàn khác biệt, trước đây hắn còn có thể từ đối phương trên thân nhìn thấy một chút manh mối, đây chính là những thứ này manh mối, để cho hắn có thăm dò cùng chần chờ.

Nhưng hôm nay, tại hắn nhìn lại Tô Minh liền như là một cái vực sâu, thấy không rõ, nhìn không thấu, thậm chí hắn có loại nếu là cẩn thận đi xem, thể nội khí huyết lại có dấu hiệu bất ổn, cái này khiến Phương Thân làm sao không kinh.

Nhất là liên tưởng đến Mặc Tô người này những tin đồn kia, tuy nói bên trong có một chút là bọn hắn An Đông bộ cố ý lộ ra, nhưng trong này vẫn có rất nhiều, là đồng dạng để cho An Đông bộ cũng coi trọng.

“Giết Nhan Quảng, lui Hàn Phỉ Tử  Nam Thiên kính, đè Huyền Luân...... Mặc gia chi danh, bây giờ thế nhưng là danh chấn Hàm Sơn! Mặc gia, thỉnh, chúng ta lên núi nói chuyện.” Phương Thân nụ cười trên mặt mạnh hơn.

Đồng dạng kinh hãi, ngoại trừ Phương Thân, còn có cái kia cùng tới trước khi Chiến Thủ, cái này thấp bé hán tử bản thân tu vi đã Khai Trần, hắn khi nhìn đến Tô Minh trong nháy mắt, thần sắc lập tức có biến hóa, cước bộ nhỏ bé không thể nhận ra một trận, khiến cho hắn đột nhiên trợn to mắt.

Tại hắn nhìn lại, hắn không cảm giác được trong cơ thể của Tô Minh huyết tuyến tồn tại, đây vẫn là thứ yếu, quan trọng nhất là, hắn lại trên thân Tô Minh, phát giác một cỗ không nói ra được uy áp, cổ uy áp này cảm giác, là hắn trước đây nhìn thấy Tô Minh lúc, không có.

“Mặc gia trở về, đây là An Đông đại sự! Thỉnh!” Chiến Thủ thở sâu, thái độ cùng trước đây lập tức khác biệt, mỉm cười hướng về Tô Minh liền ôm quyền.

“Không cần lên núi.” Tô Minh hướng về Phương Thân cùng Chiến Thủ ôm quyền hoàn lễ, bình tĩnh mở miệng.

“Mặc mỗ tới đây, ngoại trừ muốn trả lại khách gia thân phận, có ba chuyện, mong rằng Phương huynh thành toàn.”

Phương Thân nghe Tô Minh lời nói, thần sắc có ngưng trọng.

“Mặc huynh trước tiên không vội vàng từ đi khách gia, ngươi có việc cứ nói đừng ngại.”

“Đa tạ!” Tô Minh gật đầu một cái, hắn không đề cập tới Hàm Sơn ở dưới từng màn hung hiểm, đó là chính hắn yêu cầu tiến vào, cùng người bên ngoài không quan hệ.

“Thứ nhất, Hàm Sơn thay đổi, Mặc mỗ không có tìm được tự nhiên nhánh, nhưng chắc hẳn Phương huynh sau đó xứng đáng thu hoạch, thuốc này thảo cho ta, Phương Mộc thương thế, đợi ta chuẩn bị thỏa đáng sau, nhanh chóng tìm chữa thương cho hắn.”

Phương Thân không cần nghĩ ngợi, hướng về Tô Minh gật đầu.

“Tự nhiên nhánh Phương mỗ đã tìm được, vốn là vì Mặc huynh chuẩn bị, tiểu nhi sự tình liền phiền phức Mặc huynh, ta lập tức gọi người đưa tới, Mặc huynh còn xin nói còn lại hai chuyện.” Phương Thân nói lấy, quay đầu nhìn bên cạnh đi theo tộc nhân một mắt, tộc nhân kia lập tức cung kính xưng là, nhanh chóng lùi về phía sau, thẳng đến đỉnh núi.

“Thứ hai, Mặc mỗ muốn quan một chút quý bộ Nam Thần bản đồ địa hình.” Tô Minh chậm rãi nói.

Phương Thân trầm mặc, không có trả lời ngay, mà là mày nhăn lại, hồi lâu sau hắn do dự một chút, nhìn về phía Tô Minh.

“Mặc huynh, bản đồ địa hình đối với bất kỳ một cái nào bộ lạc tới nói, là rất trọng yếu vật phẩm, thường thường một tấm bản đồ địa hình, là hao phí bộ lạc mấy đời người thậm chí càng nhiều bối tâm huyết cùng thời gian mới một chút phác hoạ đi ra.

Chuyện này, ta muốn xin chỉ thị Man Công.”

Tô Minh không có mở miệng, mà là bình tĩnh nhìn qua Phương Thân, ánh mắt của hắn không dậy nổi mảy may gợn sóng, lẳng lặng nhìn qua, ánh mắt kia cứ việc không có ẩn chứa quá sâu hàm nghĩa, nhưng Phương Thân có thể trở thành An Đông tộc trưởng, há có thể là như bề ngoài đoán như vậy thô kệch.

Tô Minh từ Phương Mộc tiếp xúc, mãi đến bây giờ, từng bước một chôn xuống kíp nổ, ngoại trừ đối với Phương Mộc đứa nhỏ này có chút hảo cảm, chủ yếu nhất, chính là vì tiếp xúc An Đông bộ, mà tiếp xúc An Đông bộ mục đích, là dung nhập Hàm Sơn Thành, nhưng cuối cùng, căn nguyên của hết thảy những thứ này, là một tấm bản đồ địa hình!

Tô Minh không có cho là Phương Mộc chữa thương bị ép buộc, chuyện này Phương Thân minh trắng, cũng chính là bởi vậy, có một số việc, hắn không thể cự tuyệt.

Cùng người ở chung, có qua có lại là thủ trọng sự tình, Tô Minh vì Phương Mộc chữa thương, Phương Thân vì Tô Minh tìm kiếm dược thảo, đây tuy nói là một hồi giao dịch, nhưng ở chỗ càng sâu, lại là một cái nhân tình.

Phương Thân biết mình bây giờ thiếu nhân tình này, đồng dạng hắn càng là biết rõ, trước mắt cái này Mặc Tô dám nhắc tới ra cái này yêu cầu thứ hai, hiển nhiên là ngoại trừ để cho chính mình trả lại nhân tình này, đối phương có tự tin có thể đem Phương Mộc triệt để chữa trị.

“Hảo, Phương mỗ không nói nhiều, bản đồ địa hình sự tình, nếu Man Công không đồng ý, ta cũng vì ngươi mang tới!” Phương Thân bỗng nhiên mở miệng.

“Đa tạ!” Tô Minh hướng về Phương Thân ôm quyền cúi đầu, lúc ngẩng đầu, chậm rãi mở miệng: “Thứ ba, ta muốn bái kiến Hàn Thương Tử .”

“Phía trước hai cái sự tình Phương mỗ cũng có thể đáp ứng, nhưng cái này cái thứ ba sự tình, Phương mỗ đích xác không cách nào làm chủ, bất quá ta sẽ chuyển cáo xá muội, để cho nàng định đoạt.” Phương Thân nhìn qua Tô Minh, chậm rãi nói.

“Có thể.” Đeo mặt nạ Tô Minh, ngoại nhân không nhìn thấy thần sắc, chỉ có thể nhìn thấy hai mắt của hắn từ đầu đến cuối không có biến hóa chút nào, bình tĩnh như nước.

Lấy ra An Đông khách gia lệnh bài, tại giao cho Phương Thân sau, Tô Minh hướng về một bên Chiến Thủ gật đầu ra hiệu, quay người đi xuống bậc thang, khoanh chân ngồi xuống, yên lặng chờ đợi.

“Trị liệu tiểu nhi thời gian, còn có...... Ta nên như thế nào tìm ngươi.” Phương Thân do dự một chút, mở miệng hỏi.

“Trong vòng ba tháng. Đến nỗi như thế nào tìm ta, ngươi coi như tìm không thấy ta, Hàn Thương Tử cũng có thể tìm được ta.” Tô Minh nhẹ nói.

“A?” Phương Thân mắt sáng lên, trên mặt lộ ra mỉm cười, hướng về Tô Minh liền ôm quyền: “Mặc huynh có như thế tự tin, Phương mỗ trước hết chúc mừng.” Nói xong, hắn quay người mang theo đi theo người, thẳng đến sơn phong mà đi.

Chiến Thủ liếc Tô Minh một cái, do dự một chút, khi tất cả người đều sau khi rời đi, hắn trầm mặc phút chốc, quay người đang muốn rời đi.

“Chiến Thủ đại nhân có chuyện gì, còn xin nói rõ.” Tô Minh mở mắt ra, nhìn về phía Chiến Thủ.

“Mặc huynh, ngươi có thể nhận biết Tư Mã Tín?”

“Tư Mã Tín, người này là ai?” Tô Minh lắc đầu.

Chiến Thủ than nhẹ, trong mắt có một tí thất vọng thoáng qua.

“Người này cùng Mặc huynh...... Cảm giác rất giống...... Nếu Mặc huynh về sau có cơ hội nhìn thấy người này, còn xin nhắn giùm, nói An Đông bộ Bối Tây Dĩ Khai Trần, hướng hắn thỉnh an.

Đa tạ.” Chiến Thủ hướng về Tô Minh cúi đầu, quay người rời đi, bóng lưng của hắn có chút đìu hiu, từ từ biến mất ở Tô Minh trong mắt.

“Tư Mã Tín...... Cùng ta rất giống?” Tô Minh nhíu mày.

Hắn chờ thời gian không dài, An Đông trên Bộ Sơn Phong liền có người tới, người tới là một cái trung niên hán tử, thần sắc hắn cung kính, tại trước mặt Tô Minh thả xuống hai cái hộp gấm, khom lưng rời đi.

Tô Minh trong mắt có ẩn tàng rất sâu một tia khát vọng, cúi đầu nhìn xem trước mặt hai cái hộp gấm, hắn biết, trong này có một cái chứa, là bản đồ địa hình!

( Cầu Đề Cử A!!! ).