Chương 173: Lại một cái ước định......

Chương 173: Lại một cái ước định......

Tô Minh nhắm mắt lại, bình tĩnh quyết tâm tự, mở ra thứ nhất hộp gấm, tại hộp gấm này được mở ra một khắc, có mùi thuốc đập vào mặt, cái kia hương khí rất nhạt, nhưng tại ngửi được mùi thuốc thời điểm, Tô Minh giống như nghe được từng tiếng không biết như thế nào thổi khúc nhạc.

Cái kia khúc nhạc thanh âm lượn lờ, ưu mỹ dễ nghe, để cho người ta không khỏi sẽ nghĩ tới, này âm chỉ có tự nhiên......

Rất lâu, Tô Minh nhìn về phía hộp gấm này, trong đó có ba cây dược thảo, dược thảo này dáng vẻ rất kì lạ, như nhánh cây một dạng, nhưng ở phía trên lại có một chút lỗ nhỏ, đến nỗi cái kia duyên dáng khúc nhạc thanh âm, cũng không phải là ảo giác, mà là có gió thổi tới, từ dược thảo này bên trên rất nhiều lỗ nhỏ bên trong thổi qua sau tạo thành.

“Tự nhiên nhánh.” Tô Minh giơ tay phải lên tại thượng vỗ, lập tức cái này ba cây tự nhiên nhánh tính cả hộp gấm kia biến mất ở trong tay Tô Minh, bị hắn thu vào trong túi trữ vật.

Ánh mắt rơi vào thứ hai cái trên hộp gấm, Tô Minh hô hấp hơi có gấp rút, hắn mặc dù biết trong này chứa bản đồ địa hình có lẽ cũng không hoàn toàn, nhưng cái này dù sao cũng là một hi vọng.

Tay của hắn chậm rãi đặt ở trên hộp gấm, đang muốn mở ra một sát na.

“Ngươi nếu đem hắn mở ra, liền nhất định phải trị lành Phương Mộc.” Một cái nhu nhược âm thanh, tại Tô Minh bên cạnh truyền đến, theo âm thanh xuất hiện, còn có một hồi đạm nhã u hương.

Mùi thơm này tuy nói là tại tự nhiên nhánh mùi thuốc sau đó, nhưng lại cho người ta hai loại cảm thụ bất đồng, mùi thuốc như trần, này hương như mộng.

Tô Minh thần sắc như thường, không có biến hóa, hắn đã sớm phát giác Hàn Thương Tử tới, không có bởi vì Hàn Thương Tử lời nói mà có chỗ dừng lại, Tô Minh bình tĩnh đem này hộp gấm mở ra, thấy được bên trong chứa lấy một tấm điệp khởi da thú.

Nhìn qua trương này da thú, Tô Minh trong mắt có phức tạp, hắn bỗng nhiên có chút không dám đi xem, hắn sợ chính mình nhìn, cùng mình biết, có khác biệt, hắn sợ thế gian này, không có...... Ô Sơn!

Hàn Thương Tử nhẹ nhàng đi tới Tô Minh đối diện, khoanh chân ngồi xuống, lẳng lặng nhìn lên trước mắt cái này đeo mặt nạ nam tử, đối với Tô Minh trong mắt không có đi che giấu phức tạp, nàng có thể nhìn đến.

Hai người không có mở miệng, đang trầm mặc sau một lúc lâu, Tô Minh cầm lên trong hộp gấm da thú, tại trước mặt đem hắn mở ra, ngưng thần nhìn lại.

“Thất vọng sao?” Hàn Thương Tử nhẹ giọng mở miệng, nàng lời nói rất nhu, nghe được người trong tai có một loại cảm giác nói không ra lời, như nàng người một dạng, bề ngoài yếu đuối sở sở động lòng người mỹ lệ, nhưng nội tâm lại là kiên cường vượt qua rất nhiều nam tử.

Tô Minh nhìn trước mặt bản đồ địa hình, này đồ vẽ có chút kỹ càng, chẳng những bao gồm Hàm Sơn phụ cận hết thảy địa hình, thậm chí ngay cả bốn phía cũng đều có chút cẩn thận, từ đây đồ nhìn lên, Nam Thần chi địa cực kì rộng lớn.

Chỉ là, bức tranh này tuy nói cẩn thận, nhưng lại không phải Tô Minh mong muốn. Hắn nhắm mắt lại, trầm mặc. Trên thực tế Tô Minh chính mình cũng biết, hắn mong muốn loại kia bản đồ địa hình, chỉ sợ không phải một cái cỡ trung bộ lạc có thể cho, nhưng biết là một chuyện, mong đợi lại là một chuyện.

“Có chút.” Hắn thời khắc này tâm, như hắn mới ánh mắt một dạng phức tạp, hắn vừa hy vọng nhìn là chính mình khát vọng bản đồ địa hình, nhưng lại ẩn ẩn không hi vọng nhìn thấy, loại này phức tạp, bắt nguồn từ đáy lòng của hắn bị mai táng mê mang.

“Vật này ngươi chỉ có thể nhìn, không thể mang đi.” Hàn Thương Tử nhìn về phía Tô Minh ánh mắt, có thương hại, nhẹ giọng mở miệng.

“Ta biết.” Tô Minh mở mắt ra, không có nhìn Hàn Thương Tử  mà là nhìn qua nơi xa đen như mực xuống thiên địa, hắn không biết hắn thời khắc này bộ dáng, rơi vào trong Hàn Thương Tử mắt  nàng nhìn thấy cô độc.

“Ngươi từng nói, khi ta có một ngày nhớ ra cái gì đó, có thể tới tìm ngươi.” Tô Minh thì thào.

“Là.” Hàn Thương Tử nói khẽ.

Lại là một trận trầm mặc, lần này trầm mặc thời gian hơi lâu một chút, tối xuống bầu trời có Minh Nguyệt, ở đó Minh Nguyệt bốn phía còn quấn điểm điểm tinh thần.

Gió thổi đại địa, nhấc lên Hàn Thương Tử tóc xanh, phiêu diêu gian sử phải thời khắc này nàng, tại nguyệt quang phía dưới có một loại khác mỹ lệ.

“Ngươi thấy được cái gì.” Tô Minh phá vỡ trầm mặc, thì thào nói.

Hàn Thương Tử không nói gì, mà là cắn môi dưới, nhìn qua Tô Minh, hai tròng mắt của nàng có động lòng người mang, nhìn Tô Minh rất lâu, nàng phảng phất có quyết đoán.

“Ngươi...... Có thể cùng ta kết một cái ước định sao......”

Ước định hai chữ này từ trong miệng nàng nói ra một sát, tại bị Tô Minh nghe được trong nháy mắt, Tô Minh tâm thần chấn động mạnh, loại chấn động này là không bị hắn tỉnh táo khống chế, là cho dù ẩn tàng lại sâu, bị che lại lại triệt để, cũng biết bởi vì một ít chuyện, bởi vì một vài câu xuất hiện mà bị chạm đến bi thương.

Bây giờ, thương thế kia bị chạm đến, hóa thành buồn giống như là thuỷ triều tràn ngập tại Tô Minh trong thân thể, trong linh hồn, để cho hắn nhìn như bình thường, nhưng trong lòng hết thảy, ngoại nhân há có thể biết được.

Bất quá, Hàn Thương Tử cứ việc cũng không biết, nhưng bằng nàng trực giác nữ tính, lại là lập tức phát hiện, trước mắt cái này Mặc Tô, ngoại trừ cho nàng cô độc cảm giác, nhiều hơn một loại không nói ra được đau thương.

“Ngươi......” Hàn Thương Tử sững sờ, nàng là thông minh, nàng cơ hồ lập tức liền đoán được, trong giọng nói của mình, có lẽ có như vậy một cái từ ngữ, là trước mắt cái này Mặc Tô đau thương căn nguyên.

“Ước định sao......” Hàn Thương Tử cũng không nói đến.

“Ước định......” Tô Minh lòng có nhói nhói, thân thể của hắn không có run rẩy, thế nhưng đau thương lại không khống chế được hiện lên, cái từ ngữ này, đối với hắn có hàm nghĩa đặc thù.

Đã từng, có một nữ tử, đứng tại trong tuyết, cười chúm chím nhìn xem hắn.

“Phong Tuyết bên trong, chúng ta một đường đi tới, sẽ hay không đi đến đầu bạc......”

Đã từng, có một nữ tử, tại trên lưng của hắn ôm hắn, hai người nhịp tim giống như một dạng chập trùng, cái kia chôn ở hắn phần lưng khuôn mặt, đỏ lên.

“Có thể cùng ta cùng một chỗ, vòng quanh vòng sao......”

Đã từng, có một nữ tử, đứng ở nơi đó, cắn môi, mỹ lệ hai con ngươi lóe lên ngỗ ngược mị lực, vì hắn quét tới quần áo tuyết.

“Tô Minh, đây là một cái ước định...... Ta chờ ngươi......”

Đây là một cái ước định, mà Tô Minh, là một cái không có đi đúng hẹn người......

“Gần năm năm rồi...... Có lẽ, không phải 5 năm......” Tô Minh tâm đau hơn, mang theo khổ tâm.

Thế gian này bi ai có rất nhiều, có lẽ hắn cũng không phải sâu nhất một cái, nhưng sâu nhất đau thương nếu như là sinh cùng tử, nếu như là vô tận tuế nguyệt cách trở, như vậy Tô Minh thương, nhưng là không biết là có hay không tồn tại sinh cùng tử, không biết là có hay không tồn tại tuế nguyệt cách trở, loại này tăng thêm mê mang thương, đến đau.

“Thật xin lỗi......” Hàn Thương Tử cắn môi, nhẹ giọng mở miệng, nàng không lãnh hội được Tô Minh thương, nhưng có thể cảm nhận được người trước mắt thời khắc này buồn.

“Ước định cái gì.” Tô Minh âm thanh có khàn khàn, nhìn xem trước người Hàn Thương Tử  nhìn xem hắn tóc xanh bị gió thổi động che phủ cũng không phải là quen thuộc khuôn mặt sau, trong lúc mơ hồ, hắn tựa hồ thấy được Bạch Linh.

Khác biệt thời gian, địa phương khác nhau, người khác nhau, một cái đồng dạng từ ngữ —— Ước định!

“Giúp ta giết Tư Mã Tín, giết hắn, ta sẽ nói cho ngươi biết ta nhìn thấy hết thảy!” Hàn Thương Tử nhẹ nói lấy, đang nói ra Tư Mã Tín cái tên này lúc, hô hấp của nàng có chớp mắt gấp rút, dưới tay phải ý thức nắm chặt.

“Tư Mã Tín là ai?” Những thứ này nhỏ xíu cử động, Tô Minh thấy được.

“Thiên Hàn Tông từ trước tới nay, được vinh dự thiên tư cao nhất người...... Có thể tại Vạn Cổ một tạo ngày nghe được nhị đại Man Thần hồn rống, được xưng là có khả năng nhất trở thành đời thứ tư người Man Thần một trong!

Sư huynh của ta...... Cũng là hắn, đả thương Phương Mộc đứa bé này.” Hàn Thương Tử cúi đầu, nhẹ giọng mở miệng.

Tô Minh bình tĩnh nhìn Hàn Thương Tử  không nói gì.

“Ta biết ngươi định nghi hoặc, lấy Tư Mã Tín thân phận cùng tu vi, như thế nào sẽ làm bị thương Phương Mộc đứa bé này......” Hàn Thương Tử ngẩng đầu, nguyệt quang phía dưới dung nhan của nàng, cứ việc không phải tuyệt mỹ, nhưng lại vẫn có thể để người tim đập thình thịch, chỉ là, không bao gồm Tô Minh.

“Nói tiếp.” Tô Minh ngẩng đầu nhìn bầu trời một cái Minh Nguyệt.

“Ngươi nghe chưa từng nghe qua Man loại vô tâm đại pháp...... Thuật này là nhị đại Man Thần sáng tạo, Tư Mã Tín tu, chính là loại này Man Thuật, thuật này từ nhị đại Man Thần sáng tạo đến nay, hậu đại Man Tộc không người nào có thể tu hành hoàn chỉnh, khó mà phát huy toàn lực, không cách nào tu đến vô tâm, bởi vậy không thể đại thành.

Thuật này một khi đại thành, tất cả hắn Man loại trưởng thành đều biết sâu xa thăm thẳm dâng hiến cho hắn, nhị đại Man Thần chính là dùng cái này thuật, dùng tại ngoại vực, thành tựu tự thân Man Thần thân phận.

Tư Mã Tín thiên tư xác thực kinh người, hắn vốn là người đa tình, cách khác mới kính, lấy tình nhân tâm, phân hoá Man loại phân ra chủng tình, bởi vì vô tình, cho nên vô tâm!

Phương Mộc kẻ này lúc mới sinh ra Man Công từng coi tư chất, nhận ra hắn vì ta An Đông bộ tương lai hy vọng...... Tư Mã Tín trước kia theo Thiên Hàn Tông sứ giả tới Hàm Sơn Thành lựa chọn sử dụng đệ tử......

Phương Mộc, trở thành hắn Man loại, ta, bị hắn Chủng Tình.” Hàn Thương Tử bình tĩnh nói, phảng phất không phải nói chính mình, nhưng nàng càng là bình tĩnh như vậy, Tô Minh liền càng là có thể cảm nhận được nội tâm nàng cừu hận.

“Phương Mộc không có thương tổn, hắn là Tư Mã Tín Man loại, ngươi nếu thật có thể đem hắn chữa trị, cũng biết đắc tội Tư Mã Tín.”

Tô Minh trầm mặc, nhìn xem Hàn Thương Tử  đối với nàng lời nói này, hắn cũng không phải là tin hoàn toàn.

“Phương Mộc vừa bị nhìn ra là An Đông bộ hy vọng, vì cái gì ra chuyện này, An Đông bộ không có ngăn cản.”

“Ngăn cản sao? Ngay cả ta ca ca thân là tộc trưởng cũng không biết được chuyện này, cho rằng Phương Mộc chỉ là bị người gây thương tích, biết chuyện này, toàn bộ An Đông bộ ngoại trừ ta, chỉ có Man Công.

Hắn sẽ không đi ngăn cản, thậm chí coi như ca ca ta biết nội tình, cũng biết trầm mặc, Tư Mã Tín Man loại rất nhiều, có thể trở thành hắn Man loại, có thể vì đời thứ tư Man Thần xuất hiện kính dâng một phần lực, tại rất nhiều người xem ra, là vinh quang.

Thậm chí ta không biết nếu là Phương Mộc mình biết rồi đáp án, hắn phải chăng cũng biết cho rằng đây là vinh quang...... Nhưng ta, không cho là như vậy!” Hàn Thương Tử ngẩng đầu, mỹ lệ hai con ngươi nhìn qua Tô Minh.

“Ngươi thì cho là như vậy sao?”

Tô Minh không nói gì.

“Chẳng những là Man loại cho rằng chuyện này là vinh quang, còn có như ta như vậy bị Chủng Tình người, cũng cơ hồ đều coi đây là vinh, cái này Man Tộc, đã không phải là trước kia một đời, nhị đại Man Thần dẫn dắt ở dưới Man Tộc......

Đây là một cái bệnh trạng Man Tộc, một cái toàn bộ người đều ngủ say Man Tộc, một cái lấy hi sinh vẻ vang, lấy nô dịch vẻ vang Man Tộc! Hàn Phỉ Tử  cũng trốn không thoát cái vận mệnh này!” Hàn Thương Tử âm thanh có gấp rút.

Tô Minh nhìn xem nàng, nữ tử trước mắt này lời nói này, để cho hắn cảm thấy nàng này có chút khác biệt.

“Ta như thế nào mới có thể tin tưởng ngươi?” Rất lâu, Tô Minh lái chậm chậm miệng.

Hàn Thương Tử trầm mặc phút chốc, trên mặt có đỏ ửng, liếc Tô Minh một cái, cắn răng.

——

Đổi mới muộn, lý giải, thứ lỗi. Không có bộc phát, còn muốn nguyệt phiếu

( Cầu Đề Cử A!!! ).