Chương 174: Trong mưa Hàm Sơn Liên

Chương 174: Trong mưa Hàm Sơn Liên

“Ngươi...... Ngươi đi theo ta.” Hàn Thương Tử cầm lấy An Đông bộ bản đồ địa hình, đứng lên. Mỹ lệ gương mặt xinh đẹp bây giờ càng thêm đỏ choáng, liền Nhĩ Căn đều đỏ, để cho người ta nhìn lại có một phen cảm giác khác thường.

Tô Minh sững sờ, có chút không rõ cô gái trước mắt này là thế nào.

Hàn Thương Tử bây giờ phương tâm nhanh chóng nhảy lên, trước mắt từ cái này một phương hướng khác, đi lên cái này An Đông Bộ Sơn Phong, nàng bóng lưng thướt tha, theo hắn đi lại có thể ẩn ẩn nhìn thấy bên trong uyển chuyển.

Tô Minh theo bản năng sờ lỗ mũi một cái, nhưng sờ được lại là mặt nạ, cười khổ đứng lên, đi theo Hàn Thương Tử đi đến, hắn vẫn là nghĩ mãi mà không rõ, cái này Hàn Thương Tử tại sao lại biểu lộ như thế.

Một đường Hàn Thương Tử lặng lẽ, Tô Minh cũng không có nói chuyện, hai người từ một phương hướng khác đi lên sơn phong, không đi ra bao xa, phía trước trong núi rừng xuất hiện một chỗ sơn động.

Này sơn động rất là bí mật, nếu không phải đối với chỗ này quen thuộc người, đều khó tìm đến.

“Ở đây không người trở về, là ta hồi nhỏ trong lúc vô tình tìm được chơi đùa chi địa, sau khi lớn lên thường xuyên sẽ một thân một mình đi tới nơi này, nơi đây cũng bị ta bố trí một chút Thiên Hàn Tông phòng hộ, rất an toàn.” Tại hang núi kia bên ngoài, Hàn Thương Tử không quay đầu lại, đưa lưng về phía Tô Minh, nhẹ nói lấy.

Tô Minh nhíu mày, đánh giá bốn phía một mắt, lạc ấn chi thuật tản ra, nhìn xem Hàn Thương Tử không có mở miệng.

“Ngươi...... Ngươi vào đi.” Hàn Thương Tử lần nữa cắn răng, trước mắt đi vào trong sơn động này, Tô Minh chần chờ một chút, xác định bốn phía không có khác thường sau, lúc này mới đi vào đi vào.

Sơn động không lớn, giống như gian phòng, chỉ là có chút đen như mực, nhưng ở Tô Minh trong mắt, tuy nói không bằng ban ngày giống như rõ ràng, nhưng cũng có thể thấy rõ hết thảy.

“Ngươi dẫn ta ở đây, là......” Tô Minh cau mày, lời nói mới nói được ở đây bỗng nhiên dừng lại, cả người theo bản năng lui ra phía sau mấy bước, ngơ ngác nhìn Hàn Thương Tử  nói không ra lời.

Đã thấy Hàn Thương Tử vẫn là đưa lưng về phía Tô Minh, nhưng nàng hai tay tại Tô Minh lời nói lúc, lại giải khai quần áo, lộ ra tuyệt mỹ cõng. Lại tại Tô Minh cái này ngẩn người thời điểm, Hàn Thương Tử thân thể run rẩy, đem toàn bộ quần áo đều giải khai, hiện ra ở Tô Minh trước mặt, là một cái nữ tử hoàn mỹ bóng lưng.

Cái kia lồi lõm đường cong, cái kia tuyệt diệu màu da, thậm chí Tô Minh cũng có thể nhìn thấy trên thân Hàn Thương Tử bởi vì run rẩy dựng lên nhỏ bé lông tơ, cái kia phần lưng đường cong tại nơi hông kinh tâm động phách lõm sau, lại tại cái mông khoa trương chập trùng, phác hoạ ra một bức để cho Tô Minh trợn mắt hốc mồm hình ảnh.

“Ngươi......” Tô Minh lần nữa lui ra phía sau, nhìn chằm chằm Hàn Thương Tử  không biết nên nói cái gì.

“Đây chính là ta chứng minh.” Hàn Thương Tử run rẩy thân thể, quay lại, hai tay ôm ngực, khóe mắt chảy nước mắt, nhưng lại kiên định nhìn xem Tô Minh.

“Phương Mộc trên người Man loại, ngươi đã thấy. Ở trên người hắn, ta không có nói sai...... Đến nỗi ta chỗ này, ta bị Tư Mã Tín Chủng Tình, nhưng cũng chỉ là ở trong lòng Chủng Tình.

Ta có thể đem cơ thể cho ngươi, cứ việc không phá được hắn trồng tình, nhưng đây là ta duy nhất có thể để ngươi tin tưởng phương pháp.”

Tô Minh trầm mặc, ánh mắt tại trên thân Hàn Thương Tử đảo qua, rất lâu không có mở miệng.

Hàn Thương Tử yên lặng đứng ở nơi đó, chảy nước mắt, đang đợi.

“Vì cái gì lựa chọn ta?” Sau một lúc lâu, Tô Minh bình tĩnh mở miệng.

“Bởi vì ta tại trong trí nhớ của ngươi, thấy được một chút không nên nhìn sự tình...... Ta tin tưởng, ngươi có thể làm được, cho dù dưới mắt làm không được, nhưng ngươi về sau chắc chắn có thể làm đến.” Hàn Thương Tử cố chấp nhìn qua Tô Minh, sự mỹ lệ dung mạo cứ việc mang theo nước mắt, nhưng lại có để cho Tô Minh tôn trọng cứng cỏi.

“Ta như thế nào tin tưởng ngươi thật sự thấy được trí nhớ của ta.” Tô Minh do dự chốc lát, bình tĩnh bị Hàn Thương Tử đột nhiên một màn này mang tới xung kích, khôi phục tỉnh táo.

“Hư động, 4 năm, xích sắt, cự tuyệt, nhị đại Man Thần đầu người!” Hàn Thương Tử nhẹ nói một câu nói kia, nàng không biết Tô Minh phải chăng nhớ tới cái gì, nhưng nàng vững tin, chính mình những lời này, đối phương sẽ hiểu trong đó mấy cái.

Tô Minh thở sâu, đè xuống chấn động trong lòng, nhìn xem Hàn Thương Tử rất lâu, đột nhiên nhấc chân lên, hướng đi cái này run lẩy bẩy, đứng ở trước mặt mình nữ tử, theo hắn đến gần, Hàn Thương Tử nhắm mắt lại, chờ đợi một màn kế tiếp, nàng đã làm xong chuẩn bị, vì nàng không có hoàn toàn nói ra cừu hận, nàng có thể từ bỏ hết thảy.

Tô Minh đi tới Hàn Thương Tử trước mặt, cái kia đạm nhã u hương chui vào trong mũi, giống như hòa tan ở trong thân thể, hắn nhìn xem cái này cùng Bạch Linh hoàn toàn khác biệt nữ tử, bên tai gấp khúc nàng phía trước nói tới ước định, nâng tay phải lên, đặt tại nữ tử này mi tâm.

Hàn Thương Tử thân thể run lên, cẩn thận cắn môi, không nhúc nhích.

Rất lâu, Tô Minh nâng tay phải lên, yên lặng ngồi xổm người xuống, nhặt lên nàng cởi xuống quần áo, vì nàng khoác ở trên thân, đem cái kia để cho người ta tim đập thình thịch thân thể mềm mại che lại.

“Không cần như thế, ta thấy được Tư Mã Tín chủng tại trên người ngươi tình, cùng Phương Mộc Man cùng là một người...... Ước định của ngươi, ta đáp ứng.”

Tô Minh tại Hàn Thương Tử bên tai, nhẹ giọng mở miệng, nói xong, hắn quay người, hướng đi sơn động này mở miệng.

Hàn Thương Tử thân thể run rẩy, nàng đột nhiên mở mắt ra, kinh ngạc nhìn qua Tô Minh muốn ly khai thân ảnh, trong mắt nước mắt càng nhiều, nàng không nghĩ tới, Tô Minh sẽ ở thời điểm này, đi ra.

“Thiên Hàn Tông có ngươi mong muốn địa đồ, ta tiếp xúc không đến, nhưng ta biết là có!” Nàng theo bản năng mở miệng, lời nói để cho Tô Minh bước chân một trận.

“Cảm tạ, chúng ta Thiên Hàn Tông gặp.” Tô Minh không quay đầu lại, đi tới cửa hang.

“Lần này Thiên Hàn Tông thu lấy đệ tử, chỉ tuyển chọn Hàn Phỉ Tử  sẽ không cân nhắc những người khác...... Liền xem như xông Hàm Sơn Liên  cũng rất khó gia nhập vào, ngươi......” Hàn Thương Tử chính mình cũng không biết vì cái gì, câu nói này nàng vốn không dự định nói, nhưng bây giờ, nàng vẫn là nói.

“Ta đã biết.” Tô Minh đi ra này sơn động, nhìn lên bầu trời tinh thần cùng Minh Nguyệt, rời đi An Đông sơn phong.

Rất lâu, Hàn Thương Tử từ trong sơn động đi ra, nàng ánh mắt phức tạp, đứng ở nơi đó run lên nửa ngày.

“Hẳn là ta cám ơn ngươi mới đúng...... Cảm tạ......” Hàn Thương Tử thì thào.

Trong đêm tối, Tô Minh ngồi ở hắn trước kia lần đầu tiên tới Hàm Sơn Thành lúc chỗ ngọn núi kia, từ nơi này nhìn lại, có thể nhìn thấy Hàm Sơn Thành hình dáng.

Gió núi rất lớn, gào thét từ bên cạnh hắn thổi qua, đem Tô Minh tóc thổi lên, trong đêm đen này, hắn một thân một mình yên lặng ngồi ở nơi đây, ánh mắt không có nhìn Hàm Sơn Thành, mà là nhìn lên bầu trời tinh thần, tại trong đó lóe lên tinh quang, ngay cả chính hắn cũng không biết đang tìm kiếm cái gì.

“Thiên Hàn Tông có ta cần địa đồ, ta nhất định phải tiến vào Thử tông. Dù là e ngại chân tướng, cũng phải tìm được địa đồ, không thể bởi vì e ngại đối với tránh né......”

“Phương Mộc thương, là ta đối với Phương Thân hứa hẹn, là trong đứa nhỏ này mấy năm cùng ta cơ duyên, dù là bởi vậy đắc tội Tư Mã Tín......”

“Hàn Thương Tử ước định...... Đây là một cái rất đặc biệt nữ tử, đặc biệt không phải bề ngoài của nàng, mà là tư tưởng của nàng......

Ta đã thất ước một lần, hy vọng lần này, ta có thể đúng hẹn......” Tô Minh thì thào.

“An Đông khách gia cái thân phận này, không thể dùng lại, bằng không mà nói, sẽ dẫn tới một chút khó khăn trắc trở, Hàn Phỉ Tử cũng biết tìm tới, còn có Nhan Trì tộc trưởng Nhan Loan......

Hàn Thương Tử từng nói, lần này Thiên Hàn Tông chỉ có thể thu lấy Hàn Phỉ Tử một người, ngoại nhân liền xem như xông Hàm Sơn Liên  cũng rất khó gia nhập vào Thiên Hàn Tông...... Chuyện này...... Cần làm cặn kẽ chuẩn bị, đã như thế, cũng nhất định phải thay cái thân phận.

Tư cách, muốn gia nhập Thiên Hàn Tông, đơn giản chính là cần một cái tư cách mà thôi, tư cách này, dù là đã cố định, vốn lấy khác biệt phương thức lấy ra, sẽ có hiệu quả khác nhau.

Ta cần một lần rung động!” Tô Minh mắt sáng lên, nhìn chằm chằm Hàm Sơn Thành sau, Phổ Khương Bộ Sơn Phong, nheo lại mắt.

“Rèn luyện Đoạt Linh Tán tất cả tài liệu, cũng đã đầy đủ hết, tự nhiên nhánh vừa mới cũng bị ta gieo xuống, không dùng đến mấy ngày, liền có thể làm thuốc dung hợp.

Bây giờ thiếu hụt, chỉ có rèn luyện này tán cần tử khí...... Lấy tử khí Thối Tán, tán thành một khắc sẽ có kiếp phạt buông xuống, thi đại chịu kiếp, nát mà tán thành!

Này tán, có lẽ có thể trở thành ta Khai Trần bản mệnh chi vật!” Tô Minh tay phải một phen, lập tức ở trong tay xuất hiện một cái hạt châu màu đen, hạt châu này, chính là Tô Minh trước kia Huyết Hỏa Điệp Nhiên ngủ say sau khi tỉnh dậy, từ Phổ Khương bộ tộc nhân trong tay lấy được chết tủy châu.

Nhìn xem này châu phút chốc, Tô Minh đem hắn thu hồi.

“Hàm Sơn Liên  muốn xông liền cần xông Phổ Khương bộ dây chuyền! Xông này liên, ngoại trừ vì gia nhập vào Thiên Hàn Tông cần thiết chuẩn bị, còn có chính là sau khi thành công, có thể hướng Phổ Khương bộ đưa ra một cái yêu cầu.

Lấy tử khí Thối Tán, nếu đổi khác phương pháp, khóa lại sơn phong Phổ Khương sẽ không đồng ý, lại coi như đồng ý cũng định cần số lớn khó khăn trắc trở......

Chỉ có xông Hàm Sơn Liên  chuyện này một mũi tên trúng mấy chim!” Tô Minh nhìn qua trong bóng đêm Phổ Khương Bộ Sơn Phong, hắn không nhìn thấy núi này đỉnh chóp, nơi đó bị một mảnh nồng đậm sương mù che đậy, nhìn một chút, hắn trong mắt có quả quyết.

Mười ngày sau sáng sớm, bầu trời mây đen dày đặc, rầu rĩ lôi đình khi thì truyền đến, lớn chừng hạt đậu nước mưa, ào ào vẩy xuống, va chạm tại trên núi đá, ngã xuống ở trên mặt đất, Hàm Sơn Thành người trong nghề ít dần, cho dù là ra ngoài cũng đều mang theo mũ rộng vành, mặc áo tơi.

Trời mưa như vậy, lâu dài ở nơi này người cũng biết, thường thường cần mấy tháng mới có thể đi qua, cho dù là tình cờ trời nắng, cũng kéo dài không được quá lâu.

Ba bộ sơn phong tại trong mưa này sáng sớm, hoàn toàn như trước đây yên tĩnh, chỉ có ba trên đỉnh tam sắc sương mù, vẫn như cũ tràn ngập, bao phủ bốn phía, khiến cho thần bí như trước.

Tại một ngày này, Hàm Sơn Thành bên ngoài, từ đằng xa đi tới một thân ảnh, hắn cùng rất nhiều người một dạng, mặc áo tơi, mang theo mũ rộng vành, thấy không rõ tướng mạo, chỉ có thể nhìn thấy mũ rộng vành cùng áo tơi ở dưới áo bào đen.

Hắn yên lặng đi tới, đi vào Hàm Sơn Thành đại môn, đạp nước đọng, đón giọt mưa, đi ở trên đường phố, theo đường núi, đi tới tiến vào tầng thứ ba thành giai cửa đá, mặc dù là ngày mưa, nhưng cửa đá này bên ngoài vẫn có mấy cái ba bộ tộc nhân đứng tại tránh mưa chỗ, đánh hà hơi, như thường ngày buôn bán lấy tiến vào tầng thứ ba lệnh bài.

Phương Lâm cũng ở đó, hắn là cái thứ nhất nhìn thấy nơi xa đi tới cái này có chút khác biệt thân ảnh, có năm đó lần đó kinh nghiệm, hắn đã cẩn thận không thiếu, hắn nhìn xem thân ảnh kia chậm rãi đi tới, khi tiến vào trước cửa đá, thân ảnh kia một trận, quay đầu nhìn chính mình một mắt, Phương Lâm vội vàng trên mặt lộ ra mỉm cười, đây là hắn trước kia đã trải qua lần kia sự tình sau, học được mỉm cười.

Ngay sau đó, khi cái kia mặc rất là bình thường áo tơi thân ảnh đi vào sau cửa đá, cửa đá này lập tức xuất hiện kinh người ba động.

“Khai Trần!!” Phương Lâm Lập khắc tinh thần, nhưng hắn chẳng biết tại sao, sau khi tinh thần, trong đầu không ngừng hiện lên vừa mới cái thân ảnh kia, ẩn ẩn cảm thấy, tại thân ảnh kia một trận, tựa hồ có chút quen thuộc......

( Cầu Đề Cử A!!! ).