Chương 175: Dục Minh Kinh Nhân !

Chương 175: Dục Minh Kinh Nhân !

Mặc dù là sáng sớm, nhưng nước mưa rất lớn, bầu trời mông mông, mây đen dày đặc, một mảnh đen kịt đè xuống, che phủ vốn nên ánh mặt trời sáng rỡ, khiến cho đại địa tuy nói cũng không phải là hắc ám, nhưng lại có màu xám.

Hàm Sơn Thành tầng thứ ba bên trong, người đi đường thì càng ít, những cái kia trong mưa cửa hàng bị giọt mưa đánh vào trên mái hiên, phát ra đùng đùng âm thanh, theo hai bên cái phễu giống như dòng nước nhỏ rơi xuống, cùng mặt đất nước đọng hòa vào nhau, phân không ra cũ mới.

Những cái kia trong cửa hàng chủ quán, hoặc là ngủ gật, hoặc là khoanh chân tu hành, chỉ có cá biệt mấy người, đứng ở bên trong cửa, nhìn xem mưa bên ngoài, không biết suy nghĩ cái gì.

Tô Minh tại trong mưa này yên tĩnh phía dưới, hô hấp cái này mang theo ẩm ướt sáng sớm chi khí, đi ở cái này Hàm Sơn Thành tầng thứ ba trên đường phố, tướng mạo của hắn ngoại nhân không nhìn thấy, chỉ có thể nhìn thấy trong mưa hắn hơi có thân ảnh cô độc, đi qua từng gian cửa hàng, không có gây nên quá nhiều người chú ý, chỉ là ngẫu nhiên đi qua mấy cái kia mong mưa người trong ánh mắt lúc, có lẽ là cắt đứt người khác xúc cảnh, rước lấy một chút chú mục.

Thế nhưng vẻn vẹn đảo qua liền không người đi để ý, càng không có người có thể nghĩ lấy được, cái này mang theo cô độc trong mưa thân ảnh, hắn muốn đi làm cái gì, hắn sẽ cho Hàm Sơn Thành cái này sáng sớm, mang đến dạng gì kinh biến.

Tô Minh yên lặng đi tới, theo đường nhỏ đi tới đi tới tầng thứ hai lối vào, phóng tầm mắt nhìn tới, ở đây chỉ có một mình hắn tồn tại, không nhìn thấy khác thân ảnh.

Tầng thứ hai lối vào, đồng dạng là một phiến đại môn, có thể đi vào giả, nguyên bản chỉ có Khai Trần khách gia, nhưng bây giờ theo ba bộ phân phát khách gia sau, nơi đây chỉ có Khai Trần có thể nhập.

Toàn bộ Hàm Sơn Thành, không tính ba bộ tộc nhân, có thể đi lên tầng thứ hai giả, chỉ có năm người.

Tại cửa vào này phía bên phải, dựng thẳng một tòa mấy trượng chuông lớn, này Cổ Chung toàn thân màu tím đỏ, giống như vết rỉ loang lổ, bên trên lộ ra một cỗ tang thương tuế nguyệt cảm giác, tựa hồ bị để ở chỗ này đã cực kỳ lâu.

Cái kia Cổ Chung mặt ngoài, điêu khắc ba tôn bộ dáng cổ quái hung thú, một tôn vì Long Thủ Chi cáp, một tôn vì dựa núi chi quy huyền, cuối cùng một tôn, nhưng là bởi vì tuế nguyệt trôi qua, khiến cho này Cổ Chung đồ án mơ hồ, xem không thấy rõ tích, bất quá này tôn hung thú rõ ràng cầm đầu, từ trên độ cao nhìn, cái kia Long Thủ Chi cáp cùng dựa núi quy huyền, đều ở bên dưới giống như tuân theo đồng dạng.

Giờ khắc này ở trong mưa, này Cổ Chung bên trên tràn đầy nước mưa, giọt mưa rơi vào phía trên hoa hoa tác hưởng, theo biên giới nước mưa chảy xuôi.

Tô Minh đứng tại tiến vào tầng thứ hai cửa đá bên cạnh, nhìn lên trước mắt cái này cực lớn Cổ Chung, dưới nón lá hai mắt chậm rãi có hào quang sáng tỏ. Lúc trước hắn một đường cũng là không nhanh không chậm, chân bước không nhanh, nhưng mỗi một bước rơi xuống, đều rất là vững vàng đồng thời, phảng phất tại ngưng tụ tự thân khí tức, từ dưới núi, từ Hàm Sơn Thành tầng thứ tư từng bước một đi tới, giống như súc thế, nếu bảo kiếm ma luyện.

Bây giờ, cái này thế đã chờ phân phó, kiếm này Dĩ Lệ phong, chỉ đợi thế ra kinh thiên, chỉ đợi kiếm khởi quang lạnh!

“Xông Hàm Sơn Liên phương pháp, ngoại trừ như Hòa Phong một dạng tìm Hàn Phỉ Tử dạng này ba bộ tộc nhân trợ giúp, tiến vào Hàm Sơn đỉnh chóp bên ngoài, còn có một cái phương pháp, này phương pháp mặt hướng tất cả đi tới Hàm Sơn Thành Man Tộc...... Chính là xao động cái này Cổ Chung!

Lấy tiếng chuông truyền khắp bát phương, chiêu cáo xông Hàm Sơn Liên sự tình......” Tô Minh yên lặng nhìn qua này trống, trong đôi mắt tia sáng càng thêm sáng lên, hắn rất sớm phía trước liền hỏi thăm qua Hòa Phong có liên quan Hàm Sơn Liên sự tình, biết được này Cổ Chung tuyệt không phải bình thường tu vi có thể xao động.

Cái này cũng là vì phòng ngừa tu vi không đủ giả, xông Hàm Sơn Liên chịu chết, lãng phí lẫn nhau thời gian, cũng tiết độc Hàm Sơn Liên uy nghiêm.

“Tiếng chuông chín lần, mới có thể có xông Hàm Sơn Liên tư cách...... Ta vừa muốn lựa chọn lưu lại một tràng rung động, sao có thể làm tiến vào Thiên Hàn Tông làm chuẩn bị, nói không chừng, muốn phách lối một lần!” Tô Minh thì thào, trong mưa hắn, người ảnh từ trong bình tĩnh đột nhiên có biến hóa, một cỗ khí tức kinh người từ trong cơ thể hắn ầm vang bạo phát đi ra, như kiếm ra nửa vỏ, như thế lên nửa bên!

Theo khí thế của nó quật khởi, bầu trời như trùng hợp đồng dạng, tại lúc này có một tiếng buồn buồn lôi đình ầm ầm mà qua, một đạo giấu ở trong ban ngày sấm sét, bỗng nhiên lóe lên.

Tại lôi đình này phía dưới, Tô Minh giơ tay phải lên, hắn nhìn qua trước người cái này cực lớn Cổ Chung, thở sâu, tay phải đột nhiên đập vào Cổ Chung bên trên.

Đông

Tiếng chuông như hồng, mang theo một cỗ muộn ý, ẩn chứa tang thương, như từ vô tận tuế nguyệt phía trước phiêu miểu mà đến, một cỗ mắt thường khó mà nhìn thấy gợn sóng, từ trên Cổ Chung này bỗng nhiên tản ra, theo thanh âm, hướng về bát phương mộ nhiên mà đi.

Cái kia gợn sóng vô hình, nhưng lại ba động Tô Minh quần áo, khiến cho thân thể lập tức như có một cỗ đại lực ầm vang xung kích, phảng phất muốn đem hắn sinh sinh phá giải này Cổ Chung sở tại chi địa.

Cơ hồ chính là cái chuông này lần trước xoáy thiên địa, truyền khắp toàn bộ Hàm Sơn Thành, càng là truyền đến ba Bộ Sơn Phong nháy mắt, cái này trong mưa yên tĩnh sáng sớm, lập tức kinh động đến vô số đang tại khoanh chân ngồi tĩnh tọa đám người.

“Hàm Sơn chuông minh!!”

“Có người muốn xông Hàm Sơn Liên! Ta liền nói sao, càng là tiếp cận Thiên Hàn Tông người tới, Hàm Sơn Thành thì càng náo nhiệt!”

“Hắc, chỉ là một tiếng chuông vang thôi, chuông vang chín lần, mới có tư cách, bằng không mà nói, liền cần thu được ba bộ tán thành, mới có thể bị trực tiếp đưa đến đỉnh núi đi xông.”

“Không cần quá mức để ý, mấy tháng này, chuông này vang lên mấy lần, nhưng không người có thể xao động vượt qua sáu lần...... Hơn nữa những ngày tiếp theo, dạng này chuông vang còn có thể tồn tại, dù sao gia nhập vào Thiên Hàn Tông, thế nhưng là đủ để cho người đi dùng hết tất cả.”

Hàm Sơn Thành bên trong có náo nhiệt, có không ít người nhao nhao đi ra, tại trong mưa nhìn một chút tầng thứ ba cái kia Hàm Sơn chuông vị trí, chỉ có điều bởi vì nước mưa quá lớn, cho nên cái này một số người thường thường sau khi nhìn, liền vội vàng về tới phòng bên trong.

Cái này Hàm Sơn Thành tầng thứ hai bên trong, bây giờ cư trú mấy vị Khai Trần cường giả, bao quát Nam Thiên cùng Kha Cửu Tư ở bên trong, nghe nói tiếng chuông, nhưng không có ra ngoài xem xét, Nam Thiên hơi hơi nở nụ cười, không thèm để ý chút nào.

Kha Cửu Tư càng là ngay cả mắt cũng không có mở ra, yên lặng tại trong hắn chỗ ở, đối với tiếng chuông này ngoảnh mặt làm ngơ.

Huyền Luân, còn có còn lại hai vị Khai Trần cường giả, cũng phần lớn là như thế, chớ nói chuông vang một chút, liền xem như chuông vang sáu lần bảy lần, cũng không cách nào để cho bọn hắn quá đi chú ý.

Đến nỗi Hàm Sơn Thành bốn phía ba Bộ Sơn Phong, nhưng là tại trong mưa này hoàn toàn yên tĩnh, tựa hồ không có vì vậy chuông vang động, mà xuất hiện bất kỳ biến hóa nào, trên thực tế cũng đích xác là như thế này, ba bộ tộc nhân phần lớn là sau khi nghe được, liền không để ý nữa.

Bao quát Nhan Loan ở bên trong ba bộ thủ lĩnh, thậm chí tính cả Phương Thân, cũng đều chỉ là từ trong nhập định lặng lẽ dưới mắt, liền lần nữa khép kín đắm chìm tại trong ngồi xuống.

Chỉ có Hàn Phỉ Tử, nàng đứng tại hắn chỗ ở cạnh cửa sổ, nhìn xem bên ngoài bị nước mưa liên tiếp thiên địa, cái kia trong mông lung mơ hồ Hàm Sơn Thành, ánh mắt có chớp động.

Ngoại trừ nàng, trên thực tế còn có một cái nữ tử, bây giờ cũng yên lặng nhìn chăm chú trong mưa này Hàm Sơn, nàng là Hàn Thương Tử.

Tiếng thứ nhất chuông vang, chỉ là như một cái hòn đá nhỏ vẫn vào đến trong nước, lên mấy tầng gợn sóng, chẳng mấy chốc sẽ bình tĩnh, thậm chí như đi qua nửa ngày thời gian, sợ là có rất ít người sẽ để ý, phía trước nghe được chuông vang.

Tô Minh thần sắc bình tĩnh, cái kia cỗ từ trước mắt trên Cổ Chung này truyền đến chấn động hình thành gợn sóng, tại dung nhập trong cơ thể trong nháy mắt liền tiêu tán, không có đối với hắn tạo thành ảnh hưởng chút nào.

Tiếng chuông còn có dư âm quanh quẩn, nhưng bốn phía ngoại trừ cái này dư âm cùng nước mưa ào ào, không còn khác âm thanh, chẳng những không có người đội mưa chạy đến xem xem xét là ai tại vang chuông, liền cái này tầng thứ ba những cái kia khoảng cách không xa trong cửa hàng chủ nhân, cũng đều không có nửa cái đi ra.

Hết thảy, vẫn là yên tĩnh lấy.

Tô Minh tay phải từ Cổ Chung bên trên nâng lên, nội tâm không dậy nổi mảy may ba động, lại lần nữa thả xuống.

Đông

Tiếng thứ hai chuông vang quanh quẩn, nhưng ngay tại hắn vừa mới quanh quẩn mở nháy mắt, Tô Minh hai mắt như lợi kiếm ra khỏi vỏ, hàn quang bốn phía bên trong tay phải liên tục tại trên cái kia to lớn Cổ Chung đột nhiên lần nữa rơi đi.

Đông...... Đông...... Đông...... Đông......

Liên tục bốn tiếng chuông vang, tăng thêm trước đây hai tiếng, tổng cộng sáu âm thanh, cái kia mang theo tang thương, lộ ra tuế nguyệt cảm giác âm thanh, cơ hồ hợp thành lại với nhau, hóa thành từng tiếng chấn động tâm thần, thậm chí thay thế bầu trời lôi minh, trở thành bây giờ vờn quanh tại Hàm Sơn Thành, tràn ngập tại ba Bộ Sơn Phong duy nhất âm thanh!

Hàm Sơn Thành, chấn động!

Những cái kia vốn đã về tới trong phòng mọi người, đang nghe được đây cơ hồ dung hợp lại cùng nhau chuông vang sau, từng cái thần sắc lập tức biến, thậm chí tại cái này Hàm Sơn tầng thứ ba những cửa hàng kia chủ nhà, bây giờ cũng từng cái nhao nhao tâm thần chấn động, đã có người đi ra, ánh mắt lấp lánh nhìn về phía thông hướng tầng thứ hai lối vào chỗ, cái kia Cổ Chung chỗ.

Cho dù là trong tầng thứ hai Nam Thiên bọn người, bây giờ cũng là từng cái thần sắc có ngưng trọng, từng tiếng gõ vang cùng duy nhất một lần gõ nhiều như vậy phía dưới, khiến cho dung hợp lại cùng nhau, đây là hoàn toàn khác biệt, tiếp nhận lực phản chấn cũng là chênh lệch cực lớn!

ba Bộ Sơn Phong, đồng dạng bởi vì tiếng chuông này lượn vòng, có tiếng ồ lên.

Nhưng vào lúc này, đệ thất âm thanh chuông vang hạo đãng dựng lên, tại hắn vừa mới xuất hiện nháy mắt, đệ bát âm thanh, đệ cửu âm thanh chuông vang, lấy một loại phong quyển tàn vân, lấy một loại hồng thủy khí thế ngập trời, từ cái kia Hàm Sơn Thành Cổ Chung bên trên, kinh thiên động địa lượn vòng ra.

Cái này chấn động, làm cho cả Hàm Sơn Thành đám người một lát sau mới phản ứng được, từng tiếng xôn xao như ngủ say hung thú bị đột nhiên giật mình tỉnh giấc.

“Chín tiếng chuông vang, Này...... Đây là chín tiếng sao, quá đột nhiên!”

“Cái này không chỉ có là chín tiếng chuông vang, càng là chín lần cơ hồ hòa vào nhau, người này...... Người này tuyệt không phải hạng người tầm thường, loại người này xông hàm liên, nhất định phải nhìn!”

“Là ai, người này sẽ là ai, chẳng lẽ là 5 cái Khai Trần cường giả một trong?”

Số lớn Hàm Sơn người từng cái lập tức vọt ra khỏi phòng, tại trong mưa này, cùng nhau nhìn về phía tầng thứ ba chỗ, thậm chí đã có người mau chóng đuổi theo, mau mau đến xem cái này xao động chín lần người, là ai!

Cùng lúc đó, Hàm Sơn tầng thứ hai Nam Thiên bọn người, từng cái mạnh mẽ đứng dậy tử, nhoáng lên rời đi riêng phần mình phòng, nhìn chằm chằm đi đến tầng thứ ba mở miệng, cửa đá kia sau, chính là chuông lớn chỗ, chính là xao động chuông vang người chỗ.

Nhan Trì Bộ sơn phong, Nhan Loan đứng lên, nàng thần sắc bình tĩnh, đi ra chỗ ở sau nhìn qua trong mưa Hàm Sơn Thành, lấy nàng tu vi, lờ mờ có thể nhìn thấy có từng tầng từng tầng gợn sóng từ trong Hàm Sơn Thành tản ra, thôi động nước mưa, khiến cho trong chớp nhoáng này, Hàm Sơn...... Không mưa!

“Cuối cùng xuất hiện một cái ra dáng xông Hàm Sơn Liên giả, chiêu cáo tiếp, để cho người ta cho cái này xông liên giả, đưa đi một khối thông hướng Hàm Sơn đỉnh lệnh......” Nàng lời nói thong dong, giống như không có chút rung động nào, lại phảng phất liền xem như có người xao động chín lần chuông vang, cũng sẽ không để nàng có chỗ kinh hãi.

Nhưng, lời nói vừa nói tới chỗ này, không đợi nói xong, từ trong Hàm Sơn Thành, truyền đến để cho nàng thần sắc lần thứ nhất có biến hóa âm thanh!

Đông...... Đông...... Đông......

Mười một, mười hai âm thanh chuông vang, bỗng nhiên lượn vòng!

Cùng lúc đó, ở đó Hàm Sơn Thành bầu trời, bây giờ mây đen dày đặc ở giữa, lôi đình ầm ầm bên trong, có một tiếng dã thú gào thét, kinh thiên dựng lên, theo gào thét, xuất hiện tại tất cả mọi người trong mắt, là trên bầu trời kia, một tôn Long Thú Cáp thân cực lớn hung thú hư ảo thân ảnh!

“Người này tu vi gì, lại xao động mười hai âm thanh, đưa tới Hàm Sơn phong thú hình bóng!” Nhan Loan hô hấp hơi có gấp rút, hai mắt lộ ra sáng tỏ chi mang.

( Cầu Đề Cử A!!! ).