Chương 176: Bối Sơn Quy Huyền

Chương 176: Bối Sơn Quy Huyền

Nhan Trì Bộ sơn phong, Hàn Phỉ Tử đứng tại hắn chỗ ở bên trong, hai mắt có hào quang sáng tỏ, nàng nhìn qua Hàm Sơn, lờ mờ giống như có thể nhìn đến ở nơi đó, yên lặng chấn động Cổ Chung thân ảnh, thân ảnh này cứ việc bị mê vụ bao phủ, nhưng nàng đã ẩn ẩn đoán được, người này, có lẽ chính là chính mình tìm rất lâu Mặc Tô!

“Là ngươi sao......” Hàn Phỉ Tử thì thào.

An Đông bộ, hắn Man Công thần sắc bình tĩnh, khoanh chân ngồi ở đỉnh núi, thần sắc giếng cổ không gợn sóng giống như, không biết suy nghĩ cái gì, bên cạnh hắn Chiến Thủ ngồi ở chỗ đó, còn có An Đông tộc trưởng Phương Thân.

3 người cũng đều trầm mặc, bên tai của bọn hắn còn có chuông vang dư âm quanh quẩn.

“Là vị kia Mặc Tô khách gia sao.” An Đông Man Công chậm rãi mở miệng, thanh âm hơi có khàn khàn.

“Không xác định, đã phái người đi xem.” An Đông tộc trưởng trầm giọng trả lời.

“Man Công, có cần hay không cho người này đưa đi lệnh bài?” Chiến Thủ do dự một chút, nhìn về phía An Đông Man Công.

An Đông Man Công, vị này lão giả mặt đầy nếp nhăn, hai mắt nhắm nghiền, không có cự tuyệt, cũng không có đồng ý.

Phổ Khương bộ, bị hắc vụ vòng trên đỉnh núi, bây giờ có mấy cái mơ hồ thân ảnh đứng ở nơi đó, nhìn qua Hàm Sơn Thành phương hướng, giữa bọn hắn không có lời nói, lẫn nhau đều lạnh lùng nhìn phía xa.

Cùng ba bộ bình tĩnh khác biệt, tại cái này Long Thú Chi cáp hắn khổng lồ hư ảnh xuất hiện tại Hàm Sơn Thành mây đen giăng đầy bầu trời thời điểm, Hàm Sơn Thành, đã triệt để chấn động, vô số Hàm Sơn Thành người bây giờ đội mưa thủy, nhìn lên bầu trời đầu rồng chi cáp, từng cái tâm thần rung chuyển, bên tai trả về nhiễu cái kia thật lâu không tiêu tan tiếng chuông.

“Thập nhị hưởng, Hàm Sơn chuông minh mười hai lần, người này...... Người này thật mạnh tu vi!”

“Hắn đã có xông Hàm Sơn Liên tư cách, bây giờ chỉ chờ ba bộ riêng phần mình đưa tới lệnh bài, liền có thể nắm lấy lệnh bài nhìn tới đỉnh núi, đi xông Hàm Sơn Liên !”

“Không nghĩ tới cái này tưởng rằng chẳng qua là ngẫu nhiên vang dội một lần chuông vang, lại vượt qua chín tiếng, đạt đến thập nhị hưởng!”

“Người này là ai, nhìn dáng vẻ, giống như sẽ không liền như vậy dừng lại, hắn cuối cùng có thể chuông vang bao nhiêu âm thanh!”

Lần lượt từng thân ảnh tại cái này Hàm Sơn tầng thứ tư phi nhanh, thẳng đến tầng thứ ba cửa vào mà đi, giờ khắc này ở tầng thứ ba lối vào Phương Lâm bọn người, đã bị cái này mười hai âm thanh chuông vang chấn động tâm thần, nhất là Phương Lâm, miệng hắn làm lưỡi khô, trái tim gia tốc thẳng thắn nhảy lên, có cảm giác rất mãnh liệt, cái này khiến Cổ Chung réo vang mười hai phía dưới người, có lẽ...... Chính là chính mình mới vừa nhìn, cái kia có chút thân ảnh quen thuộc!

Lần lượt từng thân ảnh tới, từ bên cạnh Phương Lâm gào thét mà qua, thẳng đến cửa đá kia mà đi, từng cái biến mất trong đó, những thứ này có tư cách tiến vào tầng thứ ba người, bọn hắn tại cái này sáng sớm tiến vào tầng thứ ba duy nhất mục đích, chính là đi xem một chút, réo vang Cổ Chung người, là ai!

Hàm Sơn Thành tầng thứ ba bên trong, những cái kia cửa hàng chủ nhân, bọn hắn là nhóm đầu tiên nhìn thấy đứng tại Cổ Chung phía dưới, cái kia mang theo mũ rộng vành mặc áo tơi Tô Minh thân ảnh người, cái này thân ảnh xa lạ, tại rơi vào bọn hắn trong mắt nháy mắt, cái này một số người từng cái dừng lại ở trăm trượng có hơn.

Tầng thứ hai Nam Thiên, tính cả Huyền Luân, Kha Cửu Tư bọn người, bây giờ đứng tại tầng thứ hai lối đi ra, bọn hắn biết, cái kia xao động Cổ Chung thập nhị hưởng người, liền tại đây sau cửa đá, nhưng bọn hắn không đi qua.

“Thập nhị hưởng sao...... Ta từng nghe nói tại cái này Hàm Sơn Thành trong lịch sử, thành công xông qua Hàm Sơn Liên người trong, có 3 người xao động vượt qua thập nhị hưởng, đưa tới Hàm Sơn Phong Thú!” Nam Thiên mắt quang rơi vào bầu trời cái kia hư ảo Long Thú Chi cáp trên thân, chậm rãi mở miệng.

“Nam huynh còn quên đi một người.” Đứng tại Nam Thiên bên cạnh Kha Cửu Tư  bỗng nhiên mở miệng.

Hắn câu nói này nói ra sau đó, Nam Thiên lập tức thần sắc biến đổi, không nói thêm gì nữa, Huyền Luân tại cách đó không xa, đồng dạng nghe được câu này, không biết nhớ ra cái gì đó, sắc mặt có chút tái nhợt.

Nơi đây tổng cộng có 4 người, một bên còn có một cái mặc áo bào xanh trung niên, người này quần áo cổ quái, Hàm Sơn Thành khí hậu nóng bức, cho dù là mùa mưa cũng là như thế, nhưng người này quần áo lại là cực dày, phảng phất liền xem như cái này nóng bức thời tiết, hắn cũng cảm thấy rất lạnh.

“Kha huynh nói tới người kia, chẳng lẽ chính là......” Cái này thanh bào trung niên mở miệng thời điểm, lại từ trong miệng xuất hiện một tia bạch khí, cái này rõ ràng cùng người bên ngoài khác biệt một màn, nếu có ngoại nhân nhìn thấy, ngay lập tức sẽ nhận ra, người này chính là nắm giữ cùng Nam Thiên bọn người đồng dạng thân phận, Hàm Sơn Thành vị thứ tư Khai Trần cường giả, Lãnh Ấn.

“Tư Mã Tín?” Lãnh Ấn chậm rãi mở miệng.

“Lãnh huynh cùng Vân huynh cũng là gần nhất đi tới Hàm Sơn Thành, đối với người này có lẽ không hiểu rõ lắm.” Kha Cửu Tư nhìn lãnh ấn một mắt, gật đầu một cái.

Hàm Sơn Thành năm vị Khai Trần, còn có một người tên là mây táng, cũng chính là Kha Cửu Tư trong miệng Vân huynh, người này tại một tháng trước ra ngoài bế quan, vì tiến vào Thiên Hàn Tông làm chuẩn bị cuối cùng.

“Tư Mã Tín trước kia theo Thiên Hàn Tông đi tới Hàm Sơn Thành, từng réo vang Cổ Chung...... Chuyện này ngoại nhân phần lớn không biết kỹ càng, chỉ có ba bộ thủ lĩnh cùng ta 3 người biết được” Nói chuyện, là một bên sắc mặt có chút tái nhợt Huyền Luân.

“A? Vì cái gì réo vang Cổ Chung, nhưng lại ngoại nhân phần lớn không biết kỹ càng? Chuông này minh một vang, Hàm Sơn người đều biết mới đúng, nhất là Tư Mã Tín loại kia thân phận người, định đủ để cho người nhớ kỹ.” lãnh ấn nhíu mày, nhìn về phía Huyền Luân.

Huyền Luân trầm mặc phút chốc, đang muốn nói chuyện, nhưng vào lúc này, một tiếng chuông vang lần nữa lượn vòng dựng lên.

Đông

Tô Minh đứng ở đó Cổ Chung bên cạnh, thần sắc từ đầu đến cuối bình tĩnh, nhưng giấu ở dưới nón lá hai mắt, lại là có càng thêm hào quang sáng tỏ chớp động, cái này Cổ Chung bên trong truyền ra lực phản chấn, tại trên thân thể của hắn đụng chạm, hắn thấy được ngoài trăm trượng đi tới đám người, thấy được càng xa xôi còn có mọi người đang nhanh chóng mà đến.

Từng tia ánh mắt xuyên thấu nước mưa, ngưng kết trên người mình.

“Mười hai âm thanh chuông vang, chỉ chấn động Hàm Sơn Thành...... Mà ba bộ nhưng vẫn là không có quá nhiều biến động......” Tô Minh ngẩng đầu, liếc trên bầu trời một cái Vân Vụ ở giữa xuất hiện cái kia Long Thú Chi cáp, con thú này hư ảnh ngoại trừ tại lúc xuất hiện có rít lên một tiếng, một mực như chết vật, phiêu phù ở giữa không trung không nhúc nhích, nhưng từ trên người, lại có uy áp ẩn tán.

“Cái này không phù hợp kế hoạch của ta, xem ra dưới mắt cái này mười hai âm thanh chuông vang, còn chưa đủ tạo thành ta muốn rung động, như vậy......” Tô Minh giơ tay phải lên, lần này không phải chụp, mà là đột nhiên một quyền đánh vào trên cực lớn Cổ Chung.

Tại hắn nắm đấm rơi xuống nháy mắt, thứ mười ba âm thanh chuông vang hạo đãng dựng lên, hóa thành vô hình gợn sóng hướng về bốn phía ầm ầm khoách tán, cái kia gợn sóng tại vốn là không thấy được, nhưng hôm nay tại trong cái này màn mưa, có thể nhìn thấy nước mưa ngưng kết cùng một chỗ, tạo thành một cái hướng ra phía ngoài lao nhanh khuếch tán khổng lồ hình khuyên, cái này hình khuyên khuếch trương, nếu như bên trong ẩn chứa cuồng phong, lôi kéo mưa gió, hóa thành một cỗ giấu ở chuông vang ở dưới gào thét, phàm là bị sóng gợn này đụng chạm người, nhao nhao quần áo thổi bay, sợi tóc tật múa.

Cùng lúc đó, tại cái này thứ mười ba âm thanh chuông vang dư âm còn tại nháy mắt, Tô Minh nắm đấm nâng lên, lại một lần rơi xuống, lần này hắn liên tiếp đánh ra bốn quyền!

“Vừa còn chưa đủ, vậy liền đủ một lần!” Tô Minh trên người áo tơi, bây giờ xé một tiếng, trên thân thể chia năm xẻ bảy, lộ ra bên dưới áo bào đen, nhưng đỉnh đầu hắn mũ rộng vành, lại là không có nửa điểm biến hóa, vẫn như cũ che hắn bộ mặt.

Đông đông đông đông âm thanh, kinh thiên động địa, liên tiếp bốn lần chuông vang, tạo thành bốn đạo hình khuyên gợn sóng, hướng về phía ngoài cùng đạo kia khuếch tán đi gợn sóng tản ra, khiến cho bây giờ Tô Minh chỗ thiên địa, như là mặt nước, mà hắn, nhưng là tạo nên gợn sóng trong mặt nước!

Hàm Sơn chấn động, vô số núi đá rụng, đại địa giống như đều có run run, theo cái kia gợn sóng tản ra, ngoài trăm trượng những đám người kia, từng cái nhao nhao thần sắc đại biến lui ra phía sau.

Đúng lúc này, một tiếng buồn buồn gào thét bỗng nhiên từ không trung bên trên truyền đến, đã thấy cái kia Long Thú Chi cáp, hai mắt phảng phất có linh động, cơ thể bỗng nhiên bắt đầu chuyển động, thân thể cao lớn lấy Hàm Sơn Thành làm trung tâm, vờn quanh mấy vòng, khiến cho bầu trời mây đen đều có một chút tiêu tan, từ trong miệng truyền ra gào thét, chấn động đại địa, để cho người ta cơ hồ đinh tai nhức óc.

Tô Minh trong mắt tinh quang lóe lên, lần nữa oanh ra một quyền.

Một quyền này đụng chạm Cổ Chung nháy mắt, thứ mười tám âm thanh chuông vang, ầm vang dựng lên, tại tiếng chuông này xuất hiện trong nháy mắt, bầu trời Long Thú Chi cáp cũng theo đó gào thét đạt đến cực hạn, thân thể chấn động mạnh, đang lúc mọi người trong mắt lại tan thành mây khói, nhưng ngay tại nó tản đi đồng thời, một tiếng gào thét chói tai, mộ nhiên từ không trung trong hư vô truyền ra.

Theo âm thanh xuất hiện, rõ ràng là một tòa không cách nào hình dung Thiên Không Chi sơn, núi này chi lớn, vượt qua Hàm Sơn, vượt qua Tô Minh trong trí nhớ thấy, hết thảy sơn phong.

Núi này, già thiên cái địa, hư ảo xuất hiện ở giữa không trung, không nhìn thấy đỉnh núi, chỉ có thể nhìn thấy cái kia như thiên tầm thường dưới chân núi, có một con khổng lồ quy thú, dùng hắn phần lưng đem núi này nâng!

Cái này quy thú bộ dáng cực kỳ dữ tợn, bộ mặt vặn vẹo, có một tấm mặt quỷ đồ đằng!

Quy, cùng quỷ!

Hàm Sơn Cổ Chung, Hàm Sơn thứ hai Phong Thú!

Hàm Sơn Thành, tất cả thấy cảnh này đám người, từng cái đã hô hấp dồn dập, cái này sáng sớm phát sinh sự tình, để cho bọn hắn tâm thần rung động, thậm chí có thể nói, cái này sáng sớm một màn, là bọn hắn cơ hồ chưa từng thấy qua.

Xông Hàm Sơn Liên  cần réo vang Cổ Chung, nhưng cái này réo vang, đối với rất nhiều người tới nói chính là cánh cửa thứ nhất khảm, có thể vang lên chín lần đã là cực hạn, nhưng hôm nay, bọn hắn chính tai nghe được mười tám âm thanh chuông vang, tận mắt thấy bầu trời xuất hiện trong tin đồn Hàm Sơn Phong Thú!

“Bối Sơn Quy Huyền!!”

“Trong truyền thuyết, Hàm Sơn Cổ Chung cũng không phải là trước kia Hàm Sơn bộ chi vật...... Chuông này réo vang, sẽ huyễn hóa dị tượng!”

“Ta tại Hàm Sơn Thành nhiều năm, từng nghe người nói qua cái này Hàm Sơn Cổ Chung, chuông này bề ngoài khắc lấy ba tôn hung thú, nhưng chỉ có hai tôn rõ ràng, cuối cùng một tôn lại mơ hồ, đến nay...... Hiếm có người biết hiểu cái kia vị thứ ba hung thú là cái gì.”

“Người này rất là lạ lẫm, nhưng tu vi của hắn, tất nhiên là Khai Trần, bằng không mà nói, không cách nào réo vang mười tám âm thanh chuông vang!”

“Mười tám âm thanh...... Nhìn dáng vẻ của hắn, rõ ràng rất là thong dong...... Nhìn, ba bộ người đến, là Nhan Trì Bộ !” Trong đám người từng trận xôn xao, trong cơn chấn động nghị luận, bỗng nhiên có người kinh hô, đã thấy từ Nhan Trì Bộ trên ngọn núi, có một đạo thân ảnh chạy nhanh đến, cái này tới người là cái lão giả, người này đạp không tới gần, thần sắc cứ việc nhìn bình tĩnh, nhưng trong đôi mắt kinh ý, lại là khó mà che giấu.

“Minh Hàm Sơn giả, ngươi là người phương nào, có biết réo vang chuông này kết quả!” Lão giả đứng tại giữa không trung, âm thanh như lôi đình truyền ra.

( Cầu Đề Cử A!!! ).