Chương 177: Chí bảo!

Chương 177: Chí bảo!

“Xông Hàm Sơn Liên !” Tô Minh không quay đầu lại, mà là tay phải lần nữa rơi vào trước mặt cái này Cổ Chung thanh âm, xao động thứ mười chín âm thanh chuông vang!

Tiếng chuông cùng một chỗ, gợn sóng quanh quẩn, núi đá nhấp nhô, bầu trời cái kia Bối Sơn Quy Huyền lần nữa phát ra gào thét chói tai.

“Mười chín âm thanh!! Hắn rốt cuộc muốn réo vang bao nhiêu, cực hạn của hắn ở nơi đó!!”

“Hắn còn muốn hay không xông Hàm Sơn Liên  nếu là ở réo vang chuông này trong quá trình thụ thương, xông Hàm Sơn Liên chẳng khác nào tự tìm cái chết đồng dạng!”

“Người này làm việc phách lối, ngươi nhìn Nhan Trì Bộ đã tới người, nhưng hắn vẫn đang trả lời lúc vẫn tự minh động cái này thứ mười chín âm thanh!”

Tiếng nghị luận, như cuồng phong nhấc lên, quanh quẩn bốn phía đồng thời, cái kia đến từ Nhan Trì Bộ lão giả, nhìn thật sâu Tô Minh một mắt sau, từ trong ngực lấy ra một cái lệnh bài, hướng về Tô Minh vung đi.

“Phụng tộc trưởng chi mệnh, tán thành các hạ xông Hàm Sơn Liên tư cách, ta Nhan Trì Bộ chờ mong các hạ tới!”

Gặp Tô Minh tiếp nhận lệnh bài, lão giả quay người nhoáng một cái, hóa thành trường hồng mau chóng đuổi theo, thẳng đến Nhan Trì phong phục mệnh.

ba Bộ Sơn Phong người trầm mặc nhóm, không cách nào lại trầm mặc tiếp, kế Nhan Trì Bộ sau đó, An Đông bên trên Bộ Sơn Phong, cũng có trường hồng gào thét mà đến, cái này trường hồng bên trong người, chính là Chiến Thủ!

Tự mình mà đến, phi nhanh bất ngờ gần Hàm Sơn, sự xuất hiện của hắn, để cho đám người chung quanh lập tức nhìn thấy.

“An Đông bộ Chiến Thủ!”

“Hắn lại tự mình đến lâm!”

“Hắn đương nhiên muốn tới, đây chính là có thể réo vang mười chín âm thanh tiếng chuông người!”

An Đông Chiến Thủ tới gần, hắn không có đứng tại giữa không trung, mà là thân thể buông xuống, đứng ở Tô Minh ngoài mười trượng, nhìn qua Tô Minh, ánh mắt của hắn chớp động, rất lâu, hướng về Tô Minh ôm quyền cúi đầu.

“Phụng Man Công chi mệnh, tán thành các hạ xông Hàm Sơn Liên tư cách, ta An Đông bộ chờ mong các hạ xuống đây lâm!” nói xong, An Đông Chiến Thủ lấy ra lệnh bài, cung kính đưa ra sau, thâm ý sâu sắc liếc Tô Minh một cái, quay người phi nhanh.

Hắn nhận ra trước mắt người này, chính là Mặc Tô!

Nhưng hắn không muốn đắc tội người này, nhất là tại hắn cảm thụ, cái này Mặc Tô bây giờ cùng Tư Mã Tín khí tức, có tương tự kinh người, cái này khiến hắn có một cái ngờ tới, thì càng không muốn đắc tội.

“Ba bộ chỉ kém Phổ Khương!”

“Dựa theo đạo lý tới nói, Phổ Khương bộ cũng nên người đến.”

“Đáng tiếc một khi Phổ Khương người tới, cái này thần bí xông Hàm Sơn Liên giả, sợ là sẽ phải ngừng réo vang, cái kia Hàm Sơn Cổ Chung bên trên vị thứ ba hung thú, vẫn là không cách nào nhìn thấy.”

Tô Minh đứng tại Cổ Chung bên cạnh, không tiếp tục đi xao động loại này, hắn có thể cảm nhận được trên trên Cổ Chung tồn tại lực phản chấn càng ngày càng mạnh, thứ hai mươi phía dưới, tuyệt không đơn giản, một khi xao động, cái kia lực phản chấn sẽ đối với hắn tạo thành ảnh hưởng.

Thời gian trôi qua, đảo mắt chính là một nén nhang, cái này thời gian một nén nhang bên trong, người chung quanh càng ngày càng nhiều, cuối cùng cơ hồ ngoại trừ không cách nào tiến vào tầng thứ ba người, toàn bộ tới đây.

Cái kia từng tia ánh mắt ngưng kết tại trên thân Tô Minh, thật lâu không tiêu tan, như muốn đem hắn mũ rộng vành lấy áo bào đen xuyên thấu, thấy rõ hắn rốt cuộc là tình hình gì, thấy rõ hắn đến cùng là ai!

“Réo vang mười chín âm thanh, nếu hắn có thể xông qua Hàm Sơn Liên  người này thanh âm tên định như mặt trời ban trưa, tiến vào Thiên Hàn Tông, cũng không phải không có khả năng!”

“Không cần như thế, bây giờ hắn đã là hiển hách!”

“Kỳ quái cái này Phổ Khương bộ vì cái gì bây giờ còn chưa tới người?” Tiếng nghị luận vù vù, rất nhiều người đều đưa ánh mắt khi thì hướng về khói đen kia lượn quanh Phổ Khương Bộ Sơn Phong.

Tô Minh chân mày hơi nhíu lại, hắn đã chờ thời gian một nén nhang, nhưng Phổ Khương bộ một mực trầm mặc.

“Ta cùng với Phổ Khương bộ tiếp xúc rất ít, không hiểu rõ lắm cái này bộ lạc, nhưng có thể cảm giác được, này bộ rất là thần bí......” Tô Minh ngẩng đầu nhìn một mắt Phổ Khương Bộ Sơn Phong, ngọn núi kia sương mù rất đậm, tràn đầy mùi vị của tử vong.

Lại đợi phút chốc, dần dần người chung quanh cũng đều phát hiện không thích hợp, nhao nhao nhìn về phía Phổ Khương sơn phong, thậm chí liền Nhan Trì Bộ cùng An Đông bộ thủ lĩnh, cũng đều đưa ánh mắt rơi vào Phổ Khương.

“Dựa thế lấy uy!” trong mắt Tô Minh có hàn ý, nhìn chằm chằm Phổ Khương sơn phong, hắn mơ hồ đoán được Phổ Khương bộ dụng ý, là muốn mượn cơ hội này, lấy không cho lệnh bài biểu hiện hắn bộ thần bí cùng uy nghiêm.

Phổ Khương càng là tại lúc này trầm mặc, thì càng có thể để người chú ý, lệnh bài này, bọn hắn sẽ không không cho, nhưng lại muốn cố ý để cho Tô Minh chờ thêm một chút, lấy đạt đến hắn nâng lên mục đích của mình.

“Phổ Khương bộ, có hơi quá.” Nhan Trì trên đỉnh, Nhan Loan thu hồi nhìn về phía Phổ Khương núi ánh mắt, bình tĩnh mở miệng.

Vậy ngữ, cũng từ An Đông bộ Man Công trong miệng nói ra.

Nhưng vào lúc này, bỗng nhiên Phổ Khương Bộ Sơn Phong trong khói đen, chấn động lăn lộn sau, từ trong đó đi ra một người, người này mặc áo bào đen, thần sắc kiệt ngạo, thẳng đến Hàm Sơn Thành mà đến, tại Hàm Sơn giữa không trung, hắn cúi đầu nhìn phía dưới Cổ Chung bên cạnh Tô Minh một mắt.

“Man Công bế quan không ra, làm phiền các hạ chờ lâu đợi.”

Lời vừa nói ra, bốn phía đám người lập tức yên lặng lại, nhao nhao đưa ánh mắt rơi vào trên thân Tô Minh.

Tô Minh lặng lẽ, giấu ở dưới nón lá, giấu ở bên trong hắc bào khuôn mặt, người bên ngoài không nhìn thấy kỳ âm nặng, nhưng lại có thể cảm nhận được, thời khắc này trên thân Tô Minh đang ngưng tụ thấy lạnh cả người.

“bế quan sao, như vậy thì đem hắn tỉnh lại tốt.” Tô Minh thanh âm khàn khàn quanh quẩn, đây là hắn đến chỗ này, lần thứ nhất mở miệng truyền ra âm thanh, tại lời nói nói ra nháy mắt, Tô Minh tay phải đột nhiên nâng lên, một quyền rơi vào Cổ Chung phía trên.

Đông

Thứ hai mươi âm thanh!

Cái kia Cổ Chung chấn động mạnh, lại Tô Minh một quyền này phía dưới, hướng phía sau đãng, mãnh liệt âm thanh lấy vượt qua phía trước tất cả chuông vang âm thanh, tại thiên địa này bên trong lượn vòng dựng lên, truyền khắp bát phương lúc, thứ hai mươi mốt âm thanh chuông vang, kinh thiên động địa một dạng tùy theo mà đến!

Tô Minh đột nhiên ngẩng đầu, hai mắt lộ ra chấn kinh, hắn thân thể bị cái này lực phản chấn tràn vào, hướng phía sau ra khỏi mấy bước, hắn mũ rộng vành phịch một tiếng nát bấy, nhưng hắn áo bào đen quần áo, lại là vẫn như cũ che mặt, ngoại nhân vẫn như cũ không nhìn thấy.

“Tại sao có thể như vậy......” Tô Minh tâm thần chấn động.

Cái này hai tiếng chuông vang thanh âm dung hợp lại cùng nhau, giống như gào thét, tại cái này Hàm Sơn Thành bầu trời khuếch tán, hóa thành gợn sóng quét ngang đồng thời, chẳng những để cho nước mưa có đứng im, càng là cả thiên không cái kia Bối Sơn Quy Huyền  đều thân thể chấn động xuống, hai mắt lộ ra ánh sáng kì dị, tùy theo gào thét.

Gào thét phương hướng, bỗng nhiên...... Càng là Phổ Khương phong!

Theo gào thét, theo hai tiếng chuông vang dung hợp, hai loại âm thanh hóa thành một loại, từ hư vô vô căn cứ mà ra, như cái nào đó trong cõi u minh tồn tại từ nơi xa xôi, truyền đến một cái không thuộc về phiến thiên địa này âm thanh.

Hàm

Tiếng này nghe như chuông, lại như Quy Huyền chi rống, nghe mơ hồ, nhưng ở hắn truyền ra nháy mắt, Phổ Khương phong trong hắc vụ có kinh thiên oanh minh, đã thấy cái kia bao phủ toàn bộ sơn phong khói đen, lại cái này một thanh âm phía dưới, trực tiếp nổ tung, tạo thành vô số chỉ đen cuốn ngược, khiến cho cái này Phổ Khương núi, hiếm thấy lộ ra từ đầu đến cuối giấu ở trong sương mù hơn phân nửa!

Cái này đột nhiên xuất hiện biến cố, để cho người chung quanh nhao nhao tâm thần hãi nhiên, trong rung động lâm vào tĩnh mịch, bọn hắn không biết xảy ra chuyện gì, không biết vì cái gì một lần này chuông vang, lại có kinh người như thế chi lực.

Cái kia vừa mới dung hợp mà ra trong thanh âm, ẩn chứa sức mạnh có thể đem Phổ Khương Bộ Hộ Sơn chi lực hướng bại hơn phân nửa!

Tại trong bốn phía này hoàn toàn yên tĩnh, giữa không trung đến từ Phổ Khương người áo đen, trợn mắt hốc mồm, thần sắc lộ ra không cách nào tin, thậm chí còn có một cỗ sợ hãi.

Nhan Trì trên đỉnh, Nhan Loan hai mắt đột nhiên trợn to, cơ thể lần thứ nhất run rẩy lên, nàng thần sắc không ngừng mà biến hóa, hô hấp dồn dập, nhìn chòng chọc vào Hàm Sơn Thành.

“Hắn...... Hắn lại cũng dẫn động Hàm Sơn Chung Chi Lực!!!”

Cùng lúc đó, cùng ở tại ngọn núi này trong mắt Hàn Phỉ Tử ánh sáng lóe lên, đang cảm thụ đến cổ lực lượng này đồng thời, tâm thần chấn động, bây giờ không cần nghĩ ngợi thân thể lắc lư một cái, dưới chân lên Bạch Vân, từ Nhan Trì phong thẳng đến Hàm Sơn mà đi.

Nàng mau mau đến xem, người này, có phải là hay không chính mình chờ đợi Mặc Tô!

An Đông Bộ Sơn Phong, An Đông Man Công nguyên bản thần sắc còn bình tĩnh, nhưng bây giờ cặp mắt con ngươi co rụt lại, cả người đột nhiên đứng lên, nhìn chằm chằm Hàm Sơn phong, trợn mắt há mồm, ánh mắt lộ ra quang mang mãnh liệt.

“Ta đã sớm cảm thấy hắn cùng với Tư Mã đại nhân rất là tương tự, Tư Mã đại nhân trước kia liền dẫn động Hàm Sơn chi lực, thu được tạo hóa, cái này Mặc Tô, hắn đồng dạng làm được điểm này!!

Hàm Sơn chuông, Hàm Sơn chuông...... Ngươi tồn tại ở Hàm Sơn vô số năm, liền năm đó Hàm Sơn lão tổ đều không thể thu được truyền thừa của ngươi tạo hóa, vô số năm qua, chỉ có năm đó Tư Mã đại nhân lấy được bộ phận truyền thừa, bây giờ, cái này Mặc Tô......”

An Đông trên đỉnh, Hàn Thương Tử nắm chặt nắm đấm, sự mỹ lệ trong hai tròng mắt lộ ra vẻ kích động, nàng biết, chính mình lần này, không có chọn sai!

Phổ Khương Bộ Sơn Phong, bây giờ đồng dạng lâm vào trong lúc khiếp sợ, một mảnh xôn xao từ sơn phong bên trong trong tộc nhân truyền ra, theo hộ sơn sương mù tán loạn, Phổ Khương bộ Man Công không cách nào tiếp tục trấn định, cái này mặc áo bào màu tím dạng như khô lâu lão giả, hắn ảm đạm hai mắt lộ ra kinh ý.

“Cho hắn lệnh bài!!”

Tô Minh trái tim thẳng thắn gia tốc nhảy lên, hắn nhìn chằm chằm trước người còn tại hơi rung nhẹ Hàm Sơn chuông, hít một hơi thật sâu, hắn mới đánh ra một quyền kia, tại đụng chạm chuông này nháy mắt, hắn rõ ràng cảm thụ, trong cơ thể mình khí huyết chi lực lại bị chuông này quỷ dị hút đi một chút.

Hắn rõ ràng chỉ xao động rồi một lần, nhưng quanh quẩn ra, lại là hai tiếng chuông vang!

Hắn càng là xa xa không có nghĩ đến, cái này hai tiếng nhìn như bình thường chuông vang, tại dung hợp với nhau sau, lại bộc phát ra để cho Phổ Khương Bộ Hộ Sơn sương mù sụp đổ cường đại chi lực!

Loại lực lượng này, tuyệt không phải bình thường Khai Trần có thể làm được, có thể nhất cử oanh mở một cái cỡ trung bộ lạc hộ sơn chi lực, cái này cần tu vi gì mới có thể đạt đến...... Tô Minh tim đập càng nhanh.

“Này Hàm Sơn chuông...... Chẳng lẽ...... Chẳng lẽ là một kiện chí bảo!!”

Giờ này khắc này, tại Hàm Sơn Thành bởi vì tiếng chuông này rung động thời điểm, khoảng cách nơi đây cực kỳ xa xôi Nam Thần chi địa một nơi nào đó, có một chỗ thất thải sơn phong, núi này vô luận thế nào đều có thất thải quang mang lấp lóe.

Thất thải quang mang thay thế sắc trời, núi này phía dưới, có núi đình.

Trong đình bàn đá như Tinh La, phủ lên điểm điểm hắc bạch nhị tử, có một nam một nữ ngồi ở chỗ đó, đang nhìn bàn cờ, nam tử kia mặc áo xanh, mặt trắng như ngọc, hai mắt Nhược Thần, tướng mạo tuấn lãng bất phàm, càng có một cỗ không nói ra được khí tức, giống như cô độc, giống như bình tĩnh, mi tâm có một đầu dài nửa ngón tay dây đỏ.

Hắn cầm một hạt bạch tử, đang muốn rơi xuống, bỗng nhiên nhăn lại mày kiếm, ngẩng đầu nhìn về phía xa xôi chân trời.

“Tư Mã đại ca, ngươi thế nào?” Cạnh nữ tử kia bản hai tay chống cái cằm, bây giờ ngẩng đầu, lộ ra cái kia một tấm tuy nói không đủ để khuynh quốc khuynh thành, nhưng lại tràn đầy dã tính vẻ đẹp khuôn mặt.

Nếu Tô Minh ở đây, nhìn thấy cô gái này trong nháy mắt, chắc chắn như sấm động ba hồn, kinh ngạc bảy phách, khó mà...... Tin!!

——

Cầu nguyệt phiếu!!

( Cầu Đề Cử A!!! ).