Chương 178: Cửu Anh

Chương 178: Cửu Anh

Nữ tử này hai mắt rất lớn, lóe lên sáng rỡ tia sáng, cái kia trong mắt có một cỗ ngỗ ngược đẹp, đủ để cho nhân vọng chi, liền sẽ tim đập thình thịch.

“Không có gì, có người đụng phải ta đồ vật mà thôi, bất quá, người này, cầm không đi.” Nam tử áo xanh mỉm cười, không còn đi xem chân trời, mà là cầm trong tay quân cờ, để xuống.

===========

Hàm Sơn Thành, tầng thứ hai mở miệng bên cạnh, Nam Thiên bọn người nhìn lên bầu trời Bối Sơn Quy Huyền  từng cái thần sắc cực kỳ ngưng trọng, càng có vẻ hoảng sợ ẩn tàng, bọn hắn nghe được vừa mới âm thanh, thấy được Phổ Khương bộ hộ sơn sương mù, tại thanh âm kia phía dưới sụp đổ một màn.

“Lãnh huynh, ngươi vừa mới nghi vấn, bây giờ nhưng có đáp án......” Rất lâu, Nam Thiên thở sâu, chậm rãi mở miệng.

Lãnh Ấn trầm mặc, gật đầu một cái.

“Tư Mã đại nhân trước kia tới Hàm Sơn Thành, chính là vì cái này Hàm Sơn chuông...... Hắn tại cái này Hàm Sơn Chung Bàng Quan xem xét vài ngày sau, chỉ réo vang ba tiếng, cho nên liền xem như ngoại nhân nghe được, cũng rất nhanh liền quên, có rất ít người biết được, hắn từng réo vang chuông này.” Huyền Luân ở bên, khàn khàn mở miệng.

“Ba tiếng réo vang...... Ta lúc đó đi theo ở Nhan Trì Bộ tộc trưởng bên cạnh, từng tận mắt thấy một màn kia.” Kha Cửu Tư thì thào, nhẹ nói.

“Tiếng thứ nhất chuông vang, Tư Mã đại nhân là đem mười hai âm thanh tan lại với nhau, vô luận như thế nào nghe, cũng là một tiếng, nhưng tận mắt thấy, lại là không giống nhau......

Lúc đó cũng có Hàm Sơn Phong Thú xuất hiện, nhưng con thú này không đợi hoàn toàn ngưng hình, liền bị Tư Mã đại nhân tiếng thứ hai chuông vang chấn vỡ, tính cả cái kia dựa núi quỷ huyền cũng giống như vậy, không đợi ngưng hình, liền bị tiếng thứ ba chuông vang vỡ vụn vô hình.

Đến nỗi cái kia tiếng thứ ba chuông vang...... Tư Mã đại nhân từng tràn ra một tia máu tươi, không có Phong Thú xuất hiện. Sau đó hắn tại cái này dưới chuông mấy ngày, lúc này mới rời đi.”

Lãnh Ấn hai mắt lộ ra ánh sáng kì dị, nhìn về phía cách đó không xa cửa đá, trong mắt có một tia cuồng nhiệt.

“Trừ phi ngươi muốn xông Hàm Sơn Liên  bằng không, không cần đi nếm thử, vật này ba bộ đều biết là chí bảo...... Nhưng nó, chỉ thuộc về Tư Mã đại nhân.” Nam Thiên liếc Lãnh Ấn một cái, bình tĩnh mở miệng.

Lãnh Ấn trầm mặc, trong mắt cuồng nhiệt dần dần tán đi.

Tô Minh đứng tại Hàm Sơn chuông bên cạnh, hắn nhìn qua loại này, vừa mới từng màn để cho hắn tâm thần chấn động, để cho hắn đối với việc này vật, có mới ngờ tới!

“Hàm Sơn chuông, vật này nhất định là một kiện chí bảo! Chuyện này chỉ sợ cũng liền Hòa Phong cũng không biết được, nhưng nó bị để ở chỗ này, những năm gần đây từ đầu đến cuối tồn tại, không người lấy đi, đây tuyệt không phải bình thường!

Chỉ có một lời giải thích, vật này có linh, trừ phi thu được nó tán thành, bằng không mà nói, không người nào có thể đem hắn lấy đi...... Hàn Thương Tử từng nói, Tư Mã Tín trước kia tới qua Hàm Sơn Thành, không biết hắn phải chăng phát hiện chuông này bí mật......” Tô Minh ánh mắt chớp động, hắn bây giờ trong đầu còn có cái kia trước đây âm thanh lượn vòng.

“Chín......” Hai tiếng chuông vang cùng bầu trời Bối Sơn Quy Huyền gào thét dung hợp sau hình thành một chữ này, giống như tồn tại lớn lao thần bí, lượn lờ tại Tô Minh trái tim, để cho cặp mắt của hắn, càng ngày càng sáng tỏ.

Đúng lúc này, sương mù bị hỏng mất hơn phân nửa Phổ Khương trong Bộ Sơn Phong, lại có một đạo cầu vòng gào thét mà đến, cầu vồng kia bên trong là một lão già, lão giả này thần sắc cực kỳ cung kính, tu vi càng là Khai Trần, hắn phi nhanh bất ngờ gần, không dám đứng tại giữa không trung, mà là buông xuống tại Tô Minh ngoài mười trượng hơn trên đất bằng, hướng về Tô Minh ôm quyền, xá một cái thật sâu.

“Phụng Man Công chi danh, cho các hạ đưa tới lệnh bài, phía trước sự tình, còn xin chớ có để ý.” Lão giả này nói, lấy ra lệnh bài để dưới đất, lui ra phía sau mấy bước, thần sắc mang theo phức tạp, quay người rời đi.

Tô Minh không có nhìn trên mặt đất lệnh bài, mà là từ đầu đến cuối nhìn qua Hàm Sơn chuông, ánh mắt chớp động, hắn có thể ngờ tới ra, chuông này vang động số lượng bao nhiêu, không phải thu được hắn công nhận căn nguyên.

“Nó nặng điểm, là......” Tô Minh mắt lộ ra trầm tư, hắn ẩn ẩn suy nghĩ minh bạch một chút, nhưng vẫn như cũ còn có chút mơ hồ.

“Ta khuyên các hạ chớ có nếm thử.” Tại Tô Minh suy tư thời điểm, bỗng nhiên bên người thông hướng tầng thứ hai cửa đá, có ánh sáng lóe lên, từ trong đó đi ra 4 người!

Bốn người này xuất hiện, lập tức đưa tới vốn là yên tĩnh đám người, lần nữa xôn xao.

“Nam Thiên, Huyền Luân, Kha Cửu Tư  còn có Lãnh Ấn, ngoại trừ Vân Táng Ngoại, Hàm Sơn Thành Khai Trần cường giả đều xuất hiện!”

“Đây vẫn là ta lần thứ nhất đồng thời nhìn thấy bốn người bọn họ!”

“Hắn chính là Lãnh Ấn đại nhân, phía trước chỉ là nghe nói người này, hôm nay nhìn thấy, quả như nghe đồn, hắn sở tại chi địa, cho dù là cực nóng nham tương, cũng biết trong nháy mắt rét lạnh.”

Tô Minh quay đầu, nhìn về phía từ trong cửa đá đi ra bốn người này, giấu ở dưới hắc bào khóe miệng, lộ ra vẻ mỉm cười, trong này Nam Thiên cùng Huyền Luân, cũng là hắn thấy qua.

Nói ra phía trước câu nói kia, chính là Nam Thiên.

Để cho nhìn lên trước mắt cái này che phủ bộ mặt hắc bào nhân, đối phương cúi đầu, hắn không nhìn thấy tướng mạo, nhưng ẩn ẩn cảm thấy người này thân ảnh tựa như đã từng gặp qua.

“Các hạ vừa mới ngữ điệu, là ý gì?” Tô Minh không muốn bây giờ để cho người ta nhận ra, cái này không phù hợp hắn muốn đi vào Thiên Hàn Tông kế hoạch, âm thanh khàn khàn mở miệng.

“Không có gì, chỉ là nhắc nhở các hạ, chuông này chủ nhân, có lẽ sẽ không vui.” Nam Thiên cẩn thận nhìn Tô Minh nửa ngày, nhíu mày, chậm rãi nói.

Tô Minh trầm mặc phút chốc, giơ tay phải lên nắm vào trong hư không một cái, lập tức trên mặt đất Phổ Khương bộ lệnh bài, bị hắn cách không nắm ở trong tay, giờ khắc này ở trên người hắn, ba bộ lệnh bài đều đã thu được, có đi lên Hàm Sơn đỉnh tầng tư cách, tiến vào nơi đó, liền có thể đi xông ba bộ bất luận cái gì nhất phong Hàm Sơn Liên .

Nam Thiên hơi hơi nở nụ cười, thân thể hướng bên cạnh ra khỏi nửa bước, Kha Cửu Tư mấy người cũng là như thế, nhường ra một đầu đi qua cửa đá này lộ.

Tô Minh nhìn qua cửa đá kia, hắn biết đi qua môn này liền có thể tiến vào tầng thứ hai, lại hướng lên không có trở ngại, có thể thẳng đến đỉnh núi, nhưng...... Tô Minh mắt sáng lên, nhìn về phía Hàm Sơn chuông.

“Có chủ...... Lại không thể cướp sao!” Tô Minh thì thào, thân thể lắc lư một cái, cả người đột ngột từ mặt đất mọc lên, chân phải nâng lên, cơ thể đột nhiên nhất chuyển, trực tiếp đá cái này Hàm Sơn chuông!

Đông

Đông

Đông

Tô Minh cử động, để cho Nam Thiên mắt quang ngưng lại, bên người Kha Cửu Tư cùng Lãnh Ấn, nhưng là hai mắt có sáng tỏ, duy chỉ có Huyền Luân, nhìn chòng chọc vào Tô Minh, giống như nhận ra cái gì.

“Chuông vang lại nổi lên! Hai mươi hai, hai mươi ba, hai mươi bốn......”

“Người này nhất định là Khai Trần, bất quá kỳ quái, một lần này chuông vang, giống như không có vừa mới loại kia chấn động tâm thần cảm giác.”

“Hai mươi lăm, hai mươi sáu, 27...... Hắn rốt cuộc muốn réo vang bao nhiêu lần, cái này lực phản chấn quá mạnh!” Đám người xôn xao, càng là lập tức số lớn lui lại, lấy Tô Minh cùng cái kia Cổ Chung làm trung tâm, từng tầng từng tầng vô hình gợn sóng hướng về bốn phía khuếch tán, khiến cho Hàm Sơn đại địa chấn động, càng làm cho bốn phía ba Bộ Sơn Phong thủ lĩnh, từng cái ngưng thần nhìn lại.

Tô Minh thân thể giữa không trung một trận, liền muốn rơi xuống nháy mắt, hắn đột nhiên ngẩng đầu, giống như rốt cuộc tìm được một loại sâu xa thăm thẳm cảm giác, tay phải nắm đấm, một quyền đánh vào cái này Cổ Chung phía trên.

Tại hắn nắm đấm rơi xuống nháy mắt, một cỗ kinh người phản chấn chợt xuất hiện, đánh vào Tô Minh trên thân thể, để cho Tô Minh khóe miệng tràn ra huyết, thân thể rơi xuống đất, liên tiếp thối lui ra khỏi bảy, tám bước sau, phun ra búng máu tươi lớn.

Đông

Cái này thứ hai mươi tám âm thanh réo vang, hắn âm thanh vượt qua phía trước, thậm chí vượt qua cái kia giải tán Phổ Khương sơn phong sương mù dung hợp thanh âm, tạo thành một tiếng, tại lúc này thay thế thiên địa hết thảy, chấn nhiếp tâm thần, để cho tất cả nghe được tiếng này người đều thân thể kịch chấn, mặc kệ loại nào tu vi, trong đầu đều có trong nháy mắt trống không mãnh liệt thanh âm!

Thanh âm này xuất hiện, bầu trời cái kia Bối Sơn Quy Huyền ngửa mặt lên trời gào thét, theo gào thét, toàn thân của nó ầm vang sụp đổ, sụp đổ không chỉ có là người, còn có cái kia cõng núi!

Cái này sụp đổ âm thanh, ầm ầm tiếng vang, cùng tiếng chuông này dung hợp, để cho người ta không phân rõ một tiếng này chuông vang bên trong, đến cùng thật sự một tiếng, vẫn tồn tại rất nhiều bởi vì đồng thời xuất hiện mà không cách nào phân biệt tiếng chuông, những âm thanh này bây giờ dung hợp lại cùng nhau, khiến cho thiên địa biến sắc, cái kia tựa hồ từ xa xôi trong năm tháng truyền đến tiếng mơ hồ, xuất hiện lần nữa!

“Chín...... Anh......”

Giữa thiên địa, chỉ có cái này một thanh âm, quanh quẩn, phiêu miểu, khuếch tán bên trong, để cho tất cả nghe được người, toàn bộ thần sắc có hoảng hốt, giống như đã mất đi thần trí, phảng phất tại giờ khắc này, ý thức của bọn hắn bị thanh âm này hút đi.

Nhan Loan như thế, An Đông Man Công như thế, tất cả mọi người, toàn bộ như thế!

Tô Minh cảm thụ, là cường liệt nhất, trong đầu hắn oanh minh, bây giờ trống rỗng bên trong, bỗng nhiên trong đầu hiện lên một ngụm cực lớn chuông, chuông này, chính là Hàm Sơn chuông!

Thanh âm của tiếng nổ kia bị chuông vang thay thế, quanh quẩn Tô Minh não hải, khiến cho hắn không biết trôi qua bao lâu, mới chậm rãi có thanh tỉnh, tại hắn thanh tỉnh nháy mắt, bên tai còn có chuông vang dư âm gấp khúc, hắn thấy rõ ràng bốn phía tất cả mọi người, toàn bộ đều là mờ mịt đứng ở nơi đó, không nhúc nhích.

Tô Minh hô hấp dồn dập, hắn sâu xa thăm thẳm hình như có nhận thấy, đột nhiên ngẩng đầu, thấy được trên tại bầu trời kia, bây giờ chỉ có một mình hắn rõ ràng trông được đến một tôn hung thú hư ảnh!

Đây là một tôn khổng lồ hung thú, dáng vẻ như trước vẫn là mơ hồ, nhưng lại có thể nhìn thấy này hung thú có chín cái đầu, cái này chín cái đầu bộ dáng riêng phần mình khác biệt, như rồng, như rắn, càng giống như mặt người, có chút quỷ dị đồng thời, để cho Tô Minh trợn mắt há mồm, là tại trên chín cái đầu này, hắn nhìn thấy trong đó có 6 cái từ từ nhắm hai mắt, duy chỉ có 3 cái đầu người hai mắt mở ra!

Cái này 3 cái mở mắt ra đầu người, trong đó có một cái, đang nhu hòa nhìn lấy mình, tại trong cặp mắt, Tô Minh rõ ràng thấy được thân ảnh của mình.

Mà khác hai cái đầu người, nhưng là lấy một loại lạnh kiêu ngạo tư thái, đang nhìn chính mình, trong mắt của bọn nó, Tô Minh thấy được một người mặc thanh sam, tuấn lãng người bất phàm ảnh!

Cũng chính là tại lúc này, cách Hàm Sơn Thành vô tận xa xôi toà kia thất thải dưới ngọn núi, nam tử mặc áo xanh kia, buông xuống trong tay bạch tử.

“Tư Mã đại ca, bàn cờ này ngươi thua.” Cạnh thiếu nữ kia ngạc nhiên nở nụ cười, tiếng cười như như chuông bạc, rất là êm tai, nàng cầm trong tay hắc tử vội vàng thả xuống, gương mặt xinh đẹp tràn đầy vui sướng cùng vui vẻ.

“Thua sao......” Nam tử áo xanh mỉm cười, hắn nụ cười nhìn rất là ôn hòa, nhưng trong mắt lạnh, thiếu nữ này không nhìn thấy, hắn trong lòng thì thào, thiếu nữ cũng nghe không đến.

“Chưa hẳn.”

——

Cách 2 lần nguyệt phiếu kết thúc còn có 30 giờ, lần tiếp theo 2 lần phải 9 tháng, mời mọi người không nên lãng phí, cho Nhĩ Căn trong tuyết tiễn đưa mấy khối than!

( Cầu Đề Cử A!!! ).