Chương 179: Chưa hẳn sao

Chương 179: Chưa hẳn sao

Tô Minh nhìn lên bầu trời cái này hư ảo chín đầu cự thú, nhìn xem cái kia tồn tại linh động 3 cái trong đầu có hai cái đầu, trong mắt đều tồn tại thanh sam thân ảnh, sự lạnh lùng kiêu ngạo ánh mắt, giống như cùng Tô Minh hai mắt cách thiên địa, cách khoảng cách rất xa, lần thứ nhất, chạm vào nhau.

Cái này thanh sam thân ảnh giống như khóe miệng lộ ra mỉm cười, mang theo một chút khinh miệt, dần dần theo cái này chín đầu cự thú, cùng một chỗ biến mất ở trên bầu trời, theo hắn tiêu thất, mây đen vẫn như cũ, nước mưa vẫn như cũ.

“Chưa hẳn sao......” Tô Minh thần sắc bình tĩnh, hắn bỗng nhiên đọc hiểu cái kia thanh sam thân ảnh trong mắt hàm nghĩa.

Hắn không biết cái này thanh sam thân ảnh là ai, nhưng Tô Minh biết, cái này Hàm Sơn chuông, cũng không phải là có chủ, đối phương cũng không có thu được hoàn toàn nắm giữ, chín đầu chỉ chiếm thứ hai!

Khi bầu trời cái này hư ảo thú hoàn toàn mơ hồ tán đi vô hình thời điểm, cả vùng đất mọi người, từng cái từ đang lúc mờ mịt mở mắt ra, bất luận tu vi mạnh yếu, tính cả cái kia ba Bộ Sơn Phong Nhan Loan Cập Man Công bọn người, cũng là tại lúc này mở mắt ra.

Bọn hắn có rất ít biết được xảy ra chuyện gì, thậm chí thời khắc này bầu trời mây đen tràn ngập, cùng mới vừa rồi không có không chút nào cùng, đám người yên lặng ngắn ngủi đi qua, có xôn xao vùng dậy đi lên.

“Vừa rồi...... Thế nào!”

“Ta cảm giác phía trước trong đầu trống rỗng, chỉ nhớ rõ chuông vang quanh quẩn......”

“Không đúng, vừa rồi nhất định chuyện gì xảy ra, bằng không thì không có khả năng tất cả chúng ta cũng là như thế!”

Nghị luận âm thanh càng ngày càng vù vù, trong lúc mà đám người đem ánh mắt ngưng kết tại Cổ Chung phía dưới trên thân Tô Minh thời điểm, bọn hắn nhìn thấy chính là Tô Minh bóng lưng, Tô Minh cúi đầu, áo bào đen phủ lên dung nhan của hắn, thấy không rõ tướng mạo cùng thần sắc, chỉ có thể nhìn thấy hắn bóng lưng giống như lộ ra một cỗ cảm giác nói không ra lời, từng bước một hướng đi thông hướng tầng thứ hai cửa đá.

Cửa đá bên cạnh, Nam Thiên đám người thần sắc hiện ra vẻ khiếp sợ, nhìn qua Tô Minh đi tới, vừa mới cái kia mấy hơi thở thời gian, mặc dù bọn hắn là Khai Trần cường giả, nhưng vẫn như cũ có trống không, bọn hắn không biết chuyện gì xảy ra, nhưng Kha Cửu Tư lại là tại Tô Minh tới trung hạ ý thức lui lại mấy bước, thần sắc có kính sợ.

Những người khác có lẽ không rõ ràng, nhưng hắn Kha Cửu Tư trước kia từng mắt thấy Tư Mã Tín réo vang chuông này, cuối cùng mặc dù là ba tiếng, nhưng lại đồng dạng xuất hiện để cho hắn cùng bốn phía tất cả mọi người, ký ức trống không tình cảnh, hắn vẫn nhớ, trước kia chính mình tỉnh táo lại lúc, nhìn thấy chính là Tư Mã Tín yên lặng nhìn Cổ Chung bóng lưng, tấm lưng kia, bây giờ hắn thấy lại bỗng nhiên có thể cùng trước mắt thần bí nhân này trùng điệp!

Nam Thiên hô hấp dồn dập, hắn biết được tuy nói không bằng Kha Cửu Tư nhiều như vậy, nhưng lại biết chuông này chỉ thuộc về Tư Mã Tín, nhưng hôm nay xuất hiện vừa mới cái kia quỷ dị ký ức trống không, cái này khiến hắn đối với trước mắt cái này đi tới người, cũng đồng dạng lên vẻ kính sợ.

“Cùng Tư Mã đại nhân cướp đoạt chuông này...... Người này......” Nam Thiên cúi đầu.

Huyền Luân trầm mặc, thần sắc cực kỳ phức tạp, hắn nhận ra Tô Minh, bây giờ Tô Minh tại trong mắt của hắn, lại nhiều một phần thần bí, cái này thần bí rất dày nặng, để cho Huyền Luân theo bản năng lựa chọn lui ra phía sau.

“Rõ ràng tu vi không bằng ta, nhưng lại để cho ta kiêng kỵ Mặc Tô...... Dám cùng Tư Mã đại nhân cướp đoạt chí bảo, lại...... Hình như có thu hoạch Mặc Tô...... Người này đến cùng còn có cái gì bí mật, hắn lần này xông Hàm Sơn Liên  vẻn vẹn vì tiến vào Thiên Hàn Tông tư cách sao...... Cũng may hắn không phải mấy tháng trước cái kia Ngưng Huyết Cảnh Viên Mãn Giả......” Huyền Luân do dự một chút, hắn phát hiện mình lại có chút không xác định.

Ở chỗ này người dưới ánh mắt, Tô Minh bình tĩnh đi qua, ở đó thông hướng tầng thứ hai cửa đá bên cạnh, hắn thân ảnh không có chút nào dừng lại, một bước bước vào đi vào.

Cửa đá này đột nhiên có quang mang mãnh liệt lấp lóe, cùng lúc đó, tại trên thân Tô Minh cái kia tồn tại ba bộ lệnh bài, cũng nhao nhao có tia sáng chiếu rọi, lóe lên phía dưới, Tô Minh thân ảnh biến mất nơi này trong cửa đá.

Tại Tô Minh bước vào cửa đá này thời điểm, Nhan Trì trên đỉnh, sau lưng Nhan Loan đi tới một cái lão ẩu, lão ẩu này vừa đi vừa ho khan lấy, mặt mũi nhăn nheo, tại ho khan lúc trên mặt có bệnh trạng hồng.

Tại lão ẩu này bên cạnh, có hai thiếu nữ đỡ lấy nàng, thần sắc mang theo lo nghĩ.

Nhan Loan xoay người, nhìn về phía lão ẩu này, lập tức tiến lên mấy bước, tự mình đỡ lão ẩu cánh tay.

“Tộc trưởng, Man Công nhất định phải tới...... Chúng ta......” Trong đó một cái thiếu nữ, vội vàng mở miệng.

“Tốt, các ngươi lui ra a.” Nhan Loan gật đầu một cái, đỡ lão ẩu đi tới núi này biên giới, vị trí này, có thể tốt hơn nhìn thấy Hàm Sơn Thành.

“Loan nhi, mới vừa rồi là có người thu được Hàm Sơn chuông bộ phận truyền thừa a......” Lão ẩu này hai mắt lộ ra ảm đạm chi quang, âm thanh khàn khàn, lộ ra một cỗ suy yếu, giống như không phải Nhan Loan ở bên đỡ, liền sẽ ngã xuống.

“Đúng vậy.” Nhan Loan trầm mặc một hồi, nhẹ giọng mở miệng.

“Chiếc chuông này, đã tồn tại Hàm Sơn quá lâu quá lâu...... Thậm chí năm đó Hàm Sơn bộ cũng là bởi vì chuông này làm tên, Hàm Sơn chuông, vẫn là Hàm Sơn lão tổ chỗ tên, trên thực tế nó lý do cùng tên, không người biết được.

Bị lấy đi cũng tốt, tiết kiệm lưu tại nơi này, sau này chung quy là một cái mầm tai vạ...... Mặc kệ là Tư Mã Tín, vẫn là vừa mới người kia, ai có thể lấy đi liền lấy đi, ngươi, không muốn đi tham dự.”

“Thế nhưng là Phỉ nhi còn muốn tiến Thiên Hàn......” Nhan Loan còn chưa nói xong, bà lão kia hư nhược thân thể quay lại, nhìn lên trước mắt cái này cô gái xinh đẹp, không nói gì, chỉ là như vậy nhìn qua.

Rất lâu, Nhan Loan cúi đầu xuống.

“Bà, ta nhớ kỹ rồi.”

“Loan nhi, ta Nhan Trì Bộ chỉ là một cái nho nhỏ cỡ trung bộ lạc, Tư Mã Tín chúng ta không thể trêu vào, chẳng lẽ cái này dám cùng Tư Mã Tín cướp Chung Chi Nhân, chúng ta liền có thể gây sao?”

“Bà, ta là lo lắng Thiên Hàn Tông, Tư Mã Tín dù sao cũng là Thiên Hàn Tông cực kỳ để ý đệ tử...... Phỉ nhi còn muốn gia nhập vào Thiên Hàn Tông, ta nếu là bây giờ thờ ơ, ta......”

“Ngươi vẫn là quá trẻ tuổi......” Lão ẩu nâng lên tay run rẩy, vỗ vỗ Nhan Loan vai, hắn ảm đạm trong đôi mắt, có tuế nguyệt lưu cho nàng cơ trí.

“Ngươi có thể nói Tư Mã Tín là Thiên Hàn Tông đệ tử, nhưng ngươi có thể nói, Thiên Hàn Tông đệ tử chính là Tư Mã Tín sao?” Lão ẩu quay đầu, ánh mắt thâm thúy, nhìn qua Hàm Sơn.

“Cái này......” Nhan Loan khẽ giật mình, có chút u mê.

Lão ẩu than nhẹ, không có nhìn Nhan Loan, nhẹ giọng mở miệng: “Đổi một cái thuyết pháp, ngươi có thể nói Nhan Trì Bộ là Nam Thần chi địa bộ lạc, nhưng ngươi có thể nói, Nam Thần chi địa bộ lạc, chính là Nhan Trì Bộ sao...... Rõ chưa?”

Nhan Loan trầm mặc phút chốc, gật đầu một cái.

“Lão bà tử ta vì Thiên Hàn Tông bỏ ra cái giá rất lớn, tầng bốn không gian truyền tống pháp, đầy đủ bảo đảm ta Nhan Trì Bộ ngàn năm bất suy, người này không nên đi trêu chọc, hắn muốn xông Hàm Sơn Liên  chúng ta hoan nghênh.” Lão ẩu nói, thần sắc có mỏi mệt.

Cùng lúc đó, tại An Đông bộ đỉnh núi, An Đông Man Công ánh mắt lập loè, thần sắc của hắn biến hóa không chắc, giống như đang do dự chần chờ, càng là khi thì đi xem Nhan Trì phong, gặp Nhan Trì phong một mực bình tĩnh, hắn trong mắt có quyết đoán.

“Hàm Sơn ba bộ bên trong, ta kính nể nhất chính là Nhan Trì Man Công, cái lão bà tử này có lẽ không có kinh người tâm cơ, nhưng nàng cơ trí, tại trên một chút đại sự thường thường có thể đưa đến mấu chốt tác dụng, nàng bất động, chúng ta bất động!

Hàm Sơn chuông, ai có thể lấy đi, chính là của người đó, chuông này vốn cũng không phải là chúng ta ba bộ, nghĩ rõ ràng vấn đề này, liền có thể thản nhiên.” An Đông Man Công giống như tự nói, lại như đối với sau lưng An Đông tộc trưởng cùng Chiến Thủ bọn người nói lấy.

Phổ Khương bộ, cũng là một mảnh trầm mặc, đối với vấn đề này, ba bộ có tương tự kinh người, chẳng quan tâm.

Bây giờ sáng sớm chỉ có còn sót lại, nhưng nước mưa vẫn như cũ rất lớn, ào ào rơi vào dãy núi ở giữa, theo núi đá chảy xuôi, khiến cho mặt đất rất trơn, đây là Tô Minh lần thứ nhất bước vào Hàm Sơn Thành tầng thứ hai, đứng ở chỗ này, phía sau hắn chính là đã cách trở tầng thứ ba cửa đá, phía trước hắn chỗ cao, là Hàm Sơn Thành tầng thứ nhất, cũng chính là Hàm Sơn đỉnh chóp, nơi đó khoảng cách nơi đây đã không xa, tầng thứ nhất bầu trời không một vật, chỉ có ba đầu xiềng xích từ nơi đó lan tràn, cùng ba Bộ Sơn Phong kết nối.

“Hàm Sơn Liên ......” Tô Minh hai mắt có tinh quang, nhấc chân lên, một đường từ đầu đến cuối không nhanh không chậm, đi qua cái này an tĩnh tầng thứ hai, theo quanh co đường núi, tại nửa nén hương sau, hắn đứng ở cái này Hàm Sơn Thành chỗ cao nhất!

Ở đây gió núi gào thét, cuồng phong đập vào mặt, thổi bay Tô Minh quần áo vũ động, nhưng lại không cách nào thổi ra hắn che phủ bộ mặt áo bào, tại trong gió này, cùng đỉnh núi liên tiếp ba đầu xích sắt lung lay, phía dưới chính là vực sâu vạn trượng, gió kia rét thấu xương, trong đó còn có giọt mưa tràn ngập, Tô Minh đứng ở nơi đó, sâu đậm thở ra một hơi.

Hắn không biết như Khai Trần cường giả xông Hàm Sơn Liên  một khi thất bại rơi xuống vực sâu sẽ hay không tử vong, nhưng cái này Hàm Sơn Liên có thể tồn tại nhiều năm, nghĩ đến tuyệt không đơn giản, cho dù là Khai Trần có thể đạp không phi hành, cũng sẽ có cửu tử nhất sinh.

Đứng ở chỗ này, Tô Minh ngóng về nơi xa xăm, hai mắt nhìn phần cuối, vẫn là mây đen cuồn cuộn, giống như thiên địa tương liên, không phân khác biệt, màn mưa như nắp chậu, khiến cho hết thảy đều mơ hồ mơ hồ.

Trên bầu trời, khi thì có lôi đình ầm ầm mà qua, còn có cái kia ban ngày bên trong có chút khó mà rõ ràng sấm sét, khi thì tại tầng mây bên trong lộ ra một đoạn, nếu từ đầu đến cuối nhìn chằm chằm, sẽ có hai mắt giống như chớp động cảm giác.

“Bắt đầu xông Hàm Sơn Liên !”

“Người này chọn cái nào bộ lạc Hàm Sơn Liên ? Ta xem rất có thể là Nhan Trì!”

“Mặc kệ hắn xông một bộ nào dây chuyền, ta muốn biết là hắn có thể thành công hay không, cửu đoạn xích sắt, hắn có thể đi đến thứ mấy đoạn! Vượt qua bảy đoạn, coi như thành công!”

“Dĩ vãng Thiên Hàn Tông lựa chọn sử dụng đệ tử, tư cách lấy được tiêu chuẩn, cần bước vào điều thứ tám Hàm Sơn Liên bên trên, tuy nói cũng có riêng lẻ khác biệt, nhưng có thể đi đến đầu thứ chín xích sắt giả, thật sự là quá ít quá ít.”

“Đầu thứ chín tính là gì, theo ta được biết, bây giờ cởi mở cái gọi là cửu đoạn, trên thực tế chỉ là chân chính Hàm Sơn Liên đầu thứ nhất thôi, chân chính Hàm Sơn Liên  là cùng tám tòa sơn phong kết nối, đến nay chỉ ở ngàn năm trước xuất hiện qua hai lần hoàn chỉnh dây chuyền!”

Nước mưa tuy lớn, nhưng lại không ngăn cản được mọi người chú ý, Tô Minh đứng tại đỉnh núi, ở phía trước của hắn, là cùng Nhan Trì Bộ liên tiếp xích sắt, phía bên phải của hắn xích sắt, thì tại An Đông Bộ Sơn Phong xa xa liền với, tại hắn bên trái, đầu kia bị nước mưa cọ rửa phía dưới, còn có dòng nước không ngừng nhỏ xuống xích sắt, tại Phổ Khương núi tương liên.

Xích sắt, ba tòa khác biệt sơn phong.

Tô Minh đứng ở chỗ này, trong đầu của hắn không khỏi nổi lên mấy năm trước, chính mình lần đầu tiên tới Hàm Sơn Thành, hắn đứng tại trong tầng thứ ba, ngẩng đầu nhìn đứng tại đỉnh núi Hòa Phong.

Một màn kia chiếu vào trong đầu của hắn, thật lâu không tiêu tan.

“Đã qua nhiều năm, thật nhanh......” Tô Minh thì thào, hắn thở sâu, nhìn về phía Phổ Khương phong xích sắt, trong mắt có tinh quang, thân thể hướng về bên trái xích sắt, bước tới một bước!

Khục...... Có một bản nữ tần sách, là Nhĩ Căn nhất định phải đề cử, tác giả cùng Nhĩ Căn cùng thành phố, là mỹ nữ, tên sách tiên lộ khoan thai, nhờ mọi người nhất định nhất định phải đi cất giữ ủng hộ một chút a.

( Cầu Đề Cử A!!! ).