Chương 180: Hàm Sơn Liên

Chương 180: Hàm Sơn Liên

“Là Phổ Khương phong!”

“Hắn không có lựa chọn Nhan Trì cùng An Đông, mà là lựa chọn Phổ Khương!!”

“Phổ Khương bộ luôn luôn thần bí, xông ngọn núi này liên giả không nhiều, hắn vì sao muốn lựa chọn ngọn núi này? Lại Nhan Trì cùng An Đông rõ ràng lộ ra hoan nghênh tư thái, duy chỉ có cái này Phổ Khương lạnh nhạt, lại phía trước còn có điều mâu thuẫn!”

Theo Tô Minh bước tới một bước, lập tức ở cái này toàn bộ trong Hàm Sơn Thành, nhấc lên một hồi ông minh chi thanh, cơ hồ phần lớn người đều ở đây vì chuyện này nghị luận, Tô Minh cử động, để cho bọn hắn có chút không hiểu.

Theo lý thuyết, xông Hàm Sơn Liên bất luận cái gì nhất phong, đều là giống nhau, Thiên Hàn Tông lựa chọn đệ tử, cũng sẽ không đi chỉ định một phong.

So với An Đông Chiến Thủ đích thân đến, Nhan Trì Bộ thứ nhất đưa ra lệnh bài, rõ ràng nếu là đổi những người khác, cũng không lớn có thể tuyển chọn có chút mâu thuẫn, nhất là lấy chuông vang băng liệt nhân gia hộ sơn sương mù Phổ Khương!

Chẳng những là đám người không hiểu, liền Nam Thiên chờ bốn vị Khai Trần cường giả, khi nhìn đến Tô Minh cử động sau, cũng là lộ ra mê hoặc, Nam Thiên mong lấy trên đỉnh núi Tô Minh thân ảnh, hắn không nghĩ ra được, đối phương thế nào sẽ có lựa chọn như vậy.

Duy chỉ có Huyền Luân, hai tròng mắt đột nhiên co rụt lại, lúc trước hắn vốn là Phổ Khương khách gia, đối với Phổ Khương hiểu rất rõ, bây giờ tuy nói không còn là khách gia thân phận, nhưng giao tình nhiều năm còn tại, bây giờ nhìn thấy Tô Minh lựa chọn, hắn chẳng biết tại sao, trong lòng đột nhiên nhảy một cái.

“Hắn tất có toan tính!” Huyền Luân nheo cặp mắt lại, nhìn chằm chằm đỉnh núi Tô Minh, trầm mặc không nói.

Đồng dạng không hiểu, còn có Nhan Trì Bộ cùng An Đông bộ, An Đông bộ Man Công bọn người ở tại hắn Bộ Sơn Phong, ngóng nhìn Hàm Sơn, khi thấy Tô Minh hướng đi Phổ Khương xích sắt, An Đông tộc trưởng Phương Thân nhíu mày.

“Vị này mặc khách nhà, ngoại trừ muốn thu được tiến vào Thiên Hàn Tông tư cách, giống như còn có mục đích khác......” An Đông Man Công mắt sáng lên, chậm rãi mở miệng.

Nhan Trì phong, vốn đã mệt mỏi Man Công lão ẩu, bây giờ hai mắt lộ ra lăng lệ chi ý, nàng nhìn qua Hàm Sơn, thần sắc có trầm tư.

Nhan Loan ở bên, cũng là nhíu mày.

“Phổ Khương có thể cho, ta Nhan Trì Bộ đều có thể cho...... Nhưng hắn vẫn là lựa chọn Phổ Khương, người này có mục đích, có chuẩn bị, hắn lần này xông Hàm Sơn Liên phía trước, nhất định là đã có quyết đoán, mục tiêu của hắn cũng không phải là Hàm Sơn chuông, mà là...... Phổ Khương!” Lão ẩu khàn khàn mở miệng, hai mắt càng thêm có tia sáng.

“Chúng ta không cho được, chỉ có Phổ Khương đặc thù Man Thuật ngưng tụ mà đến tử khí......” Lão ẩu trầm mặc phút chốc, có chút chần chờ thì thào.

So sánh An Đông cùng Nhan Trì nghi hoặc, càng thêm đối với chuyện này kinh nghi bất định, ngược lại là cái này Phổ Khương bộ, cơ hồ chính là Tô Minh lựa chọn Phổ Khương phong xích sắt nháy mắt, Phổ Khương đỉnh núi khoanh chân mà làm cái kia như khô lâu tầm thường lão giả, hai mắt lộ ra ánh sáng kì dị, phía sau hắn khoanh chân ngồi bảy tám người, thậm chí phía dưới còn có bóng người đang nhanh chóng mà đến.

“Man Công......” Cái này như khô lâu một dạng bên người lão giả, có người thấp giọng mang theo chần chờ mở miệng.

“Không sao, lão phu ngược lại muốn xem xem, người này có thể hay không đi tới.” Phổ Khương Man Công bình tĩnh nói, sờ lên trên tay phải cốt hoàn, hai mắt sáng ngời, nhìn chằm chằm nơi xa Hàm Sơn.

Cơ hồ chính là Tô Minh chân phải, bước lên đầu này ở trong mưa gió lay động, cùng Phổ Khương sơn phong liên tiếp xích sắt một sát na, từng tiếng oanh minh tiếng vang đột nhiên quanh quẩn thiên địa, vượt trên Hàm Sơn đám người nghị luận, như buồn buồn lôi đình gào thét, đại địa càng là có run rẩy một dạng chấn động, đã thấy tám cái đều có mười trượng kích thước trụ lớn, tại đại địa bị chấn động từ phía dưới trong vực sâu nổ ầm lên.

Cái này 8 cái cực lớn Thạch Trụ, bên trên có một chút vết rách, càng có số lớn lục sắc thảm thực vật bao trùm, ầm ầm ở giữa từ trong vực sâu dâng lên, lập tức đem cái này dao động rơi lấy xích sắt, sinh sinh nâng lên ở giữa, chia làm cửu đoạn!

Theo tám cái trụ lớn nâng lên, có từng trận bụi mù từ trong vực sâu xuất hiện, nhưng những thứ này bụi đất sương mù cơ hồ vừa lên, liền lập tức bị mưa to tiêu tan, bầu trời lôi đình lóe lên, như có uy thanh tại thiên vừa hô.

Cái này cửu đoạn xích sắt, mỗi một đoạn khoảng cách cũng là rất xa, lẫn nhau kết nối phía dưới, tạo thành một đầu Hàm Sơn cùng Phổ Khương núi ở giữa giống như cầu tầm thường xích sắt chi lộ!

Nước mưa cọ rửa, từ đầu đến cuối không ngừng, khiến cho xích sắt kia nhìn giống như cực kỳ trơn ướt, nếu là đổi người bình thường, sợ là liền một cước cũng không dám rơi xuống, thậm chí cho dù là rơi xuống, cũng biết vô ý ngã xuống mà chết.

Nhất là xích sắt buông lỏng, lay động, cho người ta không những ở trên thân thể tạo thành nguy hiểm, càng quan trọng chính là một loại tâm linh xung kích, như trước mắt chính là vực sâu, mọi người sau đó ý thức rời xa, cho dù là có người ở sau đẩy, cũng biết giãy dụa lui lại.

Loại này tâm linh xung kích, cho dù là tự xưng là ý chí kiên định người, cũng rất khó không bị ảnh hưởng.

Tô Minh chân phải, đạp ở trên xích sắt, xích sắt này không bởi vì chân phải rơi xuống mà ngừng lắc lư, vẫn tại trong Phong Vân lắc lư, lôi kéo Tô Minh đùi phải, cũng có lắc lư.

Tô Minh thần sắc cực kỳ ngưng trọng, hắn chưa bao giờ xem thường cái này Hàm Sơn Liên  bây giờ cước bộ rơi vào phía trên, loại kia trơn trợt cảm giác rất là rõ ràng, phảng phất khó mà đứng vững.

“Khó trách Hòa Phong trước đây muốn một hơi liên tục đi ra mấy bước, liền xem như dừng lại cũng là để cho chính mình hoàn toàn đứng vững sau mới dám......”

Ngưng trọng không chỉ là Tô Minh, bây giờ phía dưới Hàm Sơn Thành đám người, cơ hồ toàn bộ đều là như thế, bọn hắn nhìn qua trong màn mưa thân ảnh, nhìn qua dưới chân xích sắt lay động, một loại khẩn trương cảm giác, không khỏi sinh sôi đi ra.

“Có thể réo vang hơn 20 âm thanh chuông vang người, hắn...... Có thể đi đến thứ mấy đoạn!”

“Hắn lựa chọn thời cơ không đúng, ngày mưa Hàm Sơn Liên  so sánh độ khó sẽ càng lớn bên trên không thiếu.”

“Cũng không phải vấn đề thời gian, mùa này nước mưa liên miên, vô luận có một ngày đều biết như thế.”

Tiếng nghị luận theo hô hấp gấp rút, dần dần càng ngày càng cao, đây hết thảy, Tô Minh nghe không được, hắn chân trái đột nhiên nâng lên, bên phải chân đứng vững nháy mắt, đi về phía trước ra một bước.

Một bước này, nhìn rất nhỏ, nhưng một bước này lại đại biểu Tô Minh hai chân, rời đi đại địa, rời đi Hàm Sơn, bây giờ hắn có thể nói là hoàn toàn đứng ở Hàm Sơn Liên bên trên!

Gió núi gào thét, từ bên cạnh Tô Minh đột nhiên thổi qua, như muốn đem hắn cơ thể đẩy rời cái này xích sắt, khiến cho Tô Minh quần áo cổ động, khiến cho xích sắt kia lay động càng thêm kịch liệt đứng lên, không ngừng mà đung đưa tới lui.

Trong cuồng phong này, hô hấp đều biết khó khăn, Tô Minh ngẩng đầu nhìn xa xa Phổ Khương phong, đứng ở nơi này trên xích sắt, tựa hồ ánh mắt đều có lắc lư.

“Nếu vẻn vẹn dạng này, cũng tịnh không phải quá khó.” Tô Minh hai mắt lóe lên, đứng thẳng người, tiến về phía trước một bước chạy bộ đi, hắn mỗi một bước rơi xuống, đều cực kỳ chính xác đạp ở diêu động trên xích sắt, mặc kệ xích sắt kia như thế nào động, đều tựa như sẽ tự động đưa vào dưới chân của hắn, để cho hắn đạp ở phía trên.

Hắn đi đến rất ổn, từng bước từng bước, tại trong xích sắt này đoạn thứ nhất, dần dần đi qua hơn phân nửa, ở phía trước hắn 200 ngoài trượng, chính là xích sắt này một đoạn phần cuối chỗ mười trượng cây cột.

Hàm Sơn Thành đám người, từng cái cơ hồ nhìn không chớp mắt, nhìn chằm chằm giữa không trung Tô Minh thân ảnh, nhìn xem hắn đi qua cái này đoạn thứ nhất hơn phân nửa, nhìn xem hắn đang hướng về cái kia thứ nhất Thạch Trụ đi đến.

“Người này cứ việc không nhìn thấy thần sắc, nhưng cước bộ rất ổn, một đoạn này với hắn mà nói, không có độ khó.”

“Không tệ, bất quá cái này Hàm Sơn Liên cửu đoạn xích sắt, càng về sau, thì càng kỳ dị, bằng không mà nói, cũng sẽ không có danh khí như thế, càng có thể để cho Thiên Hàn Tông lựa chọn xem như tư cách khảo thí.”

“Không biết người này có thể đi qua vài đoạn đâu......”

Tiếng nghị luận dần dần bình tĩnh, vô số ánh mắt ngưng kết giữa không trung Tô Minh thân ảnh bên trên, ngoại trừ cái này Hàm Sơn đám người, còn có ba bộ tộc nhân cùng thủ lĩnh, tại cái này sáng sớm đi qua ngày mưa, bởi vì Tô Minh xuất hiện, khiến cho một ngày này, có khác biệt.

Đoạn thứ nhất xích sắt, tại trong Tô Minh không có chút rung động nào, đi tới, khi hắn đứng ở nơi này đoạn thứ nhất xích sắt phần cuối, đang muốn cất bước đạp vào cái này cái thứ nhất Thạch Trụ nháy mắt, người đột nhiên chấn động.

Cái này chấn động phía dưới, người ảnh lại có lung lay sắp đổ cảm giác, một màn bất thình lình, lập tức đưa tới phía dưới đám người kinh hô.

“Này...... Lúc này mới đoạn thứ nhất, hắn chẳng lẽ liền không chịu nổi?”

“Không có khả năng, hắn có thể réo vang hơn 20 âm thanh chuông vang, há có thể tại đoạn thứ nhất liền như thế!”

“Cái này sao có thể, chẳng lẽ......”

Kinh hô liên tiếp, trong nháy mắt tạo thành xôn xao.

Thậm chí Nhan Trì Bộ cùng An Đông bộ người, cũng đều khi nhìn đến một màn này nháy mắt, lập tức bị hấp dẫn toàn bộ ánh mắt.

“Hèn hạ!” Nhan Loan mắt sáng lên, cười lạnh mở miệng.

Cạnh lão ẩu, không nói gì, mà là liếc mắt nhìn Phổ Khương phong.

An Đông bộ đỉnh núi, An Đông Man Công đồng dạng thâm ý sâu sắc nhìn một chút Phổ Khương phong, mỉm cười, không có mở miệng, nhưng sau lưng An Đông tộc trưởng Phương Thân, lại là mắt lộ ra lăng lệ chi ý.

“Phổ Khương lúc nào keo kiệt như vậy.”

Phổ Khương trên đỉnh, khoanh chân ngồi ở chỗ đó đã có hơn mười người, cái này một số người lấy Man Công cầm đầu, từng cái cũng đều trầm mặc.

“Cho ta một lời giải thích.” Phổ Khương Man Công chậm rãi mở miệng.

Tô Minh đột nhiên ngẩng đầu, vừa mới bước chân hắn rơi xuống nháy mắt, lập tức có một cỗ cường đại ba động từ trên xích sắt truyền đến, vô thanh vô tức ở giữa theo chính mình chân phải xông vào trong thân thể, cỗ lực lượng này tràn đầy khí tức tử vong, như muốn ngưng kết trong cơ thể hắn khí huyết, nhưng Tô Minh bây giờ huyết tuyến, đã đạt đến chín trăm bảy mươi chín đầu, liền xem như bình thường Khai Trần cường giả, như muốn ngưng kết, cũng là rất có độ khó!

Hắn lạnh rên một tiếng, chẳng những chân phải không có nâng lên, ngược lại chân trái tiếp tục hướng phía trước một bước đạp ở trên xích sắt này, cùng lúc đó, trong cơ thể chín trăm bảy mươi chín đầu huyết tuyến chi lực theo hai chân bỗng nhiên tản ra, dung nhập trên xích sắt, cùng cái kia kéo dài đi tới ba động, ở phía trước hắn bên ngoài hơn mười trượng, đụng nhau.

Cái này hai cỗ ba động chi lực, ở giữa đã cách trở cái kia tòa thứ nhất Thạch Trụ, này Thạch Trụ chấn động phía dưới, có số lớn đá vụn rụng xuống, nhưng thủy chung nguy nga không ngã.

Tô Minh phía trước liền phát giác ra, này Thạch Trụ bên trên có một tầng kỳ dị gia cố chi lực, cỗ lực lượng này để cho hắn có chút quen thuộc, chính là thuộc về Hàm Sơn lão tổ khí tức.

Cứ việc này khí tức rất nhạt, cứ việc Hàm Sơn lão tổ đã tử vong, nhưng còn lại ở lại đây trên cây cột khí tức, còn có thể duy trì này trụ không hủy.

Hai cỗ sức mạnh va chạm hình thành muộn đánh cho âm thanh bị bầu trời tiếng sấm nổ ẩn tàng, làm cho không người nào có thể rõ ràng nghe đồng thời, Phổ Khương đỉnh núi, khoanh chân hơn mười người bên trong, có một cái nam tử trung niên thân thể run lên, khóe miệng tràn ra máu tươi, nhìn về phía Phổ Khương Man Công.

“Hắn động Tư Mã đại nhân lưu ở nơi đây bảo vật, Tư Mã đại nhân khinh thường cùng kiến thức, nhưng người này mạo phạm tội, tất yếu bị trừng phạt!”

“Không biết lượng sức......” Phổ Khương Man Công bình tĩnh mở miệng.

( Cầu Đề Cử A!!! ).