Chương 181: Tính cách thay đổi

Chương 181: Tính cách thay đổi

“...... Trừng phạt ngươi bế quan 3 năm, không được ra ngoài!” Phổ Khương Man Công nhìn cũng không nhìn cái kia nam tử trung niên một mắt, chậm rãi nói.

Cái này nam tử trung niên trầm mặc, lau đi máu tươi trên khóe miệng, đứng dậy hướng về Man Công cúi đầu, do dự một chút giống như muốn nói cái gì, nhưng cuối cùng lựa chọn im lặng, cung kính rời đi, nhưng lại tại hắn đi đến sơn giai biên giới, đang muốn tiếp thời điểm.

“Đả thảo kinh xà, hư việc nhiều hơn là thành công, 3 năm thiếu đi, đi bế quan sáu năm không được ra ngoài!” Phổ Khương Man Công ngóng nhìn trong mưa Hàm Sơn Liên bên trên Tô Minh, mở miệng lần nữa.

Nhưng lúc này đây, cái kia nam tử trung niên chẳng những không có oán ý, ngược lại càng ngày càng cung kính, hướng về Man Công lần nữa cúi đầu.

“Đa tạ Man Công.”

Theo người này rời đi, bên trên Phổ Khương Phong lần nữa lâm vào yên tĩnh.

Tô Minh nhìn qua xa xa Phổ Khương Phong  trong mắt hàn quang lóe lên, cái này ở đây, hắn có thể cảm nhận được có một luồng hơi lạnh không ngừng mà truyền đến, nghĩ đến sau đó qua cái này cái thứ nhất Thạch Trụ, mỗi bước về phía trước một bước, hàn khí này đều biết chui vào thể nội, sẽ để cho hai chân dần dần cứng ngắc.

“Này liên càng sau, độ khó càng lớn, lại vừa mới sự tình tuyệt không phải ngẫu nhiên......” Trong mắt Tô Minh hàn quang càng đậm, khóe miệng lộ ra cười lạnh, hắn đứng tại đoạn thứ nhất xích sắt phần cuối, giơ chân lên, đột nhiên đạp về trước người cái này cái thứ nhất Thạch Trụ, một cỗ hết sức chi lực ầm vang từ trong cơ thể của Tô Minh bạo phát đi ra, theo chân phải, tạo thành một cỗ xung kích, rơi vào Thạch Trụ nháy mắt, cái này Thạch Trụ truyền đến ùng ùng tiếng vang, bên trên càng có tiếng ken két truyền ra, đã thấy tại Tô Minh dưới chân, từng đạo khe hở xuất hiện, lan tràn phía dưới, quán xuyên toàn bộ Thạch Trụ.

Cái này Thạch Trụ tồn tại nhiều năm, sở dĩ chưa bao giờ đổ sụp, là bởi vì không người dám đang xông Hàm Sơn Liên lúc hủy diệt vật này, càng có một cái nguyên nhân, là một khi hủy hoại, không có nghỉ ngơi chỗ, xông ra đi gặp càng thêm gian nan.

Nhưng càng quan trọng chính là, những cây cột này bên trên có một cỗ lực lượng kì dị tồn tại, cỗ lực lượng này, khiến cho người bên ngoài rất khó đem hắn sụp đổ, nhưng người bên cạnh này bên trong, không bao gồm Tô Minh!

Cỗ lực lượng này thuộc về Hàm Sơn lão tổ, đó là một cỗ giống lạc ấn chi lực, mà Tô Minh cũng đồng dạng tồn tại lạc ấn chi lực, nếu là Hàm Sơn lão tổ không chết cũng thì thôi, hắn đã tử vong, những cây cột này bên trên tồn tại khí tức cũng tại trong năm tháng tản đi hơn phân nửa, bị Tô Minh lạc ấn xông lên, lập tức có thiếu hụt, khiến cho hắn chín trăm bảy mươi chín đầu huyết tuyến chi lực, đánh vào trong đó.

Cái kia Thạch Trụ bị chấn động, tại tất cả mọi người trợn mắt hốc mồm phía dưới, ầm vang vỡ vụn, sụp đổ ở cái này Hàm Sơn Liên phía dưới!

Theo hắn sụp đổ vỡ vụn, đầu này Hàm Sơn Liên đột nhiên trầm xuống, nhưng Tô Minh đứng tại bên trên, lại là không có chịu đến ảnh hưởng chút nào, hắn đứng ở nơi đó, tại cái này Thạch Trụ sụp đổ trong nháy mắt, nhìn về phía xa xa Phổ Khương Phong !

“Coi như ta một lần, ta liền hủy ngươi một cái Thạch Trụ!” Câu nói này Tô Minh không có mở miệng nói ra, nhưng hắn ánh mắt lạnh lùng, lại là đem câu nói này, vô hình truyền ra ngoài.

Hắn không có lấy ngôn ngữ tới uy hiếp, đối với Phổ Khương bộ lần này ám toán, Tô Minh lựa chọn dùng hành động, đến đáp lại Phổ Khương bộ, rõ rành rành nói cho Phổ Khương, hắn có thực lực này, có thể hủy ngươi Thạch Trụ!

Trong Hàm Sơn Thành đám người, khi nhìn đến một màn này sau, lập tức nhấc lên kinh thiên xôn xao, bọn hắn gặp qua xông Hàm Sơn Liên giả, nhưng lại chưa bao giờ thấy qua, chưa từng nghe nói, thậm chí cũng không nghĩ tới, cái này tồn tại rất lâu tuổi Nguyệt Thạch trụ, lại sụp đổ ở trong mắt của bọn hắn.

“Phổ Khương bộ tám cái Thạch Trụ, lại hủy thứ nhất!”

“Cái này Thạch Trụ truyền thuyết trước kia Hàm Sơn bộ tu kiến, cực kỳ kiên cố, căn bản là rất khó vỡ vụn! Hắn là làm sao làm được!”

“Vừa mới nhất định là Phổ Khương bộ có chỗ hành vi, nhưng...... Chuyện này có chút lợi bất cập hại a, Thạch Trụ sụp đổ, đối với xông Hàm Sơn Liên giả tới nói, độ khó cũng biết gia tăng, không có nghỉ ngơi chỗ.”

“Ngươi sai, chuyện này với hắn mà nói độ khó thêm không có bao nhiêu, nhưng đối với Phổ Khương bộ tới nói, nhưng là căn bản là không ngờ tới sự tình, bây giờ cấp bách không phải hắn, mà là Phổ Khương bộ!

Thạch Trụ bị hủy, chuyện này không đang xông Hàm Sơn Liên trong quy tắc, không người nào có thể nói cái gì, nhưng đối với Phổ Khương bộ tới nói, trừ phi bọn hắn có thể như năm đó Hàm Sơn bộ một dạng tu kiến, bằng không mà nói, đây chính là Phổ Khương vĩnh cửu tổn thương! Đây là danh tiếng bên trên tổn thương, đây là ngay trước mặt đánh người, còn không cách nào nói cái gì, lại vẫn cứ bị người nhớ lại!”

Nhan Trì Bộ sơn phong, lão ẩu ánh mắt đột nhiên sáng lên, nhìn thật sâu một mắt nơi xa Hàm Sơn Liên bên trên Tô Minh thân ảnh.

Bên cạnh Nhan Loan, mỉm cười, không nói gì.

An Đông bộ ở đây, cũng là như thế, nhao nhao nhìn về phía trầm mặc Phổ Khương núi.

Phổ Khương đỉnh núi, tại Tô Minh hủy đi cái thứ nhất Thạch Trụ nháy mắt, ngoại trừ Man Công cùng hai người, những người còn lại toàn bộ đứng lên, từng cái thần sắc bất thiện, nhìn chòng chọc vào Hàm Sơn Liên bên trên Tô Minh.

“Người này thật to gan, dám hủy ta Hàm Sơn Thạch Trụ!”

“Man Công, người này cả gan làm loạn, ứng chịu trách phạt!”

“Man Công, tộc trưởng, người này hủy Thạch Trụ, đối với ta bộ danh tiếng tạo thành tổn thương, chuyện này quyết không thể liền như vậy bỏ qua!”

“Tốt!” Phổ Khương Man Công nhíu mày, chậm rãi mở miệng, lời nói vừa ra, bốn phía lập tức an tĩnh lại.

“Chỉ là một cái Thạch Trụ, hủy sẽ phá hủy, hết thảy, chờ hắn có thể đi đến ở đây lại nói.” Phổ Khương Man Công thần sắc như thường, lời nói bình tĩnh, nhưng trong đôi mắt, lại là có hàn ý.

“Hắn nếu có thể đều hủy đi cũng tốt, cùng với những cái khác hai bộ tương đối, ta Phổ Khương dây chuyền từ đây xông giả độ khó cực lớn, cũng có thể hiện ra khác biệt.” Tại Phổ Khương Man Công bên cạnh, ngồi một thân hình cực kỳ béo mập nam tử trung niên, nam tử này ngồi ở chỗ đó như núi thịt, bây giờ mỉm cười, híp mắt nói.

Ba bộ chấn động, nội thành đám người xôn xao, Tô Minh nghe không được, hắn đứng ở đó không có cái thứ nhất Thạch Trụ Hàm Sơn Liên bên trên, thần sắc bình tĩnh, không gấp tại đi tiếp nữa, mà là hơi chút điều tức.

Một nén nhang sau, từng tiếng lôi đình tại thiên không ầm ầm mà qua, nước mưa, lớn hơn.

Thời khắc này mưa, đã giống như mưa tầm tả, rơi vào trên thân Tô Minh, khiến cho áo quần cùng làn da dính vào cùng nhau, gió cũng đồng dạng càng lớn, nhưng Tô Minh đã sớm chuẩn bị, hắn không muốn để cho người nhìn thấy bộ dáng của mình, cái kia che lại bộ mặt trường bào, cố định rất căng.

Tô Minh tại trong mưa này thân thể hướng về phía trước nhoáng một cái, lần nữa đi đến, lần này, hắn không có nửa điểm dừng lại, cho dù là dưới chân hàn khí càng ngày càng nặng, nhưng lại vẫn như cũ vững vàng từng bước một, hướng về kia đoạn thứ hai xích sắt phần cuối Thạch Trụ nhanh chóng tiếp cận.

Thời gian trôi qua, ngay tại Tô Minh tới gần cái này cái thứ hai Thạch Trụ trong nháy mắt, đang lúc mọi người ánh mắt ngưng kết bên trong, thậm chí ẩn ẩn còn có một chút ngờ tới Tô Minh sẽ hay không hủy đi trong cái này trong cái thứ hai Thạch Trụbên trong, đột nhiên, từ trong Phổ Khương Phong, truyền đến một cái không đếm xỉa tới âm thanh.

“Làm phiền các hạ, giúp ta bộ đem còn sót lại Hàm Sơn Thạch Trụ cũng đều hủy đi a, chuyện này kính nhờ, lại nếu là các hạ tu vi bất phàm, còn có thực lực mạnh hơn, như vậy không ngại đi chặt đứt đầu này Hàm Sơn Liên  để cho ta bộ từ đây, miễn người quấy rầy.”

Lời nói này mềm nhũn, giống như không có khí lực gì, nhưng nghe đến trong tai, lại là để cho người ta không khỏi sẽ dâng lên một cỗ âm nhu cảm giác, giống như bị rắn độc nhìn chăm chú vào.

Theo lời này ngữ truyền ra, Hàm Sơn Thành đám người lập tức yên lặng lại, nhao nhao nhìn về phía Tô Minh, bây giờ Nam Thiên mấy người cũng đang nhìn, Nam Thiên mắt quang thiểm động, hắn cảm thấy một lần này xông Hàm Sơn Liên  cùng dĩ vãng đoán hoàn toàn khác biệt.

“Phổ Khương bộ một câu nói kia, đem người này xem như dồn đến tuyệt lộ, nếu ta là hắn, sẽ làm như thế nào đâu......”

Huyền Luân khóe miệng lộ ra cười lạnh, nhìn xem giữa không trung trên xích sắt Tô Minh, nụ cười càng lạnh, hắn tựa hồ có thể tưởng tượng ra được, thời khắc này cái này Mặc Tô, nhất định là có chần chờ, cử động mới vừa rồi cùng phản kích, bây giờ trở thành chê cười.

Tô Minh lạnh lùng nhìn Phổ Khương Phong  chân phải nâng lên, bước lên cái này cái thứ hai Thạch Trụ, sau khi khoanh chân ngồi xuống nhắm hai mắt lại, giống như không có nghe được thanh âm kia, ngoảnh mặt làm ngơ bên trong, hơi chút nghỉ ngơi.

Bây giờ Hàm Sơn Thành đám người yên tĩnh, toàn bộ đều tại nhìn Tô Minh, thậm chí Nhan Trì cùng An Đông người, cũng đều như thế, đang chờ đợi Tô Minh đối với lời nói này trả lời chắc chắn.

Một lát sau, Tô Minh mở mắt ra, đứng dậy đi lên đoạn thứ ba xích sắt, tại bước chân rơi xuống nháy mắt, một cỗ uy áp từ xích sắt này bên trên bỗng nhiên truyền đến, uy áp này tràn đầy một cỗ tuế nguyệt cảm giác, giống như tồn tại ở nơi đây vô số năm, mỗi khi có người tới, đều biết khiến cho buông xuống.

Uy áp này vừa tới, lập tức Tô Minh thân thể hơi hơi ngừng phía dưới, thể nội khí huyết lưu chuyển, khiến cho uy áp này ở trên người hắn tiêu tán không ít, giơ chân lên, theo xích sắt, đi thẳng về phía trước.

Càng là hướng về phía trước, uy áp này thì càng cường đại lên, chỉ đi ra năm bước, Tô Minh liền rõ ràng cảm nhận được, thân thể của mình tại uy áp này phía dưới, có một chút như mục nát cảm giác, phảng phất cả người đang dần dần mà già yếu.

“Đây chính là Hàm Sơn Liên  uy lực chân chính sao...... Khó trách ngay cả Khai Trần cũng chùn bước...... Tại trước mặt tuế nguyệt, tu vi cũng muốn mục nát.”

“Cái này đoạn thứ ba xích sắt, có thể để Ngưng Huyết trên dưới tầng thứ tám người gian khổ, nhưng ta còn có thể tiếp nhận.” Tô Minh yên lặng đi ra, từng bước từng bước, tại hắn đi đến thứ mười lăm bước một cái chớp mắt, xa xa trong Phổ Khương Phong, cái kia thanh âm âm nhu lần nữa truyền đến.

“Làm phiền các hạ sự tình, ngươi......”

Liền tại đây lời nói quanh quẩn dựng lên nháy mắt, đột nhiên sau lưng Tô Minh cái kia cái thứ hai Thạch Trụ, chấn động mạnh, chợt sụp đổ trở thành số lớn đá vụn, ầm ầm trầm đục ở giữa, liền như vậy sụp đổ.

Lời nói kia lập tức một trận, phảng phất bị sinh sinh nuốt xuống.

Từ đầu đến cuối, Tô Minh cũng không có mở miệng hồi phục cái kia âm nhu lời nói, liền xem như bây giờ sau người cái thứ hai Thạch Trụ sụp đổ, hắn cũng không có quay đầu, cước bộ càng không có dừng lại, tại trong xích sắt kia đột nhiên trầm xuống, hắn vẫn như cũ đi thẳng về phía trước, từng bước một, hướng về cái thứ ba Thạch Trụ, đón tuế nguyệt uy áp, tiếp theo.

Hắn trầm mặc, để cho tất cả nhìn thấy Thạch Trụ sụp đổ người, vì đó kinh hãi, kinh hãi ngoại trừ Thạch Trụ sụp đổ, càng nhiều hơn chính là liên quan tới Tô Minh người này ngờ tới.

“Hắn tên gọi là gì...... Hắn tuyệt không phải hạng người tầm thường!”

“Người này tính cách...... Có chút đáng sợ!”

“Lần này Phổ Khương bộ, không biết còn sẽ có động tác gì......”

Tại trong đám người thấp giọng nghị luận này, Tô Minh đi tới cái thứ ba trên cây cột, đứng ở nơi đó một lát sau, tiếp tục đi đến, phía sau oanh âm thanh lượn vòng, cái thứ ba cây cột cũng theo đó đổ sụp.

Hắn một mực trầm mặc, đi qua đệ tứ, cây thứ năm cây cột, tại cây thứ năm Thạch Trụ cũng ầm vang sụp đổ sau, Tô Minh đứng tại trên xích sắt, cước bộ có chậm chạp, hô hấp của hắn hơi có thở dốc, tuế nguyệt cảm giác bao phủ người, khiến cho hắn có loại đã trở thành tuổi già người ảo giác.

========

Bồi hoàn gấp đôi có mấy giờ liền kết thúc, đối với đại gia tới nói, đây là một cái vui vẻ ngày mồng một tháng năm, mà đối với Nhĩ Căn tới nói, đây là một cái kiềm chế mệt mỏi ngày mồng một tháng năm.

Phát xong cái này Chương, thì đi bệnh viện, ta tranh thủ không để cho mình quịt canh, cam đoan mỗi ngày hai canh, đây là ta có thể làm được, lớn nhất.

( Cầu Đề Cử A!!! ).