Chương 182: Hàm Sơn Liên bí mật

Chương 182: Hàm Sơn Liên bí mật

Thời gian đã qua nửa ngày, bây giờ đã là buổi chiều, nhu hòa dương quang vốn nên mang theo cực nóng vẩy xuống, nhưng lại bị bầu trời từ đầu đến cuối không tiêu tan nồng hậu dày đặc mây đen che đậy, thấu không ra.

Nước mưa vẫn như cũ rất lớn, theo gió gào thét, từng lớp từng lớp sóng quét ngang thiên địa dãy núi.

Mưa gió mặc dù tại, nhưng lại ngăn chặn không được Hàm Sơn Thành ánh mắt của mọi người, bọn hắn mặc áo tơi, mang theo mũ rộng vành, một mực nhìn qua nơi xa giữa không trung trong gió diêu động trên xích sắt Tô Minh!

Này gió tuy lớn, mưa này mặc dù thác nước, nhưng cùng bây giờ bọn hắn hi vọng sự tình căn bản là không cách nào đi tiến hành nửa điểm ảnh hưởng, Hàm Sơn chuông minh hơn 20 âm thanh người, đi qua năm cái Thạch Trụ toàn bộ sụp đổ người, đi ở cái này đầu thứ nhất xích sắt đệ lục Đoạn Chi Nhân, người này, chuyện này, nói ngàn năm khó gặp có lẽ có chút khoa trương, nhưng mấy trăm năm gặp một lần, tuyệt không đủ để dùng để hình dung.

“Đệ lục Đoạn Thiết Liên, ngươi nhìn hắn cước bộ chậm lại, một đoạn này xích sắt nhất định là có chút kỳ dị!”

“Đáng tiếc thành công xông qua Hàm Sơn Liên  không người nói ra này liên bí mật, những cái kia không có xông qua được cũng phần lớn tử vong, cho dù là may mắn không chết, cũng đều trầm mặc ít nói...... Để cho người ta đối với cái này Hàm Sơn Liên vì cái gì gian khổ, có ngờ tới.”

“A, hắn dừng lại!”

Tiếng nghị luận xôn xao dựng lên, từng tia ánh mắt xuyên thấu màn mưa ngưng kết tại trên thân Tô Minh, liền Nam Thiên, Huyền Luân, Kha Cửu Tư cùng cái kia Lãnh Ấn 4 người, cũng đều thần sắc cứng lại, sáng ngời nhìn lại.

Diêu động trên xích sắt, Tô Minh không đi về phía trước nữa đi đến, mà là khoanh chân ngồi ở xích sắt này bên trên, thân thể như cùng này liên dính vào nhau, theo hắn lắc lư, cũng tại lắc lư.

Hắn hô hấp có gấp rút, hai mắt lộ ra tinh quang, đoán đã không phải là xa xa Phổ Khương Phong  mà là nhìn chằm chằm dưới thân đầu này xích sắt, xích sắt này tại trong nước mưa bị rửa sạch, thậm chí có nhiều chỗ còn có thể nhìn thấy vết rỉ tồn tại, rõ ràng như nó một vài tin đồn như thế, tồn tại rất nhiều năm.

“Mang đến cho ta loại này tuế nguyệt trôi qua uy áp, không phải phiến thiên địa này, cũng không phải phía trước Phổ Khương, càng không phải là những cái kia bị ta hủy đi Thạch Trụ...... Mà là đầu này xích sắt!” Đi theo đến nơi đây, theo cái kia càng ngày càng mạnh tuế nguyệt cảm giác uy áp, Tô Minh cảm giác được rõ ràng, sinh cơ của mình, phảng phất tại bị xích sắt này từng chút một hút đi.

Cái này hút lấy hắn sinh cơ tốc độ không nhanh, nhưng càng là đi thẳng về phía trước, tốc độ kia liền càng lúc càng nhanh.

Bây giờ Tô Minh còn có thể đi chống cự, hắn dù sao có chín trăm bảy mươi chín đầu huyết tuyến, huyết tuyến vừa mới động toàn bộ vận chuyển, sẽ cho cơ thể mang đến bàng bạc khí huyết, khí huyết này vận chuyển, chính là sinh cơ một bộ phận, có thể bù đắp bây giờ hút lấy.

Nhưng...... Tô Minh nhìn một chút phía trước dài dằng dặc xích sắt.

“Ta bây giờ chỉ đi tới đệ lục đoạn, đằng sau còn rất dài...... Đây rốt cuộc là một đầu cái gì xích sắt! Nó thế nào sẽ có kinh người như thế sức mạnh...... Nó hút lấy sinh cơ, thì có ích lợi gì!” Tô Minh khoanh chân ngồi, hắn sở dĩ lựa chọn ở chỗ này ngồi xuống, là bởi vì tại trước người hắn xích sắt có một nơi, vết rỉ rất nhiều, nhìn cũng là rõ ràng nhất, nước mưa ở phía trên nhỏ xuống chảy qua, thậm chí còn có thể mang đến một chút rỉ sắt xuống.

Tiếng gió bên tai gào thét, theo phác thân mà đến, mang theo số lớn nước mưa, càng có bầu trời lôi đình ầm ầm, khi thì có thể thấy được sấm sét hiện lên, phía dưới Tô Minh, là không nhìn thấy cuối vực sâu, những cái kia nước mưa rơi vào dưới vực sâu, tại cúi đầu lúc thấy cảnh này, giống như vạn tên cùng bắn trầm xuống.

Tô Minh bình thở hổn hển một chút hô hấp, giơ tay phải lên, một chỉ điểm tại trước người cái kia có rõ ràng vết rỉ một chỗ trên xích sắt, ngón tay của hắn cùng xích sắt này gỉ đụng nhau.

Tại đụng chạm nháy mắt, Tô Minh sắc mặt dần dần có chỗ tái nhợt, ngón trỏ tay phải của hắn càng là rất nhanh liền trắng bệch, không có huyết sắc, đây cũng không phải là máu tươi bị hút đi, mà là hắn thôi động khí huyết vận chuyển đến từ ngũ tạng lục phủ nhúc nhích sinh ra sinh cơ, đang từ từ bị hút đi.

Thời gian dần dần trôi qua, Tô Minh ngồi ở chỗ này đã rất lâu, tay phải của hắn từ đầu đến cuối đặt ở chỗ đó, tùy ý sinh cơ bị hút đi, không nhúc nhích.

Từ từ, Hàm Sơn Thành đám người cũng phát hiện không thích hợp, chỉ là bọn hắn nghĩ không ra là nguyên nhân gì, lên đủ loại ngờ tới.

“Chẳng lẽ là hắn kiệt lực? Cái này cũng đã một nén nhang, vẫn là không có mảy may đứng dậy ý tứ.”

“Xem ra, xích sắt này đệ lục đoạn, chính là người này cuối, đáng tiếc...... Đáng tiếc......”

“Có thể xông qua đệ lục đoạn, đã là rất tốt, dù sao cái này Hàm Sơn Liên không giống như Cổ Chung, xông này liên, tồn tại sinh tử nguy hiểm, ta dự tính hắn bây giờ cũng đang do dự, phải chăng muốn tiếp tục tiếp......”

“Nhưng hắn còn có đường lui sao? Hắn đem sau lưng tất cả Thạch Trụ đều hủy, cho dù là lựa chọn đi trở về đi, nhưng độ khó này......”

Tiếng nghị luận ở trong mưa gió truyền ra, Tô Minh cử động, khiên động ánh mắt của rất nhiều người cùng tâm thần.

“Có lẽ, từ hủy đi cái thứ nhất Thạch Trụ bắt đầu từ thời khắc đó, hắn liền không có lựa chọn từ bỏ......” Nam Thiên nhìn xem trên xích sắt Tô Minh, tự lẩm bẩm.

Lần nữa sau một lúc lâu sau, Tô Minh hai mắt bỗng nhiên lóe lên, tay phải chậm rãi nâng lên, nhìn chằm chằm cái kia một chỗ xích sắt, dần dần hai tròng mắt có co vào.

“Quả nhiên như ta suy đoán như thế, đầu này xích sắt hấp thu sinh cơ, là vì chữa trị tự thân.” Tô Minh trong mắt, chỗ kia phía trước bản tồn tại rõ ràng vết rỉ chỗ, bây giờ lại có khôi phục, còn có gần một nửa vị trí, đã khôi phục bình thường màu sắc!

“Hàm Sơn Liên  là năm đó Hàm Sơn lão tổ tu ra...... Hắn thân là một cái ngoại vực người, đi tới Man Tộc, có thể lý giải hắn nâng đỡ Hàm Sơn bộ cử động, cái này có thể để lại cho hắn nương thân chỗ.

Nhưng, hắn vì sao muốn làm ra cái này Hàm Sơn Liên ! Hắn chân chính mục đích, đến cùng là cái gì...... Cái này Hàm Sơn Liên  là hắn tự mình tế luyện đi ra, hay là hắn tại cái này Man Tộc tìm được, hay là...... Hắn mang đến chi vật......” Tô Minh gặp qua Hàm Không, thậm chí có thể nói Hàm Không chết, đều cùng hắn có trực tiếp liên quan, nói Hàm Không chết ở trong tay của hắn cũng tuyệt không khoa trương.

Nguyên nhân chính là như thế, Tô Minh mới có chuỗi này liên tưởng, những người ngoài này rất ít đi suy tư một chút ngờ tới.

Tô Minh dừng lại, đối nó chú ý không chỉ là Hàm Sơn Thành đám người cùng Nam Thiên mấy người, còn có ba bộ.

Nhan Trì Bộ trên ngọn núi, lão ẩu nhìn qua nơi xa, nhíu lông mày lại.

“Người này có thể cùng Tư Mã Tín cướp Hàm Sơn chuông, nếu nói hắn chỉ có thể xông đến đệ lục đoạn, ta không tin.” Nhan Loan ở bên, nhẹ giọng mở miệng.

“Hắn đang suy tư đầu này xích sắt, như chúng ta trước kia đã từng suy tư qua vấn đề này một dạng.” Lão ẩu trầm mặc phút chốc, chậm rãi nói.

An Đông bộ đỉnh núi, tại Man Công bọn người ngồi xếp bằng, đối với Tô Minh cử động cũng có không giải thời điểm, từ trong bên cạnh sơn giai, Hàn Thương Tử thân ảnh xuất hiện, đi tới, nàng không để ý đến bất luận kẻ nào, mà là đứng ở núi này biên giới, nhìn qua xa xa Hàm Sơn Liên  thần sắc bình tĩnh.

bên trên Phổ Khương Phong  vẫn là hoàn toàn tĩnh mịch trầm mặc, ánh mắt mọi người đều ngưng tụ ở nơi xa khoanh chân trên thân Tô Minh, những ánh mắt kia bên trong có âm trầm, có nghi hoặc.

“Hắn đang làm gì?” Đây là nơi đây cơ hồ mỗi người ý nghĩ.

“Hàm Sơn Liên  đến cùng là cái gì......” Tô Minh cúi đầu xuống, liếc mắt nhìn phía dưới vực sâu, cái kia vực sâu đen kịt một màu, nhìn như một con dã thú miệng lớn, đang bọn người rớt xuống thôn phệ, cái kia vực sâu phần cuối, Tô Minh biết là địa phương nào, nhưng chính là bởi vì biết, cho nên đối với xích sắt này, hắn có nghi vấn.

Rất lâu, Tô Minh từ từ đứng lên, đột nhiên nhấc chân phải lên, bước về phía trước một bước, hướng về phía trước cây thứ sáu Thạch Trụ, từng bước một đi đến.

Tại hắn đứng dậy đi ra nháy mắt, trong Hàm Sơn Thành nhấc lên xôn xao, những cái kia từ đầu đến cuối nhìn qua Tô Minh đám người, bây giờ nhìn thấy Tô Minh cuối cùng đi ra sau, tiếng nghị luận nhất thời.

“Hắn đứng lên!”

“Đợi lâu như vậy, cuối cùng bắt đầu đi tiếp thôi, bất quá ta rất hiếu kì, hắn mới vì cái gì dừng lại?”

Tô Minh thở sâu, từng bước một đi tới, cước bộ của hắn chậm chạp rất nhiều, mỗi một bước rơi xuống, cứ việc vẫn là đạp ở trên xích sắt này, nhưng mỗi một lần cùng xích sắt tiếp xúc, sinh cơ bên trong cơ thể bị hút, đều biết để cho hắn tại khó chịu đồng thời, bắt đầu suy yếu.

Tại hắn cảm giác, đây cũng không phải là tại đi Hàm Sơn Liên  mà là tại đi một cái tính mạng con người cùng tuế nguyệt, mỗi một bước, cũng như một đoạn nhân sinh, loại cảm giác này, người bên ngoài rất khó lĩnh hội, chỉ có tại trong tuế nguyệt trôi qua, mới có thể khi thì có chút thổn thức.

Nhưng đầu này Hàm Sơn Liên  đem cái này tuế nguyệt quá trình giảm bớt, khiến cho cái kia thổn thức sớm đến.

Khi lúc hoàng hôn, tầng mây vẫn như cũ, nhưng nước mưa lại ít đi rất nhiều, không còn điên cuồng Phong Bạo mưa, mà là có ôn hòa, một buổi chiều, Tô Minh cuối cùng đi tới điều thứ sáu xích sắt phần cuối, phía trước hắn ngoài mười trượng, chính là cây thứ sáu Thạch Trụ.

Thời khắc này Tô Minh, sắc mặt đã có tái nhợt, hắn cứ việc một mực tại vận chuyển khí huyết thôi động sinh cơ, nhưng theo cùng nhau đi tới, sinh cơ hút lấy đã càng ngày càng mạnh, bây giờ đã không cách nào đạt đến cân bằng, hắn có thể cảm nhận được, đầu này xích sắt giống như đang hưng phấn gào thét, đang không ngừng hấp thu sinh cơ của mình tới mở rộng tự thân.

Mười trượng khoảng cách, Tô Minh dùng thời gian một nén nhang, lúc này mới chậm rãi từng bước một đi qua, khi hắn đạp ở cây thứ sáu Thạch Trụ thời điểm, hắn sâu đậm thở ra một hơi, khoanh chân ngồi xuống, nhìn qua phía trước đệ thất đoạn, đệ bát đoạn, đệ cửu Đoạn Thiết Liên, nhìn qua cùng đệ cửu Đoạn Thiết Liên liên tiếp Phổ Khương Phong  con đường này nhìn như rất gần, nhưng Tô Minh lại có loại rất xa xôi cảm giác, phía sau này ba đoạn, khó khăn kia hắn có thể tưởng tượng được, sẽ vượt xa phía trước.

“Xích sắt này, ta có chút quen thuộc......” Tô Minh nhắm mắt thì thào, loại cảm giác này hắn từ đầu đến cuối dằn xuống đáy lòng, mãi đến đủ loại nghi vấn cùng nhao nhao suy đoán xuất hiện, mãi đến liên tưởng đến Hàm Không sau, lần lượt hiện lên ở Tô Minh não hải.

Tại Tô Minh đạp vào cái này cây thứ sáu Thạch Trụ nháy mắt, Hàm Sơn Thành đám người nhấc lên sóng lớn.

“Cây thứ sáu Thạch Trụ, đây là đệ thất Đoạn Thiết Liên mở đầu!”

“Hắn có thể đi đến đệ thất Đoạn Thiết Liên sao......”

“Ta xem chưa hẳn, hắn tại đệ lục Đoạn Thiết Liên bên trên đã tập tễnh, cái này đệ thất Đoạn Thiết Liên, sợ là rất khó đi đến......”

“Theo ta được biết, trước đó có một chút xông Hàm Sơn Liên giả, cũng là tại cái này đệ thất đoạn trên thất bại...... Này đoạn, tựa hồ cùng lúc trước rất là khác biệt!”

Tại cái này tiếng nghị luận nhấc lên thời điểm, Tô Minh khoanh chân bất động, mãi đến rất lâu, khi sắc trời hoàn toàn ngầm hạ, trong mây Minh Nguyệt ẩn lộ thời điểm, hắn đột nhiên mở mắt ra.

“Nguyệt Dạ tới......” Tô Minh thì thào.

( Cầu Đề Cử A!!! ).