Chương 183: Lôi Thần!!

Chương 183: Lôi Thần!!

Từ đầu đến cuối, Tô Minh đi qua sáu vị trí đầu Đoạn Thiết Liên, hắn chỉ là vận chuyển khí huyết đi chống cự sinh cơ kia hút lấy, trừ cái đó ra, không có sử dụng thủ đoạn khác.

Cho dù là lạc ấn chi thuật, cũng chỉ là tại hủy đi Thạch Trụ lúc sử dụng, thời gian còn lại, Tô Minh đều đem hắn tán ở thể nội. Không có chờ ánh trăng buông xuống, không có bày ra lạc ấn chi thuật, thậm chí ngay cả tinh tế điều khiển cũng đều rất ít thi triển, hắn duy nhất sử dụng, chính là tự thân bây giờ huyết tuyến chi lực.

Đi qua tại Hàm Sơn lão tổ bế quan chi địa mấy tháng ngồi xuống, Tô Minh đã phát hiện một cái Ngưng Huyết Cảnh Viên Mãn Giả chỗ đặc thù, đó chính là huyết tuyến bày ra, nếu không nguyện, cũng không hiện lên ở bên ngoài thân thể.

Năm vị trí đầu Đoạn Thiết Liên, Tô Minh huyết tuyến chi lực chỉ dùng đến bảy trăm đầu tả hữu, duy chỉ có tại trên đó đệ lục Đoạn Thiết Liên, hắn huyết tuyến triển khai hoàn chỉnh chín trăm bảy mươi chín đầu.

Bây giờ, đối mặt đệ thất Đoạn Thiết Liên, Tô Minh biết mình nhất định phải bày ra một chút ẩn tàng thủ đoạn, bằng không mà nói, vẻn vẹn dựa vào chín trăm bảy mươi chín đầu huyết tuyến, liền xem như có thể đi qua cái này đệ thất đoạn, bị hút đi sinh cơ cũng sẽ vì hắn sau này kế hoạch tạo thành ảnh hưởng.

“Dưới ánh trăng, thân thể ta khôi phục sẽ nhanh hơn...... Huyết dịch lưu chuyển cũng giống như thế, sinh cơ sinh ra, cũng biết càng nhiều......” Tô Minh ngẩng đầu nhìn bầu trời một cái bị mây phủ lên hơn phân nửa nguyệt, cái kia nguyệt không phải tròn, nhưng ở Tô Minh trong mắt, này nguyệt, chỉ thuộc về chính mình.

cái kia nguyệt quang vô hình vẩy xuống, tại nhỏ xíu trong nước mưa chiết xạ ra ngoại nhân không nhìn thấy rực rỡ, điểm điểm dung nhập trong cơ thể của Tô Minh, Tô Minh chậm rãi từ đang khoanh chân đứng lên, hướng về xích sắt đệ thất đoạn, đi tới.

“Hắn bắt đầu đi đệ thất đoạn!!”

“Này đoạn cực kỳ hung hiểm, động một tí chính là sinh tử, ta cũng đã được nghe nói trước đó có không ít người cũng là tại một đoạn này thất bại!”

“Người này đáng tiếc...... Hắn tại đệ lục đoạn trên đã tiêu hao quá nhiều thể lực, bây giờ cái này đệ thất đoạn, sợ là......”

Ban đêm, có nguyệt quang vẩy xuống, tuy nói nhìn không bằng ban ngày như vậy rõ ràng, nhưng cũng có thể nhìn thấy Tô Minh thân ảnh đang hướng đi đệ thất Đoạn Thiết Liên, Hàm Sơn mọi người đã chú ý toàn bộ ban ngày, bây giờ liền xem như ban đêm, bọn hắn cũng không muốn đi nghỉ ngơi, trong đó có không ít người cũng đã lựa chọn không có nước chỗ khoanh chân ngồi xuống, nghị luận bên trong nhìn chăm chăm nhìn lại.

Nhan Trì trên đỉnh, bà lão kia tuy nói mỏi mệt, nhưng lại vẫn như cũ kiên trì đứng ở nơi đó, bị Nhan Loan đỡ lấy, từ đầu đến cuối đang nhìn.

“Đệ thất đoạn...... Tử vong một đoạn......” Lão ẩu thì thào.

Nhan Loan trầm mặc, không nói gì, mà là nhìn xem.

Thời khắc này Tô Minh không có chú ý tới, ở sau lưng của hắn, ở đó Hàm Sơn tầng thứ hai, một chỗ dưới mái hiên, chẳng biết lúc nào đến Hàn Phỉ Tử  đã đứng ở nơi đó rất lâu, nàng xem thấy Tô Minh bóng lưng, không biết suy nghĩ cái gì.

An Đông bộ đỉnh núi, tất cả mọi người đều tại ngóng nhìn.

“Hắn có thể đi qua đệ thất đoạn sao......” An Đông tộc trưởng do dự một chút, nhìn về phía một bên Man Công.

“Vấn đề này, ngươi hẳn là đến hỏi Hàn Thương Tử .” An Đông Man Công già nua dung mạo một mảnh yên tĩnh, chậm rãi mở miệng.

Hàn Thương Tử trầm mặc phút chốc, thanh âm êm dịu, nhưng lại lộ ra một cỗ kiên định.

“Có thể.”

bên trên Phổ Khương Phong  mọi người trầm mặc, cũng bởi vì Tô Minh bước chân, xuất hiện thấp giọng trò chuyện.

“Có lẽ không cần ra tay, nhìn hắn tại đệ lục đoạn trên dáng vẻ, cái này đệ thất đoạn, đi không qua tới!”

“Cho dù là ta, đi cái này đệ lục đoạn cũng sẽ không khó khăn như vậy, người này, chúng ta hơi quá tại coi trọng.”

“Thất bại tốt nhất, miễn cho còn muốn ở đây chờ đợi, lãng phí lão phu thời gian.”

Tiếng nghị luận nhẹ, nhưng ngôn từ lạnh nhạt, nhưng lại như là Phổ Khương tu luyện Man Thuật một dạng, tràn đầy âm tử chi ý.

Tại mọi người trò chuyện thời điểm, chỉ có Phổ Khương Man Công cùng bên cạnh cái kia như núi thịt một dạng nam tử không nói gì, hai người thần sắc khác biệt, Phổ Khương Man Công là nheo cặp mắt lại, không lộ tâm tư, đến nỗi cái kia như núi thịt một dạng nam tử, nhưng là nhíu mày.

“Ngươi nhìn thế nào.” Phổ Khương Man Công, cái này gầy còm như khô lâu lão giả, nhìn một cái bên cạnh nam tử này.

“Hắn hủy đi Thạch Trụ, có ba ý, thứ nhất vì cảnh cáo, thứ hai vì lập uy, thứ ba, nhưng là đánh gãy đường lui của mình, đem chính mình đưa thân vào nhất định phải xông qua này liên cục diện bên trong.

Không có ai làm như vậy, nhưng hắn làm...... Từ cái này nhỏ xíu chỗ có thể thấy được, người này có nhất định chắc chắn, nhưng cái này chắc chắn ứng không phải rất lớn, bằng không cũng không cần đánh gãy đường lui của mình.

Bất quá, ta nghĩ cái này đệ thất đoạn, hắn ứng có thể đi qua.” Như núi thịt một dạng nam tử, mắt sáng lên, chậm rãi mở miệng.

Đêm tối mưa yếu, nhưng khi thì còn có lôi đình tiếng nổ ngấm ngầm, càng có sấm sét khi thì vạch phá bầu trời, đem thiên địa trong nháy mắt chiếu rọi một mảnh sáng tỏ, bây giờ, liền có một đạo thiểm điện ầm vang xuất hiện, tại ngắn ngủi thông minh phía dưới, mọi người thấy trên cái kia cây thứ sáu Thạch Trụ Tô Minh, hướng về đệ thất Đoạn Thiết Liên, bước ra một bước.

Nhưng một bước này rơi xuống trong nháy mắt, Tô Minh lại là thân thể đột nhiên một trận.

Người bên ngoài không nhìn thấy, nhưng Tô Minh tại lúc này lại là liếc nhìn, cái này đệ thất Đoạn Thiết Liên, tại bước chân hắn rơi xuống nháy mắt, đột nhiên xuất hiện một người.

Người này bộ dáng mơ hồ, giống như chỉ có một cái hư ảnh, phiêu phù ở Tô Minh phía trước, phiêu phù ở trên Hàm Sơn Liên, đang yên lặng nhìn lấy mình.

“Tô...... Minh......” Thanh âm yếu ớt, phiêu miểu mà đến, truyền vào Tô Minh trong tai, để cho Tô Minh không có chút rung động nào tâm, khi nghe đến thanh âm này một sát, có chấn động.

“Lôi Thần!” Tô Minh lập tức liền nhận ra thanh âm này thuộc về ai!

Tại hắn nói ra cái tên này trong nháy mắt, đã thấy cái kia hư ảnh lập tức không còn mơ hồ, mà là nhanh chóng rõ ràng, rất nhanh hiện ra ở trước mặt Tô Minh, là một cái để cho hắn lạ lẫm, thế nhưng ánh mắt lại là thân ảnh quen thuộc!

Thân ảnh này thần sắc lộ ra đau đớn, mờ mịt đứng ở nơi đó, trên người có vô số nhỏ xíu vết thương, có thể nhìn đến tại những cái kia trong vết thương có một chút màu đen tiểu trùng đang ngọ nguậy tại chui bò, người này bộ dáng nhìn cực kỳ già nua, mù mắt phải, bây giờ lập loè hung tàn chi mang, nhưng mắt trái của hắn, lại là kinh ngạc nhìn qua Tô Minh, lộ ra vẻ không thể tin được.

“Tô Minh...... Thật là ngươi sao...... Này...... Cái này......” Thân ảnh kia thân thể run rẩy, thần sắc càng thêm đau đớn, phảng phất thân thể bây giờ thừa nhận đau, là hắn khó mà chịu được, càng là tại trên mi tâm, Tô Minh còn chứng kiến một cái hình tròn ấn ký.

Ấn ký này đen như mực vô cùng, càng có hắc khí tràn ra, giống như quán xuyên hắn toàn bộ đầu người.

“Đây không có khả năng...... Không phải ngươi, ngươi không phải ngươi! Ngươi đến cùng là ai!” Thân ảnh này đột nhiên gào thét, nhìn chòng chọc vào Tô Minh, đột nhiên bước nhanh chân, thẳng đến Tô Minh mà đến.

Một cỗ cường hãn khí tức từ thân thể bên trong ầm vang bộc phát, tại này khí tức phía dưới, Tô Minh có loại bốn phía thiên địa đều phải ngưng kết cảm giác, một cỗ mãnh liệt uy áp mang theo khí tức tử vong, như một cái đại thủ đột nhiên đè xuống, khiến cho Tô Minh thân thể chấn động.

“Lôi Thần......” Tô Minh thì thào, trái tim của hắn thẳng thắn gia tốc nhảy lên, hắn chẳng thể nghĩ tới, cái này Hàm Sơn Liên đệ thất đoạn, lại sẽ xuất hiện một màn như vậy!

“Đây là giả, ta đang xông Hàm Sơn Liên  đây là trong lòng của ta ảo giác biến thành......” Tô Minh không có thần trí mơ hồ, tương phản, hắn giờ phút này ý thức cực kỳ thanh tỉnh, nhưng chính là cái này thanh tỉnh, để cho trong lòng có của hắn run rẩy.

“Ngươi, đến cùng là ai!!” Lôi Thần dữ tợn gầm nhẹ, đã tới gần Tô Minh không đủ mười trượng, một cỗ hung tàn khí tức đập vào mặt, càng là từ Lôi Thần bên trong mắt phải, lộ ra một cỗ điên cuồng sát cơ.

“Lôi Thần...... Ta là Tô Minh a......” Tô Minh rất thanh tỉnh, nhưng hắn càng là thanh tỉnh, thì càng có một loại sợ hãi, hắn sợ hãi không phải Lôi Thần, không phải thiên địa, mà là không nói ra được một loại cảm giác!

“Ta là Tô Minh...... Ta là Tô Minh......” Tô Minh thì thào, hắn nhìn xem Lôi Thần dữ tợn tới, tay phải vung vẩy nắm đấm, một quyền đánh tới, trước mặt mình ba tấc chỗ, bỗng nhiên dừng lại.

Hắn dừng lại, là bởi vì thời khắc này Tô Minh, nói ra một câu.

“Ngươi từng nói, chúng ta sẽ thành sao......”

Lôi Thần thân thể run rẩy, máu đỏ hai mắt, mang theo hung tàn cùng còn sót lại khó có thể tin, thậm chí càng có hoảng sợ, kinh ngạc nhìn lấy mình.

“Không có khả năng...... Ta tự tay đem ngươi chôn...... Là huyễn sao...... Lại là cái này lượn lờ tại ta trong tu hành huyễn sao......” Lôi Thần cười thảm, hữu quyền thu hồi, đột nhiên đánh vào lồng ngực của mình, rầu rĩ thanh âm oanh minh dựng lên, Lôi Thần thân ảnh chợt tản ra, lần nữa hóa thành mơ hồ, dần dần tiêu tan ở Tô Minh trước mắt.

Tô Minh hô hấp dồn dập, hắn đi qua sáu vị trí đầu đoạn Hàm Sơn Liên cũng không có biến hóa như thế, hắn tại Phổ Khương âm nhu lời nói phía dưới đều chưa từng như này, nhưng hôm nay, hắn cơ hồ không cách nào khống chế hô hấp của mình, dồn dập thở gấp, thở gấp.

“Đây rốt cuộc là ảo giác, vẫn là chân tướng!”

“Đây rốt cuộc là ảo giác của ta...... Vẫn là Lôi Thần ảo giác......”

“Đây rốt cuộc là ta chân tướng, vẫn là Lôi Thần chân tướng! Lôi Thần dáng vẻ đại biến, tu vi càng là cường đại, đây là tưởng tượng của ta sao......”

Tô Minh thân thể run rẩy, phảng phất tại trong ác mộng không cách nào mở mắt ra.

Thời khắc này Hàm Sơn Thành, nhấc lên kinh thiên động địa xôn xao, cái kia xôn xao khiến cho vô số khoanh chân người một lần nữa đứng lên, khiến cho Nhan Trì Bộ  An Đông bộ, thậm chí Phổ Khương bộ cũng đều tâm thần cả kinh.

Tất cả mọi người bọn họ thấy rõ ràng, giờ khắc này ở cái này Nguyệt Dạ bên trong Hàm Sơn Liên đệ thất đoạn trên, Tô Minh đang đi thẳng về phía trước, nhưng hắn hành tẩu, cùng dĩ vãng hoàn toàn khác biệt, hắn phảng phất quên đi đây là Hàm Sơn Liên  quên đi dưới chân chỉ có đầu này xích sắt, mà không phải là đường bằng.

Thời khắc này Tô Minh, tại tất cả mọi người nhìn lại, như mất hồn, thất thần, cứ việc đi tới, nhưng lại như cái xác không hồn, thậm chí có như vậy một bước, suýt nữa đạp không.

Đây tuyệt không phải một cái thần trí người sáng suốt làm được sự tình!

“Lại là dạng này!! Ta nhớ được từng nghe người nói qua, tất cả đi cái này đệ thất Đoạn Chi Nhân, cũng là như thế!”

“Cái này đệ thất đoạn trên, đến cùng giấu giếm bí mật gì!”

“Xong, hắn mới suýt nữa đạp không, là bởi vì bây giờ Phong Tiểu, xích sắt ba động không lớn...... Cái này...... Gió nổi lên!!”

Như như sóng to gió lớn nghị luận, bởi vậy khắc đột nhiên xuất hiện cuồng phong gào thét mà có trong nháy mắt dừng lại, đã thấy gió kia ô yết bên trong, đệ thất Đoạn Thiết Liên, lay động kịch liệt đứng lên, khiến cho trên đó tốc độ, cũng đều tùy theo có lay động.

Mà giờ khắc này một đạo vạch phá bầu trời sấm sét, càng làm cho trận này nghị luận, từ trong dừng lại nhấc lên càng mạnh hơn thanh âm!

Bởi vì tại tia chớp này chiếu sáng thiên địa nháy mắt, bọn hắn thấy rõ ràng, trên xích sắt Tô Minh, chân phải của hắn cứng ngắc nâng lên, một cước...... Thất bại!!

——

Cầu phiếu đề cử!!

( Cầu Đề Cử A!!! ).