Chương 184: Thất bại

Chương 184: Thất bại

“Thất bại!!”

“Tại đệ thất đoạn thất bại, chẳng khác nào là tử vong, hắn...... Đoạn vô mạng sống chi thuật!”

“Cái này đệ thất đoạn, đệ thất đoạn, này đoạn càng như thế hung hiểm, ta thậm chí cũng không biết hắn vì sao lại như thế, nếu như dựa theo hắn tại đệ lục đoạn biểu hiện, không thể dạng này a.”

Tiếng nghị luận ầm vang dựng lên, cơ hồ tất cả mọi người đều đứng lên đứng dậy, Nam Thiên bọn người càng là thở sâu, lộ ra không cách nào tin.

“Đệ thất Đoạn Thiết Liên cứ việc gian khổ, nhưng...... Hắn có thể có thể cùng Tư Mã đại nhân cướp Cổ Chung người, cứ như vậy...... Thất bại?”

“Ta biết được cái này đệ thất Đoạn Kỳ Dị, nhưng lại không biết kỹ càng, người này đến cùng tại cái này đệ thất đoạn trên đã trải qua cái gì......”

Nghị luận không ngừng, xôn xao nổi lên bốn phía, đang lúc mọi người dưới ánh mắt, Tô Minh cái kia thất bại một cước, không có đạp ở xích sắt núi, mà là rơi vào một bên, thân thể có nghiêng đổ, một đầu lấy xuống!!

Một màn này, nhấc lên mãnh liệt hơn chấn động cùng kinh hô, Nam Thiên 4 người cơ hồ không có nửa điểm suy tư, cùng nhau bay lên, giữa không trung đột nhiên nhìn lại.

Hàm Sơn Thành tầng thứ hai dưới mái hiên, Hàn Phỉ Tử giấu ở mạng che mặt ở dưới gương mặt có tái nhợt, nàng không hề động, mà là đứng ở nơi đó, kinh ngạc nhìn nơi xa.

“Mặc kệ hắn có phải là Mặc Tô, tại đệ thất đoạn thất bại, nơi đây không người có thể cứu......” Hàn Phỉ Tử cúi đầu xuống, hai mắt nhắm nghiền.

Cùng lúc đó, Nhan Trì trên đỉnh, bà lão kia hai mắt đột nhiên trợn to, bên người Nhan Loan càng là sững sờ sau đó, thần sắc khó có thể tin, một màn này quá đột nhiên, để cho bọn hắn căn bản là không có chút nào đoán trước.

“Này...... Cái này......” Nhan Loan trong lúc nhất thời không biết nên nói cái gì, hoàn toàn ngơ ngẩn.

“Đáng tiếc...... A?” Bà lão kia than nhẹ, quay người đang định ly khai nơi này, vừa ban ngày chú ý, để cho nàng mỏi mệt rất sâu, nhưng ngay tại nàng muốn ly khai nháy mắt, nàng dư quang ở đó Hàm Sơn Thành đảo qua, đột nhiên dừng lại.

Hắn ánh mắt đảo qua chi địa, chính là Hàm Sơn chuông chỗ, chuông này, không có biến hóa chút nào, bình tĩnh như trước tồn tại ở nơi đó.

Tại Tô Minh một cước thất bại, thân thể từ cái này đệ thất Đoạn Thiết Liên rơi xuống trong nháy mắt, ngoại trừ Nhan Trì phong, An Đông trên đỉnh cũng đồng dạng lên kinh thiên thay đổi.

An Đông Man Công lần thứ nhất đột nhiên đứng cơ thể, đi mau mấy bước đi tới sơn phong biên giới nhìn lại, hắn thở sâu, ánh mắt lập loè, trong đó ẩn giấu đi chấn kinh.

“Lấy tu vi của hắn, coi như đi bất quá cái này đệ thất liên, cũng không khả năng cứ như vậy thất bại...... Này...... Cái này...... Hắn nhưng là cùng Tư Mã Tín rất giống nhau người, cứ thế mà chết đi?”

Phương Thân sắc mặt trắng bệch, từ hắn nhận ra cái này xông Hàm Sơn Liên giả chính là Mặc Tô một khắc này, hắn tâm vẫn khẩn trương, hắn khẩn trương không phải Tô Minh sinh tử, mà là con hắn thương thế.

Bây giờ nhìn thấy Tô Minh từ trên xích sắt đạp không ngã xuống, Phương Thân thân thể lắc lư một cái, lui ra phía sau mấy bước, hắn biết, Mặc Tô chết chắc, từ đệ thất Đoạn Thiết Liên bên trên rớt xuống, không ai được sống.

Hàn Thương Tử cắn môi dưới, trong mắt có mê mang, nhưng cái này mê mang cơ hồ vừa mới xuất hiện, liền lập tức hóa thành kiên định.

“Hắn sẽ không chết!”

Giờ này khắc này, tại trên Phổ Khương Phong  bởi vì Tô Minh ngã xuống cái này một màn kinh người, ngay cả cái kia như núi thịt một dạng nam tử cũng đều đứng lên, bao quát Phổ Khương Man Công ở bên trong, đều xuống ý thức tiến lên mấy bước, đi tới núi này biên giới, hướng phía dưới đột nhiên nhìn lại.

Bọn hắn có thể lờ mờ nhìn thấy cơ thể của Tô Minh đang nhanh chóng ngã xuống, rất nhanh liền bị bóng tối thôn phệ, tiêu tan không thấy.

“Hừ, ta phía trước đã nói, người này chắc chắn phải chết!”

“Đệ thất Đoạn Thiết Liên, há có thể là như thế dễ xông, hắn đây là tự tìm đường chết!”

“Ngược lại là đáng tiếc, người này có thể réo vang hơn 20 âm thanh Cổ Chung, nhưng vẫn là chết ở trên đệ thất Đoạn Thiết Liên, lại không người có thể cứu.”

Phổ Khương Man Công hai mắt nheo lại, lộ ra hàn quang, không còn đi xem cái kia vực sâu, mà là ngẩng đầu, âm trầm mở miệng: “Phái người tiếp, một hồi đem người này thi thể mang lên.”

Sau người lập tức có người cung kính xưng là, nhanh chóng xuống bậc thang đi an bài chuyện này.

Cái kia như núi thịt một dạng nam tử, trên mặt lộ ra không thể tưởng tượng nổi chi ý, hắn nhìn qua cái kia vực sâu, lại nhìn một chút đệ thất Đoạn Thiết Liên, trong mắt có kính sợ.

“Hàm Sơn Liên ......”

Hàm Sơn Thành đám người, còn không cách nào từ cái này đột nhiên một màn bên trong phản ứng lại, tại trong đó vo ve nghị luận cùng xôn xao, ánh mắt phần lớn còn không ngừng nhìn về phía ánh trăng kia bên trong đệ thất Đoạn Thiết Liên.

“Hàm Sơn Liên  từ đệ thất đoạn lui về phía sau, cực kỳ hung hiểm...... Ai, như thế thiên kiêu hạng người đều thất bại, chúng ta như thế nào đi xông!”

“Chỉ có đi đến đệ cửu đoạn, mới có thể có tiến vào Thiên Hàn Tông tư cách thôi, cũng vẻn vẹn tư cách...... Trừ phi là ba bộ người, có thể như năm đó Hàn Thương Tử như thế, không cần phải xông qua đệ cửu đoạn.”

Thời gian chậm rãi trôi qua, Hàm Sơn Thành đám người, cũng dần dần đón nhận sự thật này, có tiếc hận giả, có trào phúng giả, có khoái ý giả, cũng có cảm khái giả.

Nhưng vô luận như thế nào, đây hết thảy kết thúc, réo vang hơn 20 âm thanh Cổ Chung, cũng từ đây sẽ trở thành một cái đi qua, Hàm Sơn Liên  lần nữa nhiều một người thất bại, nhiều một tia oan hồn.

“Ai, đi thôi......”

“Kết thúc, hay là trở về chỗ ở ngồi xuống, đề cao chính mình huyết tuyến a, cái này Hàm Sơn Liên  không phải chúng ta có thể xông......”

“Đáng tiếc, liền người này tên gọi là gì cũng không biết được, thậm chí bộ dáng của hắn cũng không có nhìn thấy, hy vọng Phổ Khương có thể tìm được thi thể của hắn.”

Đám người nghị luận bên trong, chậm rãi từ cái này vừa ban ngày chú ý xuống, dần dần có buông lỏng, hướng về riêng phần mình chỗ ở mang theo cảm khái tán đi.

Trên bầu trời Kha Cửu Tư 4 người, lẫn nhau trầm mặc, ngoại trừ Huyền Luân bên trong lòng đang khoái ý cười lạnh, còn lại 3 người đều có phức tạp tâm tư, nhìn xem cái kia Hàm Sơn Liên  hướng về sắp đến Thiên Hàn Tông thu lấy đệ tử ngày, có một loại cảm giác vô lực sâu đậm.

Như bọn hắn dạng này Khai Trần cường giả, nếu là cam tâm tu vi đình trệ, như vậy trở lại riêng phần mình bộ lạc, an hưởng tuổi thọ là lựa chọn tốt nhất, nhưng, bọn hắn đã đến Khai Trần, lại là có chút không cam tâm.

“Nam mỗ đi về trước......” Nam Thiên thầm than, hướng về bên cạnh 3 người liền ôm quyền, hóa thành một đạo cầu vòng bay về phía tầng thứ hai, Kha Cửu Tư cùng Lãnh Ấn, cũng là trong trầm mặc lẫn nhau ôm quyền, rời đi.

Chỉ có Huyền Luân còn đứng tử giữa không trung, khóe miệng lộ ra mỉm cười.

“Không biết lượng sức người, cũng xứng đi xông Hàm Sơn Liên  bây giờ tử vong, cũng là ngươi Mặc Tô tự tìm!” Huyền Luân cười lạnh, thân thể lắc lư một cái, cũng không trở lại hắn chỗ ở, mà là hướng về Phổ Khương Phong bay đi, hắn muốn nhìn một chút, cái này Mặc Tô nếu có thi thể được đưa lên tới, tướng mạo còn ở hay không, trong lòng của hắn ẩn ẩn có cái ngờ tới, muốn đi chứng thực một chút.

Hàm Sơn Thành tầng thứ hai dưới mái hiên, Hàn Phỉ Tử lông mi run lên, mở mắt ra, trầm mặc đi về phía trước ra một bước, dưới chân có Bạch Vân hiện lên, nâng cơ thể, hướng về Nhan Trì phong bay đi.

Nàng đối với cái này tử vong người thất bại bộ dáng, không có tò mò, đối với hắn thân phận cũng là như thế, bởi vì, hắn chết. Đối với nàng mà nói, người này là Mặc Tô cũng tốt, không phải Mặc Tô cũng được, bây giờ đều không trọng yếu.

“Nếu hắn là Mặc Tô, ta cần khác tìm một cái đồng bạn...... Đáng tiếc......” Hàn Phỉ Tử than nhẹ, thân thể tại trên Bạch Vân, bay xa.

Nhưng vào lúc này, liền tại đây An Đông phong trầm mặc, bên trên Phổ Khương Phong một mảnh cười trên nỗi đau của người khác, thậm chí đã có người đi tìm kiếm Tô Minh thi thể thời điểm, đột nhiên, tại trong Hàm Sơn Thành tản đi trong đám người, có một lão già, bên cạnh hắn đi theo một thiếu niên, thiếu niên này hơi lặng người, mang theo nghi hoặc cùng không hiểu, liếc mắt nhìn cùng Phổ Khương Phong liên tiếp đầu kia Hàm Sơn Liên phía dưới, cây thứ sáu, đệ thất cây, cây thứ tám, đệ cửu cây một mực còn đứng vững ở đó cây cột sau, tại lão giả bên tai thấp giọng nói một chút lời nói.

Lão giả khẽ giật mình, đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía cái kia Hàm Sơn Liên .

“Chư vị......” Lão giả càng xem hai mắt lại càng sáng lên, nhưng vẫn là có do dự, chần chờ một chút sau, hướng về người bên cạnh thấp giọng mở miệng.

Nhưng bây giờ cũng không người để ý tới lời của hắn, bầu trời lôi đình oanh minh, sấm sét xẹt qua, nước mưa, lớn hơn.

Ban ngày mưa, cứ việc lại lớn, cũng có người đứng ở bên ngoài đi xem Hàm Sơn Liên  nhưng hôm nay, mưa này chỉ là hơi to lên một chút, liền có người đi mau mấy bước, phải trở về chỗ ở.

“Chư vị...... Cái...... Cái kia chèo chống xích sắt cây cột, vẫn còn ở à!!” Lão giả lớn tiếng mở miệng, lời nói truyền ra không xa, nghe được người, cũng phần lớn trước tiên không để ý đến, nhưng rất nhanh liền thân thể chấn động, đột nhiên quay đầu nhìn lại.

Cái kia cùng Phổ Khương Phong liên tiếp Hàm Sơn Liên phía dưới, Thạch Trụ...... Vẫn như cũ đứng sừng sững!

A

“Những thứ này Thạch Trụ lại vẫn tại! Nhưng phàm là xông Hàm Sơn Liên giả sau khi thất bại, cái này Thạch Trụ cũng sẽ ở trước tiên hạ xuống, đây không phải ba bộ có thể khống chế sự tình, đây là Hàm Sơn Liên chỗ thần bí!”

“Này...... Này làm sao còn tại!! Chẳng lẽ...... Chẳng lẽ......”

Phát hiện điểm này, cũng không phải là chỉ có lão giả cùng thiếu niên kia, trong Hàm Sơn Thành một chút địa phương khác, dần dần cũng có người nhìn thấy màn này, rất nhanh, từng mảnh từng mảnh nghị luận cùng tiếng ồ lên tản ra, một lát sau, tất cả nghe được thanh âm này đám người, cơ hồ toàn bộ ngưng bước chân, cùng nhau nhìn lại.

“Không tệ, cái này Thạch Trụ không có rơi xuống!”

“Chẳng lẽ......”

“Chẳng lẽ hắn không chết!!”

Từng tiếng kinh hô đột nhiên quanh quẩn, cuối cùng giống như dung hợp lại với nhau, như nhấc lên Phong Bạo, tại bên trong Hàm Sơn Thành này lượn vòng, làm cho này vốn đã về tới chỗ ở đám người, cũng tại nghe sau sững sờ, lập tức đi ra, nghe bốn phía kinh hô, nhìn xem cái kia cao vút Hàm Sơn trụ, thần sắc của bọn hắn lộ ra khó có thể tin!

“Chẳng lẽ hắn thật sự không chết!” Nam Thiên ở giữa không trung thân thể chợt dừng lại, đột nhiên quay đầu, lộ ra chấn kinh.

Chẳng những là hắn, Lãnh Ấn, Kha Cửu Tư  cũng đồng dạng ở giữa không trung dừng lại, cùng nhau nhìn lại.

Còn có Huyền Luân, hắn cười lạnh muốn đi hướng về Phổ Khương Phong  nhưng bây giờ nghe được cái kia trong Hàm Sơn Thành từng tiếng kinh hô, người run lên, lập tức xoay người nhìn.

“Tuyệt không có khả năng này!”

Giờ khắc này, sôi trào không chỉ là, trên Hàm Sơn Thành Phổ Khương Phong Man Công cùng cái kia như núi thịt nam tử, còn có phía sau bọn họ tất cả mọi người, toàn bộ đều thần sắc đột nhiên đại biến!

Bọn hắn cũng phát hiện điểm này!

Hàn Phỉ Tử tại trên Bạch Vân, dưới chân chi mây chớp mắt dừng lại, nàng quay đầu, ngóng nhìn Hàm Sơn Liên ở dưới vực sâu!

“Hắn...... Còn sống?”

“Hắn lại vẫn sống sót, lại xông Hàm Sơn Liên sự tình, còn chưa kết thúc?” An Đông trên đỉnh, An Đông Man Công trợn mắt há mồm, già nua dung mạo, hiếm thấy lộ ra vẻ khó có thể tin.

Hàn Thương Tử đứng tại cách đó không xa, nàng tái nhợt dung mạo, bây giờ có một tia huyết sắc.

( Cầu Đề Cử A!!! ).