Chương 185: Thức tỉnh!

Chương 185: Thức tỉnh!

Nhan Trì trên đỉnh, lão ẩu mờ tối ánh mắt có chớp động, nàng xem nhìn cái kia Hàm Sơn chuông sau, lại nhìn về phía bây giờ bị vô số người kinh hô ngóng nhìn Hàm Sơn Liên phía dưới Thạch Trụ.

Lão ẩu bên cạnh Nhan Loan, bây giờ trong thần sắc mang theo khó có thể tin, lên cùng mọi người một dạng ngờ tới.

“Chẳng lẽ...... Chẳng lẽ hắn thật sự không chết! Bằng không mà nói, cái này Thạch Trụ có thể nào không rơi!”

Lão ẩu trầm mặc, nàng nhìn qua mấy cái kia Thạch Trụ, nhíu mày, chuyện này, để cho nàng hiếm thấy, có không rõ.

Bóng đêm bởi vì mây đen che đậy, nguyệt quang khó mà toàn diện vẩy xuống, khiến cho đại địa tuy nói cũng không phải là đen như mực không thấy năm ngón tay, nhưng cũng có chút ảm đạm mơ hồ, lờ mờ có thể nhìn đến, giữa không trung Hàm Sơn Liên còn tại trong gió lay động, cái kia mấy cây Hàm Sơn trụ, từ đầu đến cuối đứng vững ở đó, không thấy có trầm xuống dấu hiệu.

Nồng đậm tiếng hít thở, tại trong Hàm Sơn Thành chậm rãi càng ngày càng nhiều, tất cả mọi người, bao quát những vốn đã rời đi mọi người kia, bây giờ cũng đều riêng phần mình nhao nhao nhìn chăm chăm ngắm nhìn.

Một loại cảm giác nói không ra lời, như gió lốc trước khi mưa yên tĩnh, kiềm chế tại toàn bộ Hàm Sơn, toàn bộ người, đều tại riêng phần mình cuối ánh mắt chỗ, chờ đợi cái kia diêu động xích sắt phía dưới, có lẽ thật sự sẽ xuất hiện thân ảnh.

Tô Minh không biết có nhiều người như vậy đang đợi mình xuất hiện, hắn thậm chí ngay cả chính mình một cước thất bại sự tình cũng không biết được, cùng mọi người nhìn khác biệt, thời khắc này Tô Minh, thần trí của hắn không có mơ hồ, ý thức của hắn rất là thanh tỉnh, nhưng trước mắt hắn nhìn, lại cùng mọi người hoàn toàn khác biệt!

Hắn nhìn thấy, vẫn là đầu kia trong gió diêu động Hàm Sơn Liên  hắn nhìn thấy, vẫn là chính mình nửa chân đạp đến tại cái này đệ thất đoạn trên xích sắt, nhìn thấy, là Lôi Thần hư ảnh trước mặt mình sụp đổ tiêu tan, cái kia thảm thiết cười, để cho Tô Minh run sợ run lấy.

Hắn không phân rõ đây là chính mình huyễn, vẫn là Lôi Thần huyễn, hay là đây là sự thực, hay là giả, mặc dù hắn biết, đây hết thảy rất có thể là chính mình tưởng tượng đi ra, thế nhưng Lôi Thần dáng vẻ, còn có lời nói, lại là để cho Tô Minh không cách nào khống chế toàn thân nổi lên đến cực điểm đau.

“Tự tay đem ta chôn......” Tô Minh thì thào, trầm mặc ở nơi đó rất lâu, rất lâu, hắn nghe không được bầu trời lôi đình, nghe không được mưa gió gào thét, không nhìn thấy sấm sét.

Hắn nhìn qua đầu này Hàm Sơn Liên  bỗng nhiên này liên tại trong mắt của hắn hi vọng, tựa hồ không còn là nằm ngang kết nối, mà là dựng lên, phảng phất tính cả thế giới này cũng đều điên đảo.

Yên lặng giơ chân lên, Tô Minh hướng về phía trước đi đến, nhưng khi hắn tự giác đi ra chỉ có mười bước sau, ở phía trước của hắn, lại lần nữa có sương mù chớp mắt ngưng kết, Tô Minh thân thể run lên.

Cái kia sương mù nhanh chóng ngưng kết, cuối cùng hóa thành hình bóng của một người con trai, người này không có cánh tay phải, người mặc thanh bào, mờ mịt đứng ở nơi đó, giống như không biết được chính mình tại sao lại xuất hiện ở chỗ này một dạng, hắn tướng mạo bất phàm, hai mắt tại ngắn ngủi mê mang đi qua, lên như kiếm ánh sáng lăng lệ.

Nhưng cỗ này lăng lệ, tại nhìn đến Tô Minh sau, lại là hóa thành sững sờ, lập tức hắn nhíu mày, thần sắc có âm trầm.

“Bắc Lăng......” Tô Minh thì thào, kinh ngạc nhìn lên trước mắt cái này rõ ràng có tang thương nam tử, một loại cảm giác nói không ra lời trong lòng hắn sinh sôi.

“Các hạ là ai, vì cái gì đem bắc nào đó dẫn thần tới đây...... Ngươi...... Trên người ngươi khí tức...... Chúng ta từng gặp?” Bắc Lăng chần chờ một chút, hắn khi nhìn đến trước mắt người này trong nháy mắt, có loại rất tinh tường cảm giác, loại cảm giác này, giống như khắc cốt minh tâm, giống như tại xa xôi trong năm tháng từng tồn tại.

“Ta là...... Tô Minh......” Tô Minh trầm mặc, rất lâu thấp giọng mở miệng.

Khi nghe đến Tô Minh hai chữ này nháy mắt, Bắc Lăng thân thể chấn động mạnh, hắn nhìn chòng chọc vào Tô Minh, thần sắc lộ ra khó có thể tin cùng không cách nào tưởng tượng chi sắc, phảng phất hai chữ này, với hắn mà nói có ấn tượng khó mà phai mờ được.

Bắc Lăng trầm mặc, Tô Minh cũng không có nói chuyện, hắn không phân rõ đây là thật hay giả, mê mang chiếm cứ toàn thân mỗi một chỗ xó xỉnh.

Cũng không biết trôi qua bao lâu, Bắc Lăng bỗng nhiên cười lạnh, hắn nhìn thật sâu Tô Minh một mắt, trong mắt có lạnh.

“Đường đường mầm Man lớn bộ, lúc nào lại đùa bỡn lên huyễn Man chi thuật, hết lần này tới lần khác không đi huyễn hóa người bên ngoài, ngược lại huyễn hóa ra tô...... Minh cái này đã qua đời người...... Ta mặc kệ ngươi là mầm Man vị kia Tiên Man, nhưng ngươi không nên đi huyễn ra Tô Minh......

Tô Minh, là ta Bắc Lăng tộc nhân, là ta Ô Sơn anh linh...... Ngươi...... Không xứng huyễn hắn!” Bắc Lăng câu nói sau cùng, cơ hồ là gào thét mở miệng, trên mặt tràn đầy phẫn nộ cùng bi thương, giống như một đạo phong trần vết sẹo bị sinh sinh giải khai, khiến cho Bắc Lăng tay trái bỗng nhiên nâng lên, trong nháy mắt ở sau lưng hắn, bỗng nhiên có một thanh cực lớn cung chi hư ảnh huyễn hóa, cung này lộ ra một cỗ hủy thiên diệt địa khí tức, tại xuất hiện nháy mắt, như có vô hình người đem hắn kéo ra, từng sợi hắc khí từ trong cơ thể của Bắc Lăng tràn ra ngưng kết ở trên đó, tạo thành một cái màu đen sương mù tiễn, tại cung mở nháy mắt, một tiếng ông ông oanh minh ở giữa, tiễn này gào thét mà ra, rời dây cung đột nhiên thẳng đến Tô Minh mà đến.

“Bắc Lăng...... đại ca......” Tô Minh thì thào, ý thức của hắn rất thanh tỉnh, hắn biết, đây là giả...... Nhưng liền xem như giả, hắn cũng muốn đi xem một cái, Bắc Lăng sau đó, sẽ hay không xuất hiện A Công, sẽ hay không xuất hiện, cái kia chính mình thất ước nữ tử.

Cái thanh kia chạy nhanh đến tiễn, chợt dừng lại ở Tô Minh trước người, cùng Lôi Thần một quyền kia một dạng, dừng lại.

“Ngươi vừa rồi...... Ngươi...... Mới vừa nói cái gì!” Bắc Lăng thần sắc bi ai sâu hơn, hắn nhìn qua Tô Minh, rất lâu, hai mắt nhắm nghiền.

“Cám ơn ngươi, để cho ta lần nữa thấy được Tô Minh...... Mặc kệ ngươi thi triển cái này huyễn Man toan tính vì cái gì, hôm nay, ta cám ơn ngươi......” Sau một hồi lâu, Bắc Lăng mở mắt ra, thần sắc bình tĩnh xuống, ánh mắt kia có ôn hòa, hắn nhìn qua Tô Minh, như nhìn về phía đệ đệ của mình.

“Tô Minh, bảo trọng......” Bắc Lăng chợt xoay người, trong mắt hình như có nước mắt, thân ảnh dần dần đi xa, lờ mờ muốn biến mất ở trong thiên địa này.

“Bắc Lăng đại ca, Trần Hân, vẫn khỏe chứ......” Tại thời khắc này, Tô Minh quên đi không ngừng nhắc nhở chính mình, đây hết thảy là giả tạo, hắn nhìn xem Bắc Lăng đi xa, mở to miệng, theo bản năng hỏi ra.

Bắc Lăng thân thể run lên, thân ảnh ngừng tạm, chợt xoay người, hô hấp hình như có gấp rút, nhìn chằm chằm Tô Minh, thần sắc có mê mang cùng chần chờ.

Tô Minh nhìn qua Bắc Lăng, bỗng nhiên nâng tay phải lên xâm nhập trong ngực, lấy ra lúc, trong tay của hắn có một cái màu đen mảnh vụn, mảnh vỡ kia, bỗng nhiên chính là Ô Sơn Man Tượng vỡ vụn sau, bị hắn lưu lại một mảnh!

“Coi như đây hết thảy là giả...... Coi như không phải thật...... Coi như như thế...... Coi như như thế...... Thì tính sao!” Tô Minh ngẩng đầu, đem mảnh vụn này cầm trong tay, để cho Bắc Lăng nhìn thấy.

Khi nhìn đến mảnh vụn này trong nháy mắt, Bắc Lăng thân thể kịch liệt run rẩy, thần sắc hắn lộ ra rung động, ngơ ngác nhìn Tô Minh.

“Ngươi...... Thật là Tô Minh......”

“Ta là.” Tô Minh khổ tâm mở miệng.

Bắc Lăng chợt cười to, tiếng cười kia tràn đầy thê lương, tràn đầy một loại Tô Minh không biết đau.

“Ngươi nếu là Tô Minh, ngươi vì cái gì không trở lại!! Ngươi cũng đã biết, chúng ta đợi ngươi bao lâu...... Chờ ngươi bao lâu...... Tô Minh, Tô Minh...... Ngươi không phải!” Bắc Lăng thần sắc mang theo buồn, quay người ở đó thê lương trong lúc cười to, dần dần đi xa, biến mất ở Hàm Sơn Liên  biến mất ở Tô Minh trong mắt.

Mãi đến Bắc Lăng thân ảnh biến mất, Tô Minh đứng ở nơi đó, khóe mắt của hắn chảy xuống nước mắt...... Hắn đã rất lâu, không có nước mắt.

Bây giờ, nước mắt này theo gương mặt chảy xuôi, nhỏ xuống ở Hàm Sơn Liên bên trên, nhỏ xuống cái kia trong vực sâu, không biết bóng dáng.

“Hàm Sơn Liên  ngươi đến cùng là một đầu dạng gì xích sắt, tại sao lại xuất hiện một màn như vậy, ngươi là muốn nói cho ta biết một ít chuyện sao......” Tô Minh nhắm mắt lại, rất lâu mới chậm rãi mở ra, yên lặng đi thẳng về phía trước.

Bây giờ đi đầu này xích sắt, đã không trọng yếu, Tô Minh cũng không muốn đi bây giờ ngờ tới, đây là thật hay giả, hắn thậm chí không đi để ý phải chăng nguy hiểm, hắn muốn đi xem một chút, theo chính mình đi qua, còn có thể nhìn thấy ai......

Từng bước một đi đến, khi cái này đệ thất đoạn xích sắt, bị Tô Minh đi qua gần hơn phân nửa sau đó, hắn thấy được Ô Lạp, thấy được Liệu Thủ, thấy được Sơn Ngân...... Mãi đến, hắn nhìn thấy phía trước sương mù ngưng kết phía dưới, xuất hiện một lão giả tóc bạc hoa râm bóng lưng.

“A Công......” Tô Minh lòng đau xót, tại lão giả kia xoay người nháy mắt, hắn đang muốn đi xem rõ ràng thời điểm, trước mắt của hắn đột nhiên một hoa, kiếm minh tại đầu lượn vòng, cùng lúc đó, còn có từng đạo lộ ra nóng nảy thần niệm không ngừng mà xung kích tinh thần của hắn, cái này thần niệm, đến từ tử vong nguy cơ phía dưới bị đánh thức Hòa Phong.

“Chủ nhân!! Chủ nhân, ngươi mau tỉnh lại!!”

“Chủ nhân! Ngươi, ngươi, ngươi còn không tỉnh, chúng ta liền muốn cùng chết, nãi nãi ngươi, ngươi cái này đáng giết ngàn đao, ngươi làm sao còn bất tỉnh!!

Muốn chết, ngươi cũng trước tiên đem ta thả lại chết a, ta...... Ta......” Hòa Phong đã phát cuồng đồng dạng, kỳ thần niệm lo lắng gầm thét.

Trong cơ thể của Tô Minh khí huyết bây giờ không có chút nào vận chuyển, giống như bị áp chế, thế nhưng đầu được mở mang ra huyết nhục mạch lạc bên trong, ẩn tàng bên trong thanh sắc tiểu kiếm, lại là phát ra chỉ có hắn có thể nghe được vù vù, cái này ông minh chi thanh càng ngày càng mãnh liệt, kích thích Tô Minh tâm thần, để cho hắn tại cái này rơi xuống trong nguy cấp, tỉnh lại.

Tại hắn tỉnh lại nháy mắt, một loại nguy cơ tử vong bỗng nhiên hiện lên trong lòng, tách ra hết thảy trước mắt, như ánh mắt nhìn thế giới trở thành mảnh vụn, lại tiêu tan sau đó, hiển lộ tại Tô Minh trước mặt, là bóng tối vô tận cùng mình đang phi nhanh rơi xuống thân thể.

Hắn, chân chính thanh tỉnh.

Tại thanh tỉnh một cái chớp mắt, Tô Minh bỗng nhiên hiểu rồi, chính mình trước đây một màn kia là thực sự cũng tốt, là giả cũng được, trên thực tế, đây là hắn đi ở cái này đệ thất đoạn xích sắt lúc xuất hiện, tại trên chính mình từ xích sắt này ngã xuống trong quá trình, tại trong đầu còn lại lưu hình ảnh.

“Thất bại sao...... Ta còn không có nhìn thấy A Công!!” Tô Minh thân thể phi nhanh trầm xuống, cái này vực sâu rất dài, hắn có thể cảm nhận được bốn phía gió đang thét gào, thân thể của mình đang hướng về phía dưới nhanh chóng tiếp cận.

Hòa Phong đang nóng nảy sợ hãi gào thét, kiếm minh như lôi đình tại đầu óc hắn quanh quẩn.

“Khó trách xông này liên giả thất bại, hiếm có mạng sống...... Cái này Hàm Sơn Liên rất là quỷ dị, có thể áp chế khí huyết bất động, lại để người hôn mê mất đi ý thức, hạ tràng chỉ có tử vong, người bên ngoài sở dĩ rất khó tới cứu, hiển nhiên là nơi này áp chế khí huyết, là nhằm vào tất cả mọi người mà nói, Hòa Phong trước kia, ngoại trừ Hàn Phỉ Tử chuẩn bị, cũng có vận khí ở bên trong.” Tô Minh thần sắc tỉnh táo lại, người phi nhanh rơi xuống, mặc dù không biết dưới đáy vẫn còn rất xa, nhưng cỗ này xung kích chi lực cùng cái kia càng ngày càng mãnh liệt nguy cơ, đủ để nói cho Tô Minh, tử vong thời hạn, đang nhanh chóng tiếp cận.

( Cầu Đề Cử A!!! ).