Chương 186: A Công, xuất hiện đi

Chương 186: A Công, xuất hiện đi

“Chủ nhân, ngươi cuối cùng tỉnh!!” Hòa Phong âm thanh mang theo một tia u oán, chính hắn cũng không biết làm như thế nào đi biểu đạt, lúc trước hắn bị nguy cơ tử vong giật mình tỉnh giấc, lập tức liền phát giác được Tô Minh không thích hợp, giống như mất hồn, thân thể càng là phi nhanh rơi xuống, không bao lâu nữa liền sẽ quẳng xuống, thịt nát xương tan.

Tô Minh mất hồn, tự nhiên không biết được sợ hãi, nhưng hắn Hòa Phong lại là thanh tỉnh, hắn trơ mắt nhìn cơ thể của Tô Minh rơi xuống, trơ mắt nhìn chính mình sẽ vì Tô Minh chôn cùng, lại chính mình còn không cách nào có sự khác biệt, không khống chế được cơ thể của Tô Minh, hơn nữa cũng không dám rời đi trong cơ thể của Tô Minh, ngoại giới cái kia cỗ áp chế khí huyết sức mạnh, đối với hắn cũng biết tạo thành hủy diệt tính tổn thương.

Hắn thật sự sợ, loại kia hướng đi tử vong chính mình cũng không có thể ra sức giày vò, để cho hắn phát cuồng, lo lắng kêu gọi Tô Minh, thậm chí cuối cùng dưới tuyệt vọng, đã bắt đầu không chút nào ẩn tàng chửi mắng.

Nhưng bây giờ nhìn thấy Tô Minh thức tỉnh, Hòa Phong bỗng nhiên lại sợ lên, cái này sợ đã không phải là tử vong, mà là Tô Minh nếu là nghe được phía trước mình ngữ, kết quả nói không chừng sẽ rất nghiêm trọng.

“Chủ...... Chủ nhân? Ngươi mới vừa nghe được cái gì? Tiểu nhân phía trước là nóng vội chủ nhân an nguy......” Hòa Phong vội vàng cẩn thận giảng giải, chỉ sợ Tô Minh dùng cái này tìm hắn để gây sự.

Tô Minh không để ý đến Hòa Phong, hắn bây giờ thân thể lao nhanh rơi xuống, trong đầu lóe lên đủ loại ý niệm, cuối cùng hai mắt u quang cùng một chỗ, lập tức từng mảnh từng mảnh Nguyệt Dực chi hồn bỗng nhiên từ trong cơ thể tràn ra, nhưng ngay tại bọn chúng tản ra nháy mắt, lập tức một cỗ khổng lồ áp lực đập vào mặt, càng đem những thứ này Nguyệt Dực chi hồn sinh sinh giam cầm ở trong cơ thể của Tô Minh, không cách nào ra ngoài.

“Khí huyết không cách nào vận chuyển, Nguyệt Dực chi hồn cũng không thể rời đi cơ thể...... Chỉ có dạng này!” Tô Minh trong đầu lạc ấn chi thuật bỗng nhiên khẽ động ở giữa, hắn mi tâm đột có thanh quang lóe lên, đã thấy thanh quang kia tiểu kiếm gào thét mà ra.

Tiểu kiếm này xuất hiện, ở chỗ này áp lực dưới cũng có không vừa, lắc lắc ung dung, giống như không thể chịu đựng, nhưng ở Tô Minh lạc ấn chi thuật toàn lực ngưng kết phía dưới, này kiếm lập tức ổn lại, lóe lên thẳng đến Tô Minh lòng bàn chân, hướng về phía trước khẽ kéo ở giữa, khiến cho Tô Minh hai chân bỗng nhiên liền đạp ở phía trên.

Một bước này đạp xuống, Tô Minh rơi xuống chi thế như đè ép một dạng, trừ bỏ bị tiểu kiếm phân tán một bộ phận bên ngoài, còn lại toàn bộ ngưng kết tại trong thân thể của hắn, phanh phanh thanh âm quanh quẩn, Tô Minh sắc mặt lập tức tái nhợt, phun ra một ngụm máu tươi, kiếm nhỏ kia càng là bỗng nhiên trầm xuống hơn mười trượng, lúc này mới dần dần dừng hẳn.

Hô hấp dồn dập, Tô Minh đứng ở đó trên tiểu kiếm, bỗng nhiên ngẩng đầu, nhìn xem phía trên bầu trời đen nhánh, hắn thấy được có sấm sét xẹt qua, tại trong một chớp mắt kia biến mất đột nhiên hiện ra, hắn thấy được đầu kia như ẩn như hiện lắc lư xích sắt.

“Xông này liên, còn chưa kết thúc!” Tô Minh thì thào, hắn mặc áo bào màu đen, đem rơi xuống lúc bị thổi tan áo choàng một lần nữa phủ lên đầu, dưới chân trường bào lỏng lẻo, có thể che lại thanh sắc tiểu kiếm.

Tại tâm niệm của hắn phía dưới, cái này thanh sắc tiểu kiếm từ từ đi lên, kéo lấy cơ thể của Tô Minh, từ sâu trong cái này vực sâu, hướng về phía trên, từ từ bay lên mà đi.

Hắn Tô Minh, trở về!

Thời khắc này Hàm Sơn Thành, theo thời gian chậm rãi trôi qua, cũng không biết trôi qua bao lâu, bầu trời lôi đình khi thì ầm ầm, có sấm sét cắt tới, chiếu sáng đất trời bốn phía đồng thời, cũng đem ánh mắt mọi người cùng xuất hiện Hàm Sơn Liên cũng rõ ràng chiếu rọi, đồng dạng, những cái kia đứng tại trong Hàm Sơn Thành đám người chờ đợi khuôn mặt, cũng tại sấm sét trong nháy mắt, vô cùng rõ ràng.

Không có ai hiện lên không kiên nhẫn nỗi lòng, loại này Hàm Sơn Liên không dưới trầm quỷ dị biến hóa, trên thực tế mỗi người bọn họ trong lòng đều rất rõ ràng, đây chỉ có một lời giải thích.

Xông Hàm Sơn Liên  không có kết thúc, xông này liên giả, không có thất bại!

Chỉ là tinh tường về tinh tường, nhưng hôm nay phát sinh từng màn, lại là khó tránh khỏi sẽ cho người lên chần chờ.

“Hắn...... Thật sự không chết sao?”

“Đã qua rất lâu, hắn như không chết, vì cái gì vẫn chưa xuất hiện?”

“Phổ Khương bộ ứng đã phái người tiếp tìm kiếm người này thi thể, không biết kết quả như thế nào......”

Thấp giọng nghị luận, phá vỡ trước đây trầm mặc, thời gian trôi qua quá lâu, cho dù là tinh tường Thạch Trụ không có trầm xuống nguyên nhân, nhưng chần chờ nỗi lòng, chung quy vẫn là tại thời gian bên trong, càng thêm làm lớn ra.

An Đông trên đỉnh, An Đông Man Công vẻ mặt nghiêm túc, hắn đứng tại núi này biên giới, mắt không chớp nhìn qua, sau người Phương Thân, còn có cách đó không xa Hàn Thương Tử  cũng đều như thế.

“Chuyện này chưa bao giờ phát sinh qua...... Hắn, thật chẳng lẽ không chết?”

Thời gian từng giờ trôi qua, rất nhanh liền là nửa canh giờ, cái này nửa canh giờ đối với mọi người bình thường tới nói, là sẽ trôi qua rất nhanh, nhưng hôm nay, cái này nửa canh giờ tại người cảm giác, lại là chậm rãi giống như bị kéo dài mấy lần.

Phổ Khương trên ngọn núi, cái kia gầy nhom Man Công thở sâu, thần sắc từ ngưng trọng chậm rãi có hòa hoãn.

“Đã hơn nửa canh giờ, có lẽ chỉ là Hàm Sơn Liên xảy ra ngoài ý muốn, mà không phải là người kia...... Không chết...... Ngươi nhìn thế nào?” Phổ Khương Man Công câu nói sau cùng kia, là nhìn về phía bên cạnh như núi thịt nam tử.

Nam tử này do dự một chút, nhìn sắc trời một chút, lại nhìn một chút cái kia vực sâu, chậm rãi nói: “Thời gian thật có chút dài, người này rất có thể, đã chết...... Phát đi dò xét tộc nhân, hẳn là cũng......”

Lời hắn không đợi nói xong, đột nhiên cả người thân thể chấn động, trừng trừng nhìn qua cái kia vực sâu, hắn...... Thấy được!

Không chỉ có là hắn, bên cạnh Phổ Khương Man Công, cũng là thần sắc bỗng nhiên đại biến, gầy nhom thân thể bây giờ hình như có cuồng phong sóng dữ ẩn chứa, giống như muốn bạo phát đi ra, hắn nhìn chằm chằm cái kia vực sâu, hắn, thấy được!

bên trên Phổ Khương Phong  bây giờ trừ hắn hai người bên ngoài, còn lại thân ảnh, cũng đều từng cái tùy theo chấn động, đột nhiên nhìn lại, thần sắc của bọn hắn bởi vì nhìn một màn, có kịch biến!

Bọn hắn, thấy được!

Bây giờ có sấm sét xẹt qua, tại tia chớp kia chi quang chiếu rọi thiên địa trong nháy mắt, Phổ Khương núi dưới vực sâu, có một người mặc hắc bào thân ảnh, người đang chậm rãi phiêu thăng!

Kinh hô, từ Hàm Sơn dựng lên!

An Đông trên đỉnh, An Đông Man Công thở sâu, hai mắt lộ ra lăng lệ tinh quang, mang theo một loại thần sắc bất khả tư nghị, nhìn qua cái kia vực sâu, hắn, đồng dạng thấy được!

An Đông tộc trưởng Phương Thân, còn có một bên Hàn Thương Tử  hai người thần sắc khác biệt, Phương Thân là một mặt chấn kinh, Hàn Thương Tử nhưng là nới lỏng khẩu đại khí, bọn hắn, cũng nhìn thấy!

Nhan Trì trên đỉnh, bà lão kia tay phải, theo bản năng nắm chặt lại buông ra, sau đó lần nữa nắm chặt, liên tục mấy lần, nhưng thần sắc lại là bình tĩnh, phảng phất liền xem như thấy được cái kia vực sâu thời khắc này một màn kinh người, cũng không có quá nhiều gợn sóng.

Bên cạnh Nhan Loan, khi nhìn đến cái kia vực sâu thời khắc này một màn sau, sửng sốt một chút, trong mắt lộ ra hào quang sáng tỏ, nàng đang muốn nói cái gì, bỗng nhiên chú ý tới lão ẩu tay phải, trong lòng hơi động.

Ngoại nhân tất cả nói nàng Nhan Loan tu vi vượt trên Man Công, chuyện này không giả, nhưng duy có chính nàng biết rõ, trước mắt cái này Nhan Trì Man Công chỗ cường đại, nàng càng là biết được, Man Công có một cái thói quen, chính là làm đối với có một số việc chần chờ lúc, tay phải của nàng sẽ nhiều lần dạng này nắm chặt sau buông ra.

“Man Công đang chần chờ cái gì?” Nhan Loan có chút không rõ ràng cho lắm, bây giờ sự tình cùng bọn hắn Nhan Trì Bộ không quan hệ, có chuyện gì, cần Man Công như thế đi muộn nghi không chắc.

Bây giờ nhìn thấy cái kia trong vực sâu một màn, ngoại trừ ba Bộ Sơn Phong, còn có toàn bộ Hàm Sơn Thành chú ý đám người, khi nhìn đến sau đó, đám người bạo phát ra kinh thiên xôn xao, cái kia sóng âm liên tiếp, giống như có thể đối kháng bầu trời lôi đình.

“Hắn quả thật không chết!!”

“Là hắn, hắn đi ra!!”

“Người này đến cùng tu vi gì, hắn...... Hắn càng là như thế từ trên vực sâu tới!”

“Từ xưa tới nay chưa từng có ai rơi lâu như vậy sau, còn có thể sống sót, người này...... Người này lại thật sự không chết, lại còn từ vực sâu mà ra!”

Nam Thiên thở sâu, trong mắt lần thứ nhất, lộ ra ý kính nể, hắn nhìn qua vực sâu, lầm bầm.

Lãnh Ấn, Kha Cửu Tư hai người, đồng dạng là khi nhìn đến cái kia vực sâu một màn sau, thần sắc có biến hóa, cùng Nam Thiên một dạng, lên kính nể, đối với cường giả, là hẳn là tôn trọng, nhất là có thể từ trong vực sâu đi ra người, càng cần như thế.

Hàn Phỉ Tử giữa không trung, đứng tại trên Bạch Vânbên trên, bị mạng che mặt che phủ khóe miệng, lộ ra mỉm cười, hai mắt so dĩ vãng, càng phải sáng tỏ không thiếu.

Chỉ có Huyền Luân, bây giờ thần sắc âm trầm như vạn năm hàn băng, hắn hung hăng cầm nắm đấm, cúi đầu xuống, ẩn giấu đi trong mắt ghen ghét cùng sát cơ!

Tô Minh, từ trong vực sâu này, đạp lên bị áo bào che phủ thanh sắc tiểu kiếm, chậm rãi dâng lên, xuất hiện giữa thiên địa, xuất hiện ở nơi đây tất cả mọi người trong mắt.

Đã trải qua phen này sự tình, hắn giờ phút này, có thể nói chân chính bị vạn chúng chú mục, khiên động tâm thần của mọi người, cho dù là lúc trước còn có khinh thường giả, bây giờ cũng tan thành mây khói.

Nói hắn là từ trong tử vong leo ra, cũng không quá đáng chút nào, tại rơi vào vực sâu sau còn có thể đi ra, chuyện này nhất định sẽ danh chấn Hàm Sơn, chú định cho dù là đi qua mấy trăm năm, cũng vẫn như cũ sẽ có người nhớ kỹ, đã chú định sau đó mỗi khi lại có người xông Hàm Sơn Liên lúc, đều biết từ người chú ý nhóm trong miệng, nói ra này năm ngày này, phát sinh chuyện này!

Cũng đã chú định, lần này Tô Minh xông Hàm Sơn Liên cử chỉ, sẽ xưa nay chưa từng có, sẽ chấn động Hàm Sơn, ẩn ẩn đạt đến hắn mong muốn một lần rung động!

Theo hắn bay lên, khi Tô Minh thân ảnh cùng cái kia đệ thất đoạn Hàm Sơn Liên ngang hàng thời điểm, trong Hàm Sơn Thành, nhấc lên mãnh liệt hơn tiếng hô cùng hoa âm, cái kia đủ loại âm thanh lượn vòng, khiến cho Tô Minh nghe được.

“Hắn sẽ còn tiếp tục đi xuống sao!”

“Người này đến cùng sinh bộ dáng gì, hắn tên gọi là gì!”

“Hắn nhất định bị Thiên Hàn Tông chọn làm đệ tử, cho dù là không tiếp tục đi, cũng có khả năng rất lớn, bị dẫn vào Thiên Hàn Tông!”

Tại trong vo ve nghị luận này, Tô Minh đứng tại đệ thất đoạn Hàm Sơn Liên bên cạnh, hắn không có nhìn hướng cùng này liên tương liên bây giờ trầm mặc Phổ Khương Phong  mà là giơ chân lên, một bước đạp ở trên xích sắt này.

Tại hắn cái này lần thứ hai đạp vào cùng một cái xích sắt nháy mắt, trong Hàm Sơn Thành tiếng nghị luận, đạt đến đỉnh phong đồng dạng, bao quát ba bộ tộc nhân, bây giờ cũng đều tại riêng phần mình trên ngọn núi, khẩn trương trông lại.

thanh quang tiểu kiếm, tại Tô Minh cất bước đồng thời, biến mất ở dưới chân, không thấy tăm hơi, Tô Minh đứng ở nơi này đệ thất đoạn trên xích sắt, đón gió núi, hắn sâu đậm thở ra một hơi.

“Hàm Sơn Liên  chúng ta tiếp tục......” Tô Minh thì thào, đột nhiên nhấc chân phải lên, đạp lên xích sắt bước về phía trước một bước, theo bước chân di chuyển, phía sau hắn cái kia sáu cái Thạch Trụ, ầm vang sụp đổ, hóa thành vô số đá vụn rụng xuống.

Cho dù là bây giờ, Tô Minh cũng không có quên, Phổ Khương tộc nhờ cậy chuyện của hắn......

“A Công, xuất hiện đi......” Tô Minh đi về phía trước, hắn chân bước không nhanh, hắn không nghĩ là nhanh như thế liền đi qua.

( Cầu Đề Cử A!!! ).