Chương 187: Không đồng ý!

Chương 187: Không đồng ý!

Tô Minh nhất cử nhất động, trải qua suốt cả ngày, đã trải qua cái kia từ tử đến sinh quá độ sau, đã khiên động rất nhiều chú ý giả tâm.

Bọn hắn nhìn xem Tô Minh từng bước một đi ở cái kia đệ thất đoạn trên xích sắt, nhìn xem ánh trăng kia bên trong thân ảnh, chẳng biết tại sao, thân ảnh này bây giờ ở đó giữa không trung, giống như lộ ra một cỗ cô độc cảm giác, loại cảm giác này rất nhạt, bởi vì nhìn người khác biệt, mà có khác biệt.

“A Công, xuất hiện đi......” Tô Minh chậm rãi đi tới, hắn khát vọng có thể nhìn đến A Công, dù là một mắt.

Tại Tô Minh phía trước, đệ bát đoạn, đệ cửu đoạn xích sắt sau Phổ Khương Phong  tại sau một hồi trầm mặc, bây giờ truyền đến vậy mọi người từng nghe đã đến âm nhu thanh âm.

“Các hạ vốn đã thất bại, hà tất tiếp tục! Lại coi như ngươi tiếp tục đi tới đích, cũng chung quy là thất bại! Lần này xông Hàm Sơn Liên sự tình, kết thúc!” Cái kia thanh âm âm nhu chậm rãi truyền ra, tràn ngập bát phương.

Tại thanh âm truyền ra nháy mắt, Hàm Sơn Thành đám người lập tức từng cái trầm mặc xuống, ngay cả Nam Thiên mấy người cũng là nhíu mày, nhưng nhìn một chút Phổ Khương Phong sau, lại là không có mở miệng nói cái gì.

Tô Minh không để ý đến, vẫn yên lặng như cũ đi thẳng về phía trước, đạp lên này liên, cặp mắt của hắn nhìn qua phía trước cái này đệ lục đoạn xích sắt phần cuối, lộ ra một tia ẩn tàng rất sâu khát vọng.

“A Công...... A Công......” Tô Minh thì thào, cước bộ không có ngừng ngừng lại, đúng lúc này, trong lòng của hắn run lên, hắn thấy được ngoại nhân không thấy được, cái kia tại trên đoạn này Hàm Sơn Liên lên khói đen, sương mù này ngưng kết, chậm rãi hóa thành một lão già bóng lưng, tấm lưng kia, để cho Tô Minh quen thuộc, để cho cặp mắt của hắn, có kích động.

Biết rõ là giả, nhưng có thể nhìn đến A Công một mắt, Tô Minh cũng thấy đủ.

“Xông Hàm Sơn Liên  đã kết thúc, các hạ thất bại, may mắn không chết đã may mắn, khuyên ngươi nhanh chóng rời đi, nếu lại tiếp tục, coi là khiêu khích ta Phổ Khương bộ chi uy......” Cái kia thanh âm âm nhu lần nữa lượn vòng, lời nói này mềm nhũn, nhưng lại ẩn chứa một cỗ âm độc.

Phổ Khương bộ thanh âm này, để cho Hàm Sơn Thành hoàn toàn yên lặng lại, cơ hồ tất cả mọi người đều đang trầm mặc, đối mặt cái này Hàm Sơn Thành 3 cái chủ nhà một trong Phổ Khương, đi tới thành này người, bất lực đi phản kháng.

Quy tắc, không phải bọn hắn tới chế định, liền xem như thay đổi, cũng không phải do bọn hắn. Cứ việc chuyện này có chút không tuân theo Hàm Sơn Liên dự tính ban đầu, nhưng dù sao Tô Minh thất bại một lần, tuy nói thất bại lần trước này, cũng không phải là Hàm Sơn Liên công nhận, tuy nói hắn một lần nữa từ trong vực sâu đi ra.

Nhưng, nếu là Phổ Khương bộ coi đây là theo, để cho người ta cũng đều khó mà mở miệng, cũng không có tư cách mở miệng.

Nam Thiên có lẽ có một chút tư cách, nhưng hắn lựa chọn trầm mặc.

Kha Cửu Tư  do dự một chút, nội tâm thầm than, hắn biết ở đây dù sao cũng là Hàm Sơn Thành, dù sao cũng là thuộc về Phổ Khương thành trì, ngoại nhân, không có phản bác quyền lợi.

Lãnh Ấn nhíu mày, nhưng đồng dạng trầm mặc xuống.

Huyền Luân ở xa xa trên bầu trời, nắm chặt nắm đấm buông ra, trong mắt lộ ra khoái ý, hắn hy vọng Tô Minh cự tuyệt, đã như thế, chẳng khác nào là cùng Phổ Khương đối kháng, không cần tự mình động thủ, liền có thể bị diệt trừ!

Mỗi người đều đang trầm mặc, Hàn Phỉ Tử cúi đầu, không biết suy nghĩ cái gì.

Nhan Trì phong, An Đông phong, tại Phổ Khương núi xuyên tới thanh âm âm nhu sau, cũng trầm mặc lại.

Giữa thiên địa, đột nhiên yên tĩnh, thậm chí liền lôi đình ở thời điểm này, cũng đều chưa từng xuất hiện.

Từng tia ánh mắt, bây giờ từ trong Hàm Sơn Thành, toàn bộ ngưng kết ở trên thân Tô Minh, những ánh mắt kia chủ nhân, muốn biết Tô Minh sẽ như thế nào lựa chọn.

Nhưng bọn hắn không biết là, thời khắc này Tô Minh đã không rảnh đi để ý tới cái kia thanh âm âm nhu, trước mắt của hắn bị cái kia sương mù biến thành lão giả thân ảnh hoàn toàn chiếm giữ.

Hắn thân thể run rẩy, trong mắt nước mắt, lại một lần nữa chảy xuống, nhìn qua cái kia cách đó không xa chậm rãi xoay người, nhìn về phía chính mình lão giả, Tô Minh âm thanh có khàn khàn.

“A Công......”

Lão giả này, chính là Ô Sơn Man Công Mặc Tang!

Hắn vẫn là Tô Minh trong trí nhớ một lần cuối cùng hi vọng như thế quần áo, giờ khắc này ở nhìn thấy Tô Minh sau, thần sắc của hắn có chút mê mang, có chút phức tạp, kinh ngạc nhìn Tô Minh, nhìn xem cái này bị hắn từ nhỏ nuôi lớn hài tử.

Hắn tựa hồ muốn nói cái gì, nhưng không có âm thanh truyền ra, ánh mắt của hắn mê mang cùng phức tạp dần dần được nhu hòa cùng hiền lành thay thế, càng có một tia tán thưởng, tựa hồ đối với thời khắc này Tô Minh, rất hài lòng, rất hài lòng.

Tô Minh nhìn qua A Công, không cầm được nước mắt chảy xuống, hắn liền xem như mọc lại lớn, lại học được lạnh nhạt cùng cô độc, giết nhiều người hơn nữa, đã trải qua nhiều hơn nữa sự tình, nhưng đây hết thảy tại nhìn thấy A Công một cái chớp mắt, đều biến mất, hắn, tựa hồ vẫn cái kia Ô Sơn phía dưới, không buồn không lo hài đồng, có Tiểu Hồng làm bạn, có A Công từ ái, chờ lấy ngày mưa đi lấy Ô Long Tiên, chờ lấy bộ lạc đống lửa dâng lên, vòng quanh A Công vui vẻ cười.

Khi đó trời xanh thăm thẳm, mây rất trắng, nhưng hắn hình như có chút không nhớ nổi.

“A Công...... Ta nhớ nhà......” Tô Minh đi thẳng về phía trước, hắn muốn đi khoảng cách gần xem A Công, cứ việc khả năng này là hư ảo, nhưng Tô Minh không thèm để ý.

A Công nhìn xem Tô Minh, cái kia trong mắt nhu hòa, để cho Tô Minh lòng đang run rẩy, để cho trong óc của hắn không nhịn được hiện ra thời niên thiếu từng màn khoái hoạt.

Theo tiếp cận, khi Tô Minh đứng ở nơi này sương mù ngưng tụ A Công trước người, nước mắt của hắn càng nhiều, hắn nhìn xem trước mắt cái này tóc bạc hoa râm lão nhân, nhìn xem như trong trí nhớ quần áo, nhìn xem hắn, Tô Minh trên mặt gạt ra mỉm cười.

“A Công, Lạp Tô trưởng thành, ngươi nhìn, ta thân cao không thiếu......”

A Công mỉm cười nhìn qua Tô Minh, giống như khẽ thở dài một tiếng, cái kia trong mắt nhu hòa lần nữa bị phức tạp thay thế, cái kia phức tạp bên trong, còn có một tia thương hại, một tia...... Tô Minh xem không hiểu thâm ý.

Cuối cùng, Tô Minh tại A Công trong thần sắc thấy được một tia quả quyết cùng kiên quyết, hắn nhìn thấy A Công hai mắt đột nhiên lộ ra ánh sáng kì dị, quang mang kia chiếu vào Tô Minh não hải, để cho trong đầu hắn oanh một tiếng, hình như có chấn động.

Cùng lúc đó, hắn rõ ràng nghe được cái kia tồn tại ở hắn trí nhớ âm thanh!

“Tô Minh...... Ngươi......” Tô Minh thân thể chấn động, nhưng thanh âm này vừa mới xuất hiện, hắn không đợi toàn bộ nghe xong, A Công thân ảnh đột nhiên tại chấn động bên trong, chợt tiêu tan, cái kia sương mù giống bị phía sau truyền đến một cỗ đại lực đánh tan, khiến cho hết thảy, tại Tô Minh trước mắt, toàn bộ tiêu thất!

Sương mù tiêu thất, A Công tiêu tan, ngay cả thanh âm kia cũng đều trở thành mơ hồ yếu ớt dư âm, để cho hắn nghe không rõ, đây hết thảy, cũng không phải là bởi vì Tô Minh đạp không, cũng không phải cái này Hàm Sơn Liên xảy ra vấn đề, mà là bây giờ, một cỗ cường đại xung kích gào thét mà đến.

Mang ra cỗ này cường hãn xung kích chi lực, là một cái màu đen cốt hoàn, cái này cốt hoàn mang theo gào thét, từ Phổ Khương Phong bay ra, thẳng đến Tô Minh, chính là nó chấn động Hàm Sơn Liên  khiến cho này liên bên trên phản ứng đến Tô Minh trong mắt những cái kia hư ảo, liền như vậy tiêu tan.

Tô Minh hai mắt, lập tức đỏ lên, hắn vốn đã học xong tỉnh táo, học xong không xúc động, nhưng, có một số việc, là hắn không cách nào nhịn được, là hắn tuyệt không thể nhịn xuống!

Trong việc này, A Công ở bên trong!

Vậy đến trước khi cốt hoàn, giải tán ngưng kết A Công sương mù, giải tán trong lòng Tô Minh hiện lên đối với thời niên thiếu vẻ đẹp cùng khoái hoạt, một màn này, như cùng hắn tại Hàm Sơn lão tổ bế quan bên ngoài đường máu thượng tẩu quá hạn, nhìn thấy Ô Sơn cuối cùng bị một cái đại thủ bóp nát sau, lộ ra ánh mắt.

Cái này cốt hoàn tính cả chủ nhân của hắn, xúc phạm Tô Minh không thể để cho người ta đụng chạm ranh giới cuối cùng, nhường hắn...... Có điên cuồng!

Một tiếng cực kỳ lâu không có ở Tô Minh trong miệng truyền ra gầm nhẹ, bỗng nhiên quanh quẩn thiên địa, cùng bây giờ bầu trời truyền đến tiếng sấm giống như dung hợp, như hắn giận, chẳng khác nào là thiên giận.

Tại cái này gầm thét phía dưới, Tô Minh đột nhiên ngẩng đầu, trong hai mắt có Huyết Nguyệt hình bóng, đối mặt cái kia gào thét đi tới cốt hoàn, Tô Minh hướng về phía trước bước ra một bước dài, cả người thể nội khí huyết ầm vang hiện lên, bạo phát ra một cỗ kinh người chi lực đồng thời, càng có số lớn nguyệt quang phi nhanh buông xuống, thậm chí hắn lạc ấn chi thuật cũng tại bây giờ chợt bộc phát, mi tâm thanh quang lóe lên, cái kia thanh sắc tiểu kiếm hóa thành một đạo thanh quang, ngưng tụ Tô Minh toàn bộ huyết tuyến chi lực, ngưng tụ Huyết Nguyệt hình bóng, ngưng tụ lạc ấn chi thuật, thanh quang này lóe lên!

Tia sáng ngập trời, không có sấm sét, nhưng đất trời này tại lúc này, lại là có trong chốc lát bị thanh quang chiếu rọi đột nhiên tránh, lôi đình ầm ầm ở giữa, thanh quang này thẳng đến vậy đến trước khi cốt hoàn, làm cho nháy mắt, lại trực tiếp nhất trảm mà qua!

Oanh một thân tiếng vang, thiên địa chấn động, đại địa càng có run rẩy, Tô Minh phun ra một ngụm máu tươi, thân thể liên tục lui lại mấy bước, nhưng mỗi một bước rơi xuống, hắn đều chính xác đạp ở trên xích sắt này.

Thanh quang tiêu tan, cuốn ngược mà quay về, dung nhập trong cơ thể của Tô Minh, thanh quang này từ xuất hiện đến kết thúc chỉ là chớp mắt sự tình, căn bản là không người nhìn ra nó đến cùng là cái gì!

Tại Tô Minh phía trước, màu đen kia cốt hoàn không nhúc nhích, một đạo nhỏ xíu khe hở từ bên trên xuất hiện, đột nhiên, lại trực tiếp vỡ vụn, chia làm hai nửa, rơi xuống vực sâu!

Bây giờ, bên trên Phổ Khương Phong  cái kia như núi thịt tầm thường nam tử, người kịch chấn, há miệng phun ra máu tươi, sắc mặt trong nháy mắt trắng bệch, thậm chí cả người thịt mỡ bây giờ lại quỷ dị rút nhỏ hơn phân nửa.

“Ngươi thật to gan, đã cảnh cáo ngươi, tiếp tục đi tới, như khiêu khích ta Phổ Khương luận xử, cho ngươi thêm một cơ hội cuối cùng, lập tức lui về! Ngươi, thất bại!” Cái kia núi thịt tầm thường nam tử, truyền ra có hư nhược âm độc thanh âm.

“Ta, không đồng ý!” Tô Minh lau đi máu tươi trên khóe miệng, lạnh lùng nhìn Phổ Khương Phong  hắn giờ phút này đã khôi phục bình tĩnh.

“Ngươi không đồng ý? Ngươi có tư cách gì tới không đồng ý chuyện này, ngươi chẳng qua là Hàm Sơn ngoại nhân thôi, Hàm Sơn sự tình, ta ba bộ làm chủ! Ba hơi bên trong, ngươi nếu không lui, cũng đừng đi!” Nói chuyện không phải cái kia như núi thịt nam tử, mà là đứng ở Phổ Khương Man Công bên cạnh một lão giả khác, lão giả này một mặt kiệt ngạo, cười lạnh lộ ra khinh miệt.

Lời nói vừa ra, cái kia núi thịt một dạng nam tử lập tức nhíu mày, muốn nói gì, nhưng không có mở miệng.

Đến nỗi Phổ Khương Man Công, nhưng là từ đầu đến cuối không nói lời nào, thế nhưng ánh mắt lạnh, lại là lộ ra hắn tâm.

Tô Minh trầm mặc.

Hàm Sơn Thành đám người, đã có người nắm chặt nắm đấm, bọn hắn cũng là Hàm Sơn ngoại nhân, cho dù là tại Hàm Sơn Thành cư ngụ nhiều năm, nhưng thành này thuộc về ba bộ, không phải ba bộ tộc nhân, cũng là ngoại nhân!

Nhưng bọn hắn đích xác không có tư cách đi phản bác, nhưng càng ngày càng nhiều người, nhìn về phía Phổ Khương ánh mắt, đã có băng lãnh, đối với Tô Minh, một loại cảm giác đồng ý, chậm rãi dâng lên, bởi vì, bọn họ đều là ngoại nhân.

Nam Thiên, Kha Cửu Tư  Lãnh Ấn 3 người, cũng đều khi nghe đến cái này câu nói này sau, ánh mắt lạnh lùng, rơi vào bên trên Phổ Khương Phong  nhưng bọn hắn vẫn như cũ, vẫn là lựa chọn trầm mặc.

“Lão thân, có hay không tư cách.”

( Cầu Đề Cử A!!! ).