Chương 188: Trong trầm mặc bộc phát

Chương 188: Trong trầm mặc bộc phát

Tại cái này Hàm Sơn Thành tất cả mọi người trong trầm mặc, Nhan Trì trên đỉnh, đột nhiên truyền đến một tiếng nói già nua, thanh âm kia có chút suy yếu, nhưng tiếng này xuất hiện, lại là lập tức phá vỡ bây giờ bởi vì trầm mặc tạo thành yên tĩnh!

Khi tất cả ánh mắt của người cùng nhau ngóng nhìn Nhan Trì phong lúc, đám người đối với cái này thanh âm đột nhiên xuất hiện, tuyệt đại bộ phận cũng là tương đối lạ lẫm, chỉ biết là, thanh âm này là từ Nhan Trì phong truyền đến, nhưng lại không biết, truyền ra thanh âm này người, là ai.

Có thể, vẫn là có người biết được, những cái kia nghe ra tiếng này là ai người, từng cái thần sắc lập tức đại biến, lộ ra vẻ rung động, đột nhiên nhìn về phía Nhan Trì phong.

Nam Thiên thân thể chấn động, hắn tự nhiên nghe được tiếng này là ai, lập tức nhìn lại.

Lãnh Ấn cũng là thở sâu, nhìn về phía Nhan Trì phong.

Kha Cửu Tư tâm thần, bây giờ tất nhiên là người ngoài bên trong tối nổi sóng một cái, hắn biết được cái này nói chuyện chính là ai, càng là bởi vì từng vì Nhan Trì khách gia, biết được một ngoại nhân gần như không biết đến bí mật, có liên quan ngoại giới nghe đồn, Nhan Trì lấy tộc trưởng vi tôn trong giọng nói, bị người coi nhẹ Nhan Trì Man Công chỗ đáng sợ.

“Nhan Trì...... Man Công!”

Nhan Trì trên đỉnh, Nhan Loan thần sắc lập tức có biến hóa, nàng nhìn về phía bên cạnh lão ẩu, nàng không nghĩ tới, đối phương lại lúc này, nói ra lời ấy, cái này không thể nghi ngờ sẽ đắc tội Phổ Khương, thậm chí trước đây chữa trị, cũng biết vì chuyện này đều triệt để vỡ ra tới.

Một số thời khắc, vì lợi ích giết người, có lẽ đối với hai cái bộ lạc tới nói cũng là việc nhỏ, nhưng ở thời khắc này, ngay trước toàn bộ Hàm Sơn Thành người trước mặt, một câu nói kia ngữ, đủ để tạo thành một hồi khó mà chữa trị vết thương!

Nàng bỗng nhiên hiểu rồi, vì cái gì phía trước Man Công tay phải, nhiều lần nắm chặt buông ra, nàng không hiểu chần chờ, bây giờ có đáp án.

“Man Công chẳng lẽ phía trước liền nhìn ra sẽ có một màn như vậy, cho nên...... Một mực tại chần chờ......” Nhan Loan thở sâu, cúi đầu xuống.

Nhan Trì Man Công lời nói tại bốn phía quanh quẩn, để cho Hàm Sơn Thành đám người, ở trong trầm mặc hình như có muốn bộc phát dấu hiệu, vẫn như trước, vẫn là tại trầm mặc.

bên trên Phổ Khương Phong  cái kia núi thịt nam tử thần sắc đại biến, một bên phía trước nói chuyện cái kia âm trầm lão giả, trong sững sốt, nửa ngày nói không ra lời.

Phổ Khương Man Công nhíu mày, trong mắt có tức giận, hắn chậm rãi đứng người lên, nhìn về phía Nhan Trì phong.

“Nhan Trì Man Công, đương nhiên có tư cách như vậy.” Rất lâu, hắn chậm rãi mở miệng.

Lời nói vừa ra, Hàm Sơn Thành những cái kia không biết được phía trước lời nói nhân thân phân, lập tức có chấn kinh cùng hãi nhiên, nhưng, lại quỷ dị không có nghị luận, mà là đem cái này chấn kinh, hóa thành muốn ở trong trầm mặc bộc phát một cỗ lực lượng.

“Lão thân, không đồng ý chuyện này!” Nhan Trì Man Công, thần sắc này càng thêm mệt mỏi lão ẩu, chậm rãi mở miệng.

“Nhan Trì Bộ tộc trưởng Nhan Loan, cũng không đồng ý chuyện này!” Nhan Loan cắn răng, truyền ra lời nói.

Tộc trưởng cùng Man Công mở miệng, chính là trong một cái bộ lạc tối cường ý chí, nàng hai người lời nói, liền đại biểu Nhan Trì Bộ thái độ, nó ý nghĩa chi lớn, đủ để chấn động Hàm Sơn!

“Hảo, hảo, hảo!!” Phổ Khương bộ toàn tộc chấn động, vô số tộc nhân thần sắc biến hóa, càng có hơn tức giận chi ý, trên ngọn núi, Phổ Khương Man Công giận quá mà cười, tiếng cười cực kỳ âm trầm.

Bên cạnh hắn cái kia phía trước lão giả nói chuyện, bây giờ trong lòng run rẩy, hắn ẩn ẩn cảm giác, đây hết thảy giống như cùng mình mà nói, có chút quan hệ, nhất là làm cái kia núi thịt nam tử lạnh lùng nhìn hắn một cái sau, loại cảm giác này càng thêm mãnh liệt.

Cái kia như núi thịt một dạng nam tử, bây giờ thở sâu, đứng dậy đứng ở Phổ Khương Man Công bên cạnh, âm độc nhìn chằm chằm Nhan Trì phong, đang muốn mở miệng truyền ra lời nói.

Nhưng vào lúc này!

An Đông trên đỉnh, truyền đến một tiếng già nua tiếng cười.

“Lão phu đối với chuyện này, cũng không đồng ý!”

“An Đông bộ tộc trưởng Phương Thân, đồng dạng không đồng ý chuyện này!” sau khi An Đông Man Công âm thanh, Phương Thân mang theo lời nói uy nghiêm, cũng theo đó hạo đãng dựng lên.

“Thiên Hàn Tông đệ tử, An Đông bộ tộc người, Hàn Thương Tử  cũng không đồng ý!” Hàn Thương Tử âm thanh luôn luôn yếu đuối, nhưng giờ phút này nhu nhược âm thanh, lại là lộ ra kiên định.

bên trên Phổ Khương Phong  cái kia núi thịt nam tử thân thể lảo đảo, thần sắc lao nhanh biến hóa, thời khắc này Phổ Khương bộ các tộc nhân, đã không phải là vẻ tức giận, mà là có bất an mãnh liệt, bọn hắn ẩn ẩn cảm thấy, hình như có đại sự muốn phát sinh!

Phổ Khương Man Công sắc mặt có tái nhợt, cặp mắt bên trong phẫn nộ mãnh liệt hơn, đang muốn mở miệng, nhưng bây giờ, đột nhiên từ trong Hàm Sơn Thành, lần nữa truyền ra âm thanh.

“Nhan Trì Bộ Nhan Phỉ, không đồng ý Phổ Khương quyết đoán.”

“Hàm Sơn Thành Khai Trần cảnh Nam Thiên, không đồng ý!”

“Hàm Sơn Thành Khai Trần cảnh Kha Cửu Tư  không đồng ý chuyện này!”

“Hàm Sơn Thành Lãnh Ấn, không đồng ý Phổ Khương quyết định!”

Kế Nhan Trì, An Đông sau đó, từ trong Hàm Sơn Thành truyền ra cái này 4 cái âm thanh, cuối cùng vì này một lần trầm mặc, đưa ra sau cùng một cỗ lực lượng, không tính Hàn Phỉ Tử  ba người bọn họ là Khai Trần cường giả, nếu là một người nói như thế thì cũng thôi đi, nhưng 3 người lần lượt mở miệng, hình thành uy hiếp chi lực, tuy nói không sánh bằng một cái bộ lạc, nhưng lại quyết không thể xem thường!

Nhất là, bọn hắn cũng là ngoại nhân!!

Cái này là đủ rồi!

“Hàm Sơn ngoại nhân Lữ Đào, không đồng ý chuyện này!”

“Lão phu cũng là Hàm Sơn ngoại nhân, coi như không có tư cách, cũng muốn nói cho ngươi Phổ Khương, ta không đồng ý!”

“Ngoại nhân Tống Vân, không đồng ý chuyện này!”

Từng tiếng gào thét, từ Hàm Sơn Thành mọi người trầm mặc bên trong bỗng nhiên truyền ra, theo mấy cái này âm thanh xuất hiện, càng ngày càng nhiều người từ trong trầm mặc bộc phát, từ trong trầm mặc mở miệng, hướng về Phổ Khương Phong  hô lên lời nói!

“Hàm Sơn ngoại nhân Chu La Hải, không đồng ý!”

“Hàm Sơn ngoại nhân Yên Lạc, không đồng ý!”

“Ngoại nhân Trần Phong, không đồng ý!”

“Lão phu Kiều Đạt, cũng không đồng ý chuyện này!”

“Còn có ta Kiều Hoành cũng không đồng ý......”

Từng tiếng lời nói kinh thiên động địa, dần dần từ tất cả mọi người trong miệng toàn bộ hô lên, toàn bộ trong Hàm Sơn Thành, đếm không hết mọi người, tại cái này cùng trong lúc nhất thời, phát ra đồng dạng gào thét, thanh âm này dung hợp lại cùng nhau, tạo thành một cỗ đủ để vượt trên thiên địa lôi đình âm thanh, tuy nói kinh thiên động địa có chút khoa trương, nhưng kinh ngạc Phổ Khương bộ, vẫn là có thể làm đến.

Âm thanh oanh minh dựng lên, chấn động bát phương, giống như có thể đem Phổ Khương bộ hoàn toàn bao phủ ở bên trong, khiến cho Phổ Khương trên núi tất cả tộc nhân, từng cái sắc mặt trắng bệch, có hoảng sợ cùng khó có thể tin.

Đỉnh núi, cái kia như núi thịt nam tử rất lâu nói không ra lời, hắn như thế nào cũng không dự liệu được, sự tình lại sẽ xuất hiện biến hóa như thế, đây cũng không phải là cái kia xông Hàm Sơn Liên giả chuyện của một cá nhân, đây là toàn bộ Hàm Sơn Thành tất cả mọi người, tính cả Nhan Trì, An Đông, đối bọn hắn Phổ Khương một lần tập kích!

Một lần thậm chí đủ để lật đổ toàn bộ Phổ Khương bộ thiên đại sự tình, đây là xích lộ lộ địch ý, một cái xử lý không tốt, thậm chí có thể dẫn phát ngập đầu tai nạn!

Hắn, sợ hãi, loại này sợ thậm chí chuyển hóa trở thành sợ hãi.

“Đây là một lần âm mưu! Cái này nhất định là một lần đã sớm tính toán tốt âm mưu!!” Núi thịt nam tử chợt nhìn về phía Man Công.

Phổ Khương Man Công sắc mặt trắng bệch, chuyện này cũng đã sớm vượt qua dự liệu của hắn, cùng cái kia núi thịt nam tử một dạng, hắn vô luận như thế nào, cũng không nghĩ đến sẽ xuất hiện biến hóa như thế.

“Man Công, nhanh hạ quyết định!!” Núi thịt nam tử thần sắc lo lắng, hắn nhìn thấy bốn phía những người khác đã tràn đầy hoảng sợ, trong núi tộc nhân có sợ hãi kinh hô.

Thậm chí bên ngoài truyền đến một câu kia câu không đồng ý âm thanh, như lôi đình đồng dạng càng ngày càng mãnh liệt, để cho người ta sau khi nghe, cho dù là Khai Trần tu vi, cho dù những cái kia truyền đến âm thanh người cơ hồ toàn bộ đều là Ngưng Huyết, càng giống như hơn sâu kiến tầm thường tồn tại, nhưng, nhưng như cũ nhịn không được, hoảng sợ.

“Man Công!” Núi thịt nam tử trong mắt Phổ Khương Man Công đứng ở nơi đó từ đầu đến cuối không có hành động, nội tâm lo lắng phía dưới đột nhiên nhìn về phía phía trước cái kia ngôn từ lỗ mãng lão giả.

Lão giả thân thể run rẩy, hắn mới liền đã cảm thấy không ổn, bây giờ nhìn thấy bộ lạc tộc trưởng lần nữa nhìn về phía mình, lão giả này theo bản năng lui ra phía sau, một loại nguy cơ sinh tử cảm giác bỗng nhiên dựng lên, cơ hồ chính là thân thể kia nam tử thân thể lắc lư một cái, thẳng đến người này đi tới nháy mắt, lão giả này cũng là đột nhiên lui ra phía sau, trong miệng truyền ra gào thét thảm thiết.

“Ta là bộ lạc khôi thủ, ngươi liền xem như tộc trưởng, cũng không thể bởi vì một câu nói đem ta bắt!” Lão giả này phi nhanh ở giữa, thân thể kia nam tử đã tới gần.

“Man Công!! Ta vì bộ lạc lập qua công, ta là bộ lạc thủ lĩnh một trong!” Lão giả bây giờ nội tâm hoảng sợ, lui lại ở giữa bốn phía không có bất kỳ người nào đi giúp hắn, từng cái trầm mặc, trơ mắt nhìn cái kia núi thịt nam tử tiếp cận sau, giơ tay phải lên, hướng về hắn một chưởng chộp tới.

“Là ngươi bức ta!” Lão giả lui không thể lui, thần sắc lập tức có cừu hận cùng dữ tợn, hắn không muốn chết, đang muốn liều lĩnh ra tay, nhưng ngay lúc này, đó là từ đầu đến cuối trầm mặc Phổ Khương Man Công, xoay người qua.

“Dừng tay!” Lời nói không lớn, nhưng lại tràn đầy một cỗ uy nghiêm, khiến cho cái kia núi thịt nam tử thân ảnh dừng lại, sau khi hạ xuống lo lắng nhìn về phía Man Công.

Lão giả kia cũng là nới lỏng khẩu đại khí, đồng dạng nhìn qua Man Công, nội tâm kinh nghi bất định.

“Khôi thủ vì bộ lạc có công lao......” Phổ Khương Man Công thần sắc bình tĩnh, nhìn không ra hỉ nộ, lời nói mở miệng ở giữa, đi thẳng về phía trước.

“Thế nhưng là Man Công......” Như núi thịt một dạng nam tử đang muốn mở miệng, lại bị Man Công lời nói đánh gãy.

“Hắn không những đối với bộ lạc có công, càng là đối với bộ lạc một mảnh trung thành, há có thể bởi vì một câu nói sự tình, liền đến hắn vào chỗ chết, chuyện này, lão phu làm không được!” Man Công chậm rãi nói, tiếp tục đi đến phía trước.

Lão giả kia bây giờ mới tính triệt để trầm tĩnh lại, cái trán đã tiết ra mồ hôi, nhìn về phía Man Công ánh mắt có cảm kích, ôm quyền xá một cái thật sâu.

“Hắn đối với bộ lạc trung thành tuyệt đối, cho dù là bộ lạc có nguy cơ sinh tử, hắn cũng sẽ không tự mình chạy trốn sống sót, sẽ cùng bộ lạc chung sinh tử, có phải hay không, khôi thủ.” Man Công nói, đã đi tới lão giả kia trước người trong vòng ba trượng.

“bộ lạc tại, thì lão phu tại! nếu bộ lạc gặp phải nguy cơ, lão phu tuyệt sẽ không sống một mình!” Lão giả vội vàng mở miệng.

“Nếu như thế, ta liền thành toàn ngươi tâm nguyện, đa tạ ngươi vì bộ lạc làm việc này.” Phổ Khương Man Công đến gần lão giả một trượng bên trong, chậm rãi nói, lời nói vừa ra, lão giả kia lập tức thần sắc có sững sờ, thần sắc đại biến đang muốn lui về phía sau nháy mắt, đã thấy Man Công giơ tay phải lên đột nhiên hất lên, lập tức cái này khôi thủ lão giả kêu thảm một tiếng, cơ thể lập tức bị một đoàn nồng nặc hắc khí trực tiếp quấn quanh, cơ thể run rẩy, bị hắc khí kia cuốn lấy, thẳng đến Phổ Khương Phong bên ngoài mà đi, trong chốc lát, liền được đưa tới tiếng ồ lên kinh thiên Hàm Sơn Thành bầu trời.

( Cầu Đề Cử A!!! ).