Chương 189: Là hắn!!

Chương 189: Là hắn!!

“Người này cố ý ngôn từ, vì bên ngoài gian tế, tính toán châm ngòi ta Phổ Khương cùng Hàm Sơn, tâm hắn đáng chết! Lão phu tự tay chấm dứt người này, Hàm Sơn Liên tiếp tục, lão phu đồng ý!”

Theo Phổ Khương Man Công thanh âm già nua lượn vòng, cái kia Hàm Sơn Thành giữa không trung bị hắc khí cuốn thân ảnh, tại một tiếng thê lương đến cực điểm trong tiếng kêu thảm, cơ thể ầm một cái nổ tung, tạo thành mảng lớn huyết nhục, không đợi rơi xuống, liền hóa thành một chút xíu hắc khí, biến mất ở giữa thiên địa.

Gió tại thổi qua, mang đi nơi này huyết tinh, để cho Hàm Sơn Thành xúc động phẫn nộ đám người, từ từ bình tĩnh trở lại.

Tô Minh đứng tại đệ thất Đoạn Thiết Liên bên trên, quay người nhìn về phía Hàm Sơn Thành, hướng về Hàm Sơn Thành phương hướng, ôm quyền xá một cái thật sâu.

Hắn một bái này, lập tức khiến cho vốn có chỗ bình tĩnh Hàm Sơn Thành đám người, lần nữa đứng lên kinh thiên thanh âm.

“Các hạ muốn xông qua cái này Hàm Sơn Liên  muốn đi qua cái kia đệ cửu đoạn, vì chúng ta những thứ này Hàm Sơn ngoại nhân, ra một hơi!”

“Tiếp tục đi, chúng ta đều tại nhìn ngươi, thỉnh, tiếp tục đi!”

“Đi đến Phổ Khương Phong  thành công xông qua cái này Hàm Sơn Liên  gia nhập vào Thiên Hàn Tông, cũng cho chúng ta những thứ này đồng dạng ngoại nhân, một cái sau này hy vọng!”

Cái này thay nhau vang lên âm thanh cùng dĩ vãng khác nhau rất lớn, bây giờ tất cả ngữ, đều ẩn chứa cổ vũ, ẩn chứa mong đợi, Tô Minh cái này xông Hàm Sơn Liên giả, giờ khắc này ở bọn hắn nhìn lại, đã không tại lạ lẫm, hắn đại biểu bọn hắn khát vọng, hắn đại biểu Hàm Sơn tất cả ngoại nhân.

“Huynh đài nhất định muốn xông qua, khi ngươi lúc trở về, Nam mỗ thiết yến, chúng ta nâng cốc tương giao!” Nam Thiên oang oang âm thanh quanh quẩn, trong mắt kính nể, dung nhập vào cái này mời trong thanh âm.

“Tính cả Lãnh mỗ một cái!” Lãnh Ấn từ đầu đến cuối thần sắc lạnh nhạt, nhưng bây giờ, lại là khóe miệng có vẻ mỉm cười.

“Loại chuyện này, há có thể thiếu đi Kha mỗ, Nam huynh, lần này ngươi cần phải lấy ra hũ kia say hoa cất.” Kha Cửu Tư tiếng cười truyền ra, khiến cho bên trong Hàm Sơn Thành này, âm thanh càng đậm.

“Dễ nói, nhất định lấy ra!” Nam Thiên cười ha ha một tiếng, có chút thoải mái.

Huyền Luân thần sắc càng thêm âm trầm, ở phía xa trầm mặc không nói.

Một câu kia câu nói, bị Tô Minh nghe được, hắn ngẩng đầu, nhìn qua Hàm Sơn, rất lâu, quay người hướng về đệ thất Đoạn Thiết Liên phần cuối, cái kia đệ thất cây Thạch Trụ, bỗng nhiên mà đi.

Hắn không còn tại đầu này trên xích sắt, nhìn thấy A Công thân ảnh xuất hiện, thậm chí tại sâu trong nội tâm hắn chôn giấu cô gái kia thân ảnh, cũng từ đầu đến cuối không có xuất hiện.

Điều này đại biểu cái gì, Tô Minh không muốn suy nghĩ, hắn không cách nào lại đi bình tĩnh nói với mình, đầu này trên xích sắt hết thảy, cũng là giả, hắn, cũng không xác định.

Tại trong đó ngoại giới nghị luận cùng khích lệ, Tô Minh yên lặng đi ra từng bước một, mãi đến đi đến cái này đệ thất Đoạn Thiết Liên, đạp ở cái kia đệ thất cây trên cây cột.

Thời khắc này bầu trời, đã có hơi sáng, có thể nhìn thấy mây đen vẫn như cũ, đem ngày đó hiện ra, che phủ rất nhiều, khiến cho có mông lung cảm giác.

“Đệ bát đoạn......” Tô Minh ở đó đệ thất cây trên cây cột không có nghỉ ngơi, mà là giơ chân lên, đạp ở trên trên đệ bát Đoạn Thiết Liên bên trên, tại bước vào này liên nháy mắt, hắn vẫn là không có nhìn thấy cái kia hy vọng xuất hiện nữ tử thân ảnh, phía trước mông mông, nơi này cách Phổ Khương Phong đã rất gần.

Hắn thậm chí cũng có thể nhìn thấy trên Phổ Khương Phong bên trên mấy người, đang lạnh lùng nhìn lấy mình.

Đi ở trên đệ bát Đoạn Thiết Liên bên trên, Tô Minh cảm nhận được tuế nguyệt hình thành uy áp, lấy một loại mỗi một bước đi ra, sinh cơ đều sẽ bị số lớn hút lấy cảm giác, cho dù là vận chuyển khí huyết, cũng ở đây không ngừng mà đi đến bên trong, càng ngày càng khó lấy kiên trì.

Cảm giác uể oải, tràn ngập Tô Minh toàn thân, đi ra hơn mười trượng sau, hắn thở dốc đã rất thô, thậm chí hắn tại trong cái này mỏi mệt, cảm nhận được tuế nguyệt tại trên người mình vô tình đảo qua, mang đi sinh cơ của hắn, mang đi khí lực của hắn, mang đi tính mạng của hắn.

Như từ thanh niên, đi ở trong năm tháng, từ từ già đi, mãi đến hoàn toàn già đi sau, hóa thành một nắm đất tro, vẩy xuống ra.

“Đây chính là đệ bát Đoạn Thiết Liên kỳ dị sao, tuế nguyệt trôi qua nhanh để cho người ta không kịp đi tiếp thu, liền đã đi qua.” Tô Minh tiếp tục đi tới, không biết trôi qua bao lâu, mãi đến bốn phía hết thảy dần dần không còn đen như mực, hắn nhìn một chút tay của mình, cái kia trên tay làn da đã xuất hiện nếp nhăn, nhìn không giống như là thanh niên, mà là lão giả.

Bây giờ, hắn chỉ là đi qua cái này đệ bát Đoạn Thiết Liên một nửa mà thôi, còn có còn sót lại một nửa, theo xích sắt lay động, như lắc lư tuế nguyệt, để cho người ta coi như có thể phát giác, cũng lưu không được cái kia tuế nguyệt rời đi.

Theo thiên địa sáng tỏ, theo sáng sớm đến, bên trên Phổ Khương Phong Man Công bọn người, lạnh lùng nhìn cách nơi này đã rất gần trên xích sắt Tô Minh, ánh mắt kia cực lạnh.

Tô Minh ngẩng đầu, nhìn qua có sáng tỏ Phổ Khương Phong  thấy được những cái kia ánh mắt lạnh lùng, hắn trầm mặc phút chốc.

“Đi không đi qua...... Nếu vô pháp triệt tiêu cỗ này tuế nguyệt chi lực, cho dù là đi tới đệ bát đoạn phần cuối, cũng biết mất đi toàn bộ sinh cơ mà chết.

Dứt khoát...... Không ẩn giấu đi!” Tô Minh hai mắt tinh quang lóe lên, hắn chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía mây đen tràn ngập thiên, từng đạo huyết tuyến tại trên thân thể của hắn bỗng nhiên nổi lên, đầu tiên là ở trên mặt, hắn giấu ở trong áo choàng khuôn mặt, tại nháy mắt liền hiện lên số lớn huyết tuyến, những cái kia huyết tuyến giống như đồ đằng, hợp thành một cái đồ án kỳ dị.

Cùng lúc đó, một cỗ kinh người cường hãn khí tức, từ trên người hắn, bỗng nhiên bạo phát đi ra, cỗ khí tức này vừa ra, lập tức để cho bầu trời mây đen đều hình như có biến hóa, ẩn ẩn nhấp nhô.

Bây giờ, bên trên Phổ Khương Phong Man Công bọn người, bọn hắn là đầu tiên phát giác được điểm này, theo Phổ Khương Man Công con ngươi co vào, cái kia núi thịt nam tử sắc mặt trong nháy mắt biến, toàn bộ Phổ Khương Phong tất cả tộc nhân, toàn bộ đều cảm nhận được một cỗ đến từ thể nội huyết tuyến xao động, đó là một loại không bị khống chế xúc động!

Tô Minh áo bào ở dưới thân trên tính cả hai cánh tay của hắn, tại cái này khí tức kinh người kéo dài tăng trưởng phía dưới, nháy mắt liền bị số lớn huyết tuyến tràn ngập, mạnh hơn khí tức, ầm vang bạo phát đi ra!

huyết tuyến giấu ở thể nội vận chuyển, cùng hoàn toàn triệt để hiển lộ bên ngoài sau chuyển động, là không giống nhau, ẩn ở trong người chuyển động, chỉ là tự thân khí huyết, nhưng nếu là hiển lộ ra, có thể cùng thiên địa tương thông, sẽ bộc phát ra tối cường chi lực.

Tô Minh, vẫn giấu kín thể nội huyết tuyến, bây giờ, hắn không tại ẩn giấu, mà là hoàn toàn hiển lộ ra!

Theo trong cơ thể khí tức kinh người tăng thêm, bên trên Phổ Khương Phong truyền ra từng tiếng kinh hô cùng xôn xao, đỉnh núi kia bên trên ngoại trừ Man Công, tính cả cái kia núi thịt nam tử, bây giờ cũng là một mặt hãi nhiên, trong đầu của bọn hắn, bây giờ nhất trí nổi lên mấy tháng trước, phát sinh ở Hàm Sơn món kia thiên biến đại sự!!

Phổ Khương Man Công nhìn như bình thường, nhưng hắn tâm, đã nhấc lên sóng to gió lớn, không hề yếu tại phía trước đối mặt tất cả mọi người xúc động phẫn nộ một màn.

“Hắn...... Hắn là......” Phổ Khương Man Công ánh mắt lộ ra khó có thể tin, thậm chí còn có vẻ hoảng sợ ở bên trong, hắn đột nhiên phát hiện, chính mình vốn đã coi trọng đối phương, nhưng mãi đến bây giờ, nhưng vẫn là xem thường.

Một loại kinh hãi cảm giác, tại Phổ Khương Man Công trong thân thể bỗng nhiên hiện lên, hắn bỗng nhiên biết, Phổ Khương sai lầm lớn nhất, không phải Hàm Sơn đám người xúc động phẫn nộ, không phải Nhan Trì cùng An Đông, mà là không có thấy rõ người này!

“Ngưng Huyết ngưng viên mãn......” Phổ Khương Man Công thân thể một cái lảo đảo, lui ra phía sau mấy bước, sắc mặt có tái nhợt.

Tại hắn lời nói này lẩm bẩm nháy mắt, Tô Minh hai chân, bỗng nhiên bị rậm rạp chằng chịt huyết tuyến toàn bộ bao trùm, mặc dù hắn huyết tuyến đều bị núp ở áo bào bên trong, nhưng ở trên người hắn, bạo phát ra cái kia kinh thiên động địa khí huyết chi lực, lại là để cho bầu trời này biến sắc, mây đen cuồn cuộn mà động, để cho bốn phía Phong Nhược đứng im, thiên địa thất sắc!

Tô Minh ngẩng đầu, thời khắc này bầu trời mây đen quay cuồng, giống như mấy tháng trước cái kia thiên không dị biến, Khai Trần tượng thần xuất hiện một màn, muốn lần nữa buông xuống Hàm Sơn!

Cùng lúc đó, tại Tô Minh phía trên, trống rỗng xuất hiện từng đạo dây đỏ, những thứ này dây đỏ là hư ảo, nhưng ở xuất hiện sau đó, lại là nhanh chóng ngưng tụ, vẻn vẹn phút chốc, liền bỗng nhiên tại Tô Minh phía trên hư không, tạo thành một cái có cao hơn mười trượng bóng người to lớn.

Thân ảnh này không có tướng mạo, chỉ có hình dáng, đường viền này, là từ chín trăm bảy mươi chín đầu huyết tuyến tạo thành, tại xuất hiện nháy mắt, Tô Minh trên người Ngưng Huyết Cảnh viên mãn khí tức, đạt đến đỉnh phong nhất!!

“Là...... Hắn!! Ngưng Huyết viên mãn...... Chín trăm bảy mươi chín đầu huyết tuyến, chỉ kém một đầu, chính là trong truyền thuyết Ngưng Huyết đại viên mãn...... Dạng này người, tới xông ta Phổ Khương Hàm Sơn Liên  chúng ta phía trước còn muốn tính toán hắn......” bên trên Phổ Khương Phong núi thịt nam tử, khi nhìn đến Tô Minh bầu trời huyết tuyến cự nhân sau, phun ra một ngụm máu tươi, thần sắc bị hãi nhiên thay thế, sau người cái kia mấy người, cũng đều từng cái ngốc trệ giống như, lộ ra không cách nào tưởng tượng biểu lộ.

Nhan Trì trên đỉnh, Nhan Loan trợn mắt há mồm, tâm thần chấn động, trên mặt lộ ra rung động, nàng như thế nào cũng không nghĩ đến, cái này xông Hàm Sơn Liên giả, càng là mấy tháng trước người kia!

“Vậy mà...... Là hắn!”

Cạnh lão ẩu, mệt mỏi thần sắc bị một cỗ hồng nhuận thay thế, nàng nhìn qua Tô Minh, nhìn qua Tô Minh phía trên thân ảnh, hai mắt lộ ra chưa bao giờ có sáng tỏ.

An Đông trên đỉnh, xôn xao kinh thiên dựng lên, An Đông Man Công theo bản năng lui ra phía sau mấy bước, thần sắc biến hóa, cuối cùng vẫn bị hãi nhiên thay thế, hắn đều như thế, lại càng không cần phải nói bên cạnh Phương Thân, Phương Thân đã hoàn toàn sửng sốt.

Duy chỉ có Hàn Thương Tử  bây giờ thân thể run rẩy, thần sắc có kích động.

Trong Hàm Sơn Thành, càng là tại yên lặng ngắn ngủi sau đó, bạo phát ra từng tiếng lộ vẻ kích động cùng rung động âm thanh, Tô Minh hiển lộ huyết tuyến, đưa tới một hồi đủ để cho người hoảng hốt kinh biến.

Hàn Phỉ Tử thân thể mềm mại run lên, hô hấp đều dồn dập lên, Nam Thiên, Kha Cửu Tư cùng Lãnh Ấn 3 người, từng cái ngốc tại đó, rất lâu mới phản ứng được, nhìn về phía Tô Minh ánh mắt, đã không phải là kính nể, mà là kính sợ!

“Chín trăm bảy mươi chín đầu máu tươi, hắn chỉ cần lại thêm một đầu, chính là...... Chính là...... Đại viên mãn a!! Đại viên mãn Khai Trần, đủ để lực địch Khai Trần trung kỳ, lại liền xem như bình thường Khai Trần hậu kỳ, cũng có thể miễn cưỡng một trận chiến!!”

“Người này...... Người này một khi có thể đại viên mãn Khai Trần, chính là Hàm Sơn Thành tính cả ba bộ, đệ nhất cường giả, một mình hắn, liền có thể sinh sinh đồ diệt một cái hoàn chỉnh bộ lạc!!”

“Ta biết, hắn mấy tháng trước sở dĩ không có lựa chọn Khai Trần, toan tính chính là muốn lại tăng thêm một đầu huyết tuyến! Thậm chí ta suy đoán, hắn sở dĩ lựa chọn Hàm Sơn Liên  cũng nhất định là muốn dùng cái này kích động, muốn cho chính mình huyết tuyến, tăng thêm một đầu!”

( Cầu Đề Cử A!!! ).