Chương 190: Đại viên mãn!

Chương 190: Đại viên mãn!

Chúng thuyết phân vân, nghị luận xôn xao kinh thiên dựng lên, một lần này xông Hàm Sơn Liên  để cho tất cả chú ý giả nỗi lòng chập trùng không ngừng, cũng không thể không đi chập trùng, vô luận là Tô Minh thất bại rơi xuống cùng với chuyện của hắn sau dâng lên, còn có cái kia đến từ Phổ Khương ngôn từ, cuối cùng đưa tới một hồi xúc động phẫn nộ cùng một tiếng kia âm thanh giống như còn tại bên tai, trong trầm mặc bộc phát không đồng ý thanh âm.

Những thứ này, đều đủ để để cho người ta kích động, để cho người ta tâm tùy theo ba động.

Nhưng, cùng những thứ này tương đối, bây giờ gây nên đám người nỗi lòng biến hóa chấn kinh, lại là hoàn toàn vượt trên hết thảy, hiện ra ở tất cả mọi người trước mặt, chỉ có xích sắt kia bên trên ngẩng đầu thân ảnh cùng với phía trên cái kia để cho người ta chú mục cự nhân.

Chín trăm bảy mươi chín đầu huyết tuyến, đây là rất nhiều người một đời đều không thể nhìn thấy, cũng là cơ hồ tất cả mọi người, một đời đều không thể làm được.

Nhất là bây giờ bầu trời tầng mây lăn lộn, cái kia mấy tháng trước một màn giống như chiếu vào trong lòng mỗi một người, mà cái kia vờn quanh Hàm Sơn Thành hai đại nhân vật thần bí, bây giờ, một trong số đó liền tại bọn hắn trong ánh mắt.

Loại cảm giác này, ngôn từ đã khó mà đi hình dung, chỉ có rung động!

Phổ Khương trên núi, Phổ Khương Man Công sắc mặt trắng bệch, trong đầu hắn bên trong loạn loạn, hoàn toàn không có năng lực suy tư, một ngày một đêm qua phát sinh sự tình, đã để hắn lực bất tòng tâm, đầu tiên là Hàm Sơn chuông minh, hộ sơn sương mù sụp đổ, sau đó suýt nữa tai hoạ ngập đầu, thật vất vả né qua sau, đang lạnh bên trong mang theo sát cơ nhìn xem cái kia gây nên hết thảy mầm tai vạ người, nhưng lại đột nhiên phát hiện, điều này khiến cho mầm tai vạ người, càng là một cái chỉ kém một đầu huyết tuyến liền có thể đạt đến lớn Viên Mãn Giả.

Dạng này người, đừng nói là hắn, liền xem như ba bộ thêm đến cùng một chỗ, cũng không thể trêu chọc!

Dạng này người, thế nhưng là một khi nhiều một đầu huyết tuyến sau Khai Trần, có thể áp đảo tất cả Khai Trần trung kỳ cường giả! Dạng này người, bọn hắn Phổ Khương bộ, như thế nào dám chọc!

Nhất là nghĩ đến phía trước chính mình bộ lạc ám toán, còn có cái kia ngăn cản hắn xông ra đi lời nói, các loại này hết thảy, giờ khắc này ở Phổ Khương Man Công xem ra, dâng lên một cỗ nồng nặc nghĩ lại mà sợ.

“Hắn là muốn mượn Hàm Sơn Liên  kích động người, từ đó thêm ra một đầu huyết tuyến...... Ta bộ phía trước làm khó dễ, hắn một khi thành công......” Phổ Khương Man Công thì thào, nổi lên khổ tâm.

“Khó trách hắn dám cướp Tư Mã đại nhân chi vật, người này...... Có tư cách này!” Núi thịt nam tử thở sâu, lập tức đi ra mấy bước, đứng tại sơn phong biên giới, trên mặt gạt ra mỉm cười, hướng về đệ bát đoạn trên xích sắt Tô Minh, ôm quyền xá một cái thật sâu.

“Phổ Khương Phong tộc trưởng huống hồ Trường Ninh, bái kiến đại nhân, phía trước lỗ mãng, mong đại nhân chớ nên trách tội, đại nhân có thể tuyển ta bộ dây chuyền, vì ta bộ hết sức chuyện may mắn, chúng ta cung kính bồi tiếp, chúc đại nhân có thể huyết tuyến lại thêm một đầu, danh dương Nam Thần, ta bộ cùng có vinh yên.” Núi thịt thanh âm nam tử cực kỳ thành khẩn, thần sắc mang theo cung kính, liên tục bái ba lần.

“Phổ Khương bộ Man Công huống hồ Bắc Tinh, bái kiến...... đại nhân.” Phổ Khương Man Công, đang trầm mặc một lát sau, hướng về Tô Minh, xá một cái thật sâu.

Hai bọn họ hành động như vậy, sau lưng những cái kia Phổ Khương thủ lĩnh, từng cái cũng là cung kính cúi đầu.

Tô Minh nhìn Phổ Khương Phong Man Công cùng tộc trưởng một mắt, không có mở miệng, tại hắn hiển lộ ra cái này toàn bộ huyết tuyến thời điểm, hắn liền đã đoán được có thể như vậy, nếu là một cái cỡ trung bộ lạc Man Công cùng tộc trưởng không có dạng này quả quyết cùng ẩn nhẫn, đã sớm sẽ bị người thay vào đó.

Nhưng bây giờ thời gian cấp bách, nhiều đám mây lăn lộn ở giữa, Tô Minh có thể cảm nhận được thể nội cái kia cỗ bị áp chế mấy tháng Khai Trần xúc động, đã có chút áp chế không nổi, lúc nào cũng có thể sẽ có Khai Trần xuất hiện.

“Hôm nay tại ngươi Phổ Khương Phong Khai Trần, các ngươi thay hộ pháp, miễn đi phía trước mạo phạm.” Tô Minh chậm rãi mở miệng.

Phổ Khương bộ Man Công cùng tộc trưởng, hai người lập tức ngẩng đầu, thần sắc lộ ra kinh ngạc, nhưng rất nhanh liền ngưng trọng xuống, gật đầu nói phải.

“đại nhân chớ có lo lắng, có lão thân tại, cũng có thể hộ pháp cho ngươi! đại nhân có thể yên tâm Khai Trần, nếu có bất luận kẻ nào dám mạo phạm, lão thân sẽ không đồng ý!” Nhan Trì trên đỉnh, truyền đến lão ẩu âm thanh, thanh âm kia cứ việc già nua, nhưng lại âm vang hữu lực, lộ ra một cỗ kiên định.

“Nhan loan cũng đều vì đại nhân hộ pháp, thỉnh đại nhân yên tâm Khai Trần!”

“An Đông bộ Man Công Phương Chân, chúc đại nhân có thể lại tăng huyết tuyến, lấy đại viên mãn chi cảnh Khai Trần, đây là ta Hàm Sơn ba bộ đại sự, lão phu cũng đều vì đại nhân hộ pháp, thỉnh đại nhân yên tâm Khai Trần!”

“An Đông bộ tộc trưởng Phương Thân, nguyện vì đại nhân hộ pháp!”

“Nam Thiên, cam nguyện vì đại nhân thủ hộ, thỉnh đại nhân yên tâm!”

“Kha Cửu Tư  nguyện vì ngài hộ pháp!”

“Còn có ta Lãnh Ấn, ta chưa bao giờ thấy qua lớn Viên Mãn Giả Khai Trần, hôm nay, nguyện vì đại nhân thủ hộ!”

Cùng lúc đó, Hàm Sơn Thành đám người, cũng đồng dạng nhấc lên từng tầng từng tầng sóng âm, cái kia sóng âm bên trong, là vô số người tại cung kính hướng về Tô Minh nói ra, bọn hắn nguyện ý hộ pháp ngôn luận, thời gian dần qua, toàn bộ thiên địa giống như đều bị cái này sóng âm lượn vòng, hóa thành một câu kinh thiên lời nói.

“Chúng ta, nguyện vì đại nhân hộ pháp!”

Tô Minh đứng tại trên xích sắt, hướng về bốn phía ôm quyền, sau đó bỗng nhiên bước ra, toàn thân khí huyết dưới sự vận chuyển, tạo thành một mảnh ngập trời Huyết Quang, cái kia Huyết Quang từ bên trong thân thể của hắn xuyên thấu đi ra, càng là từ bên trên phương cái kia hư ảo mà ra trong cơ thể người khổng lồ cũng đồng dạng lấp lóe mà ra, khiến cho bốn phía này bát phương, tại lúc này, bỗng nhiên trở thành màu đỏ!

Khí huyết toàn bộ vận chuyển, Tô Minh lạc ấn chi thuật càng là chuyển động theo, nhập vi thao khống, khiến cho hắn đi ra mỗi một bước, đều tương đương với tối cường một bước, xích sắt kia bên trên sinh cơ hút lấy, dần dần tại Tô Minh khí huyết chuyển động phía dưới, lần nữa có cân bằng.

Từng bước từng bước, trong cơ thể của Tô Minh hồng quang chớp động, cái này đệ bát đoạn xích sắt lúc trước hắn đã đi một nửa, giờ khắc này ở toàn bộ khí huyết phía dưới đi đến, tốc độ càng lúc càng nhanh, đến cuối cùng, hắn gần như không đi xem dưới chân xích sắt, nhưng mỗi một bước đạp xuống, đều biết chính xác rơi vào trên xích sắt.

Một nén nhang sau, khi Tô Minh đạp ở cây thứ tám Thạch Trụ nháy mắt, phía trước hắn, khoảng cách Phổ Khương núi, xích sắt chỉ có cuối cùng này một đoạn!

Cũng chính là tại lúc này, Tô Minh trên thân thể, bởi vì con đường đi tới này không ngừng vận chuyển, khí huyết chấn động ở giữa, từ trong thân thể của hắn tản ra khí thế mênh mông, lần nữa oanh minh tăng thêm!

Một lần này tăng thêm, là Tô Minh có chỗ dự liệu, hắn đã rất khó đi áp chế Khai Trần xúc động, thậm chí hắn cũng không có nghĩ tới lại đi áp chế, hôm nay, hắn xông Hàm Sơn Liên  hôm nay, hắn muốn Khai Trần!

Phía trên huyết tuyến tạo thành cự nhân, hắn mơ hồ bị huyết tuyến tràn ngập bộ mặt cái trán, bây giờ hồng quang kinh người lóe lên ở giữa, xuất hiện...... Thứ chín trăm tám mươi đầu huyết tuyến!!

Tại cái này huyết tuyến xuất hiện một sát na, bầu trời oanh minh không ngừng, tầng mây kia cuồn cuộn ở giữa, hình như có hai bàn tay to xâm nhập trong đó, đem hắn sinh sinh tách ra, theo tầng mây xé rách, dương quang rõ ràng vẩy xuống, ngưng kết ở trên thân Tô Minh.

Cùng lúc đó, cái kia thiên không xuất hiện một mảnh vặn vẹo hư ảo, mấy tháng trước phát sinh ở Hàm Sơn một màn, xuất hiện lần nữa!!

Đây là Khai Trần tượng thần muốn ngưng kết mà ra dấu hiệu, điều này đại biểu, không cần bao lâu, Khai Trần tượng thần sẽ lần nữa buông xuống!

Bầu trời oanh minh không ngừng, tầng mây số lớn bị xé mở, một mảnh ánh sáng dìu dịu tràn ngập toàn bộ bầu trời, đại địa ẩn ẩn run rẩy, một cỗ cường đại uy áp tại thiên ngưng kết, còn không có buông xuống, liền đủ để cho tâm thần người chấn động.

Tô Minh thân thể chấn động, trên mặt của hắn chỗ trán, bây giờ đồng dạng có một đầu huyết tuyến ngưng kết mà ra, cái kia huyết tuyến nghiêng về, giống như quán xuyên hắn toàn bộ gương mặt, sau khi xuất hiện, hắn có thể rõ ràng cảm nhận được, bên trong thân thể của mình, có kinh thiên động địa oanh minh, cái này oanh minh ngoại nhân không nhìn thấy, chỉ có tự hắn có thể nghe.

Tại trong nổ vang này, hắn cảm nhận được cường đại, cảm nhận được một cỗ trên bầu trời, sâu xa thăm thẳm triệu hoán! Thậm chí tại lúc này, hắn cảm nhận được cái này bốn phía tồn tại tất cả mọi người, cho dù là những cái kia Khai Trần cường giả, cũng tại trong cảm thụ của hắn, rõ ràng hiển lộ ra một loại nhỏ yếu cảm giác.

Ngưng Huyết ngưng cũng không cần nói, Tô Minh có loại thậm chí chỉ cần tâm niệm khẽ động, liền có thể để cho Ngưng Huyết Cảnh thân thể bên trong huyết tuyến sinh sinh ly thể ảo giác, đến nỗi những cái kia Khai Trần cảnh, tại Tô Minh trong mắt, cũng đều không còn cường đại.

Chỉ có ba trong Bộ Sơn Phong đều có một cỗ Khai Trần trung kỳ khí tức, mới có thể để cho thời khắc này Tô Minh, đang cảm thụ bên trong hơi có xem trọng.

“Đây chính là Ngưng Huyết Cảnh đại viên mãn sao......” Tô Minh nhắm mắt lại, sau đó chậm rãi mở ra, hắn không đang áp chế Khai Trần xúc động, giơ chân lên, hướng về kia đệ cửu đoạn xích sắt, bước tới một bước.

“Chín trăm...... Tám mươi đầu...... huyết tuyến!!” Phổ Khương Man Công thân thể run rẩy, đối với phía trước Thạch Trụ bên trên Tô Minh, hắn đã không có nửa điểm đối kháng tâm tư, lên sâu đậm kính sợ.

“Ngưng Huyết Cảnh...... Đại viên mãn...... Đây là ta lần thứ nhất nhìn thấy dạng này người, toàn bộ Nam Thần chi địa, dạng này lớn Viên Mãn Giả, hẳn là hiếm thấy!” Phổ Khương tộc dài, hai mắt lộ ra cuồng nhiệt, Man Tộc người, sùng bái cường giả, nhất là trước mắt hắn người, là tất nhiên có thể Khai Trần giả, một khi Khai Trần, chính là Hàm Sơn phụ cận bát phương, hoàn toàn xứng đáng đệ nhất nhân!

An Đông trên đỉnh, An Đông Man Công hô hấp dồn dập, hắn bây giờ nội tâm đủ để kết luận, người này cùng Tư Mã Tín, tất nhiên có chút liên quan, có lẽ là...... Số mệnh?

An Đông Man Công không dám đi đoán, vô luận là Mặc Tô vẫn là Tư Mã Tín, bây giờ đều không phải là hắn có thể tùy ý đoán người, hắn tin tưởng, nếu Mặc Tô tiến nhập Thiên Hàn Tông, khi lại một lần nữa trở lại Hàm Sơn, định như kiêu dương.

Phương Thân thần sắc kích động, hắn biết, con của mình Phương Mộc, thật sự sẽ khỏi hẳn, Mặc Tô không có lừa gạt mình.

“Hắn đã đạt đến đại viên mãn!”

Nhan Trì trên đỉnh, bà lão kia nhìn xem Hàm Sơn Liên  lại nhìn một chút xa xa Hàn Phỉ Tử  trong mắt có kỳ dị.

“Phỉ nhi, ta đã vì ngươi làm hết thảy chuẩn bị, tiến vào Thiên Hàn Tông sau ngươi có thể thành công hay không, liền muốn nhìn vận mệnh của ngươi.”

Trong Hàm Sơn Thành, tại bầu trời này uy áp tích súc bên trong, khi nhìn đến Tô Minh 980 đầu huyết tuyến sau khi xuất hiện, bọn hắn đã không có nghị luận cùng xôn xao, cái kia từng tia ánh mắt bên trong, ẩn chứa hết thảy.

Ngưng Huyết Cảnh, đại viên mãn!

Cũng chính là tại lúc này, cái kia Hàm Sơn Thành tầng thứ ba cùng tầng thứ hai cửa đá ở giữa Hàm Sơn chuông, đột nhiên dưới tình huống không người đụng chạm, phát ra một tiếng yếu ớt rầu rĩ chuông vang.

( Cầu Đề Cử A!!! ).