Chương 191: Thiên Hàn lai sứ

Chương 191: Thiên Hàn lai sứ

Đệ cửu đoạn Hàm Sơn Liên  đã là cái này toàn bộ Hàm Sơn Liên cuối cùng, cùng Phổ Khương Phong kết nối, đứng ở đó phía trên, có thể thấy rõ ràng Phổ Khương Phong cẩn thận.

Tô Minh bước tới một bước, tại cước bộ rơi vào cái này đệ cửu Đoạn Thiết Liên nháy mắt, trong cơ thể hắn lại nổi lên oanh minh, cái này tiếng oanh minh chẳng những hắn có thể nghe được, ngoại giới cũng trở về đẩy ra tới.

Đây là trong cơ thể hắn huyết tuyến tại một loại kỳ dị va chạm phía dưới, muốn lần nữa xuất hiện một đầu phía trước dấu hiệu!

Thanh âm này cứ việc không lớn, nhưng lại để cho bên trên Phổ Khương Phong Man Công cùng tộc trưởng, còn có phàm là nghe được hết thảy người, toàn bộ đều là tâm thần chấn động, giống như bọn hắn tự thân huyết tuyến bị cái này tiếng oanh minh dẫn động, lại nhất nhất thoáng hiện mà ra.

Trên đệ cửu Đoạn Thiết Liên bên trên truyền ra tuế nguyệt cảm giác, đã cực kỳ kinh người, khiến cho Tô Minh bước chân không cách nào tăng tốc, từng bước một đi đến bên trong, tại cái này đệ cửu Đoạn Thiết Liên bị hắn đi qua gần hai thành phạm vi sau, Tô Minh chấn động toàn thân, trong thân thể của hắn truyền ra oanh minh càng thêm mãnh liệt, đã kinh thiên động địa, tại hắn phía trên cái kia màu máu đỏ cự nhân, ngực rậm rạp chằng chịt huyết tuyến bên trong, vào thời khắc này, bỗng nhiên lần nữa tăng lên một đầu!

Chín trăm tám mươi mốt đầu!

Tô Minh ngẩng đầu nhìn sáng sớm bầu trời, giấu ở áo bào ở dưới hai mắt, lộ ra sáng tỏ chi mang, đang xông Hàm Sơn Liên lúc hiển lộ hắn Ngưng Huyết viên mãn cảnh giới, dùng cái này đạt đến hắn chấn động Hàm Sơn mục đích đồng thời, hắn cũng có thể dùng cái này phương pháp, để cho tu vi của mình tại trong đề cao này, đi qua hoàn chỉnh Hàm Sơn Liên .

Ba bộ Man Công bọn người, bọn hắn chỉ đoán đến Tô Minh lấy Hàm Sơn Liên tới tăng thêm huyết tuyến ý nghĩ, nhưng lại nghĩ không ra, Tô Minh làm như vậy ẩn chứa tầng thứ hai hàm nghĩa.

Tô Minh thở sâu, gió núi đập vào mặt, khiến cho hô hấp hình như có đình trệ, cho dù là bị hút vào trong miệng, cũng giống như khó mà nuốt xuống đồng dạng, dưới chân xích sắt lay động, mỗi một lần tới lui lắc lư, cũng như tuế nguyệt gợn sóng chập trùng.

“Chín trăm tám mươi mốt đầu huyết tuyến, còn chưa đủ.” Tô Minh thì thào, hướng về phía trước lần nữa đi đến, hắn không biết dĩ vãng thành công đi qua cái này đệ cửu Đoạn Thiết Liên người, là như thế nào làm được, nhưng ở hắn cảm thụ, đoạn này xích sắt hấp thu sinh cơ tốc độ, liền xem như Khai Trần cảnh, cũng đều rất khó đi đối kháng, cho dù là đi qua, cũng biết sinh cơ tổn hao nhiều.

Tô Minh mắt sáng lên, cước bộ bước từng bước một ở giữa, hướng về phía trước Phổ Khương Phong không ngừng mà rút ngắn khoảng cách, theo hắn tiến lên, trên người hắn truyền ra khí thế, tại một nén nhang sau ầm vang ở giữa lần nữa tăng thêm.

Một lần này gia tăng huyết tuyến, đồng dạng là tại ngực, thông qua phía trên cự nhân phản ứng đi ra, tại bị bốn phía tất cả mọi người nhìn thấy nháy mắt, trên thân Tô Minh, bỗng nhiên xuất hiện cái này thứ chín trăm tám mươi hai đầu huyết tuyến.

Xôn xao nổi lên bốn phía, Hàm Sơn Thành sôi trào, ba bên trên Bộ Sơn Phong tất cả ba bộ tộc nhân, bây giờ cả đám đều mang theo ánh mắt kính sợ, ngóng nhìn đệ cửu Đoạn Thiết Liên bên trên Tô Minh

“Chín trăm tám mươi hai đầu huyết tuyến, hắn nếu là đi đến cái này đệ cửu Đoạn Thiết Liên, sẽ tăng thêm tối đa thiếu đầu huyết tuyến!”

“Ta chưa bao giờ thấy qua Ngưng Huyết lớn Viên Mãn Giả, hắn...... Hắn chẳng lẽ muốn đi khiêu chiến kỳ tích, khiêu chiến vậy coi như Tiên Man thời kì cũng đều hiếm thấy...... Ngàn đầu huyết tuyến!”

“Ngàn đầu huyết tuyến...... Ta từng nghe qua một cái truyền thuyết xa xưa, ngàn đầu huyết tuyến giả một khi Khai Trần, chính là tế cốt phía dưới người mạnh nhất!”

Nghị luận ầm ĩ, ba bộ Man Công cùng tộc trưởng, cũng đều trong trầm mặc, thần sắc có kính sợ.

Tô Minh tiếp tục đi đến phía trước, hắn có thể cảm nhận được sự cường đại của mình, theo huyết tuyến tăng thêm, dù chỉ là tăng lên một đầu, cũng đều giống như vượt qua một bước dài, để cho hắn rõ ràng cảm nhận được, một loại nắm giữ ở trong tay mình sức mạnh.

Cỗ lực lượng này, là chín trăm tám mươi hai đầu huyết tuyến khí huyết chi lực, là chỉ thuộc về Ngưng Huyết lớn Viên Mãn Giả tự thân chi lực!

Hắn càng là thỉnh thoảng đi xem hướng lên bầu trời, bầu trời tầng mây xé rách, bị một mảnh sương mù thay thế, sương mù này không như mây như vậy ngưng thực, nhưng lại tràn đầy uy nghiêm, Khai Trần tượng thần, đang nhanh chóng ngưng kết huyễn hóa, một khi nó xuất hiện lần nữa, liền đại biểu cho Tô Minh, muốn Khai Trần.

“Ta, rốt cuộc phải lựa chọn Khai Trần......” Tô Minh nhìn lên bầu trời sương mù cuồn cuộn, thần sắc có phức tạp, hắn giơ chân lên, theo xích sắt, hướng về phía trước từng bước từng bước, chậm rãi đi đến.

Đi ở đầu này trên xích sắt, như đi ở trong năm tháng, nhưng ở Tô Minh trong đầu, hiện lên lại là trí nhớ kia bên trong Ô Sơn từng màn, đã bao nhiêu năm, có lẽ là bốn năm năm, có lẽ càng lâu, Tô Minh mình cũng không cách nào rõ ràng nói với mình, cái này cụ thể tuế nguyệt.

Mới vừa đến mảnh này Nam Thần chi địa mê mang cùng bi thương, cái kia nằm ở giữa sườn núi chảy nước mắt, mờ mịt nhìn lên bầu trời một màn, còn tại trong óc của hắn tồn tại.

Tô Minh trên thân thể, hắn nay đã khí thế cường hãn, bây giờ lần nữa ầm vang tăng thêm, phía trên cự nhân trên người huyết tuyến, đạt đến chín trăm tám mươi ba đầu!

Cái này chín trăm tám mươi ba đầu huyết tuyến tản mát ra ngập trời hồng mang, đâm vào tất cả nhìn chăm chăm người trong mắt, một cỗ cường đại đủ để cho tất cả Ngưng Huyết Cảnh run rẩy uy áp, bỗng nhiên từ trên thân Tô Minh, bạo phát đi ra.

Tại uy áp này phía dưới, Hàm Sơn Thành, ba bộ bên trong tất cả Ngưng Huyết Cảnh người, ẩn ẩn run rẩy, giống như sắp khống chế không nổi cơ thể, phải quỳ tấm che bái.

Đây là huyết tuyến áp chế, cũng chỉ có đạt đến Ngưng Huyết Cảnh đại viên mãn sau, mới có thể xuất hiện một loại, cùng Khai Trần một dạng cảnh giới áp chế!

Lần thứ nhất nhìn thấy Kinh Nam, lần thứ nhất nhìn thấy cái này Khai Trần cường giả, Tô Minh đáy lòng chấn động cùng khát vọng, trở thành Khai Trần cường giả hạt giống, chính là vào lúc đó, tại đáy lòng của hắn không ngừng sinh sôi.

“Ta muốn Khai Trần, ta muốn trở thành Khai Trần cường giả......” Tô Minh thì thào, đây là hắn năm đó trong lòng trực tiếp nhất ý nghĩ, trở thành Khai Trần cường giả, bảo vệ mình bộ lạc.

Nhưng hôm nay...... Tô Minh thần sắc có bi thương, hắn cách Khai Trần rất gần, gần đến tùy thời đều có thể, nhưng...... Hắn trước kia khát vọng Khai Trần muốn bảo vệ bộ lạc, lại là để cho hắn tìm không thấy, tìm không được.

Bi thương của hắn dung nhập tại toàn thân trong hơi thở, bị tất cả mọi người cảm nhận được, một loại không nói ra được kiềm chế, khiến cho bốn phía xôn xao, có yên tĩnh.

Tô Minh đi tới, đi tới, hắn huyết tuyến, vào thời khắc này lần nữa tăng lên một đầu, chín trăm tám mươi bốn đầu!

Chín trăm tám mươi bốn đầu huyết tuyến, khiến cho Tô Minh toàn thân, cơ hồ tất cả địa phương đều đã lít nha lít nhít đứng lên, như chiếm cứ toàn bộ vị trí.

Bầu trời oanh minh, lôi đình gào thét, sấm sét không ngừng mà vạch phá bầu trời, cái kia tràn ngập tại thiên sương mù, bây giờ ngưng kết phía dưới, ẩn ẩn xuất hiện Khai Trần tượng thần hình dáng.

Tại đường viền này xuất hiện nháy mắt, uy nghiêm buông xuống, đại địa toàn bộ sinh linh, tại một sát na này, tâm thần rung chuyển.

Tô Minh đi thẳng lấy, trong đầu của hắn nổi lên Hắc Sơn Man Công Tất Đồ, cái này hắn thấy thứ hai cái Khai Trần cường giả, thậm chí tại Tô Minh lúc đó cảm giác, Tất Đồ đối với hắn ấn tượng phải xa xa vượt qua Kinh Nam.

Tất Đồ cường đại, nguồn gốc từ hắn Khai Trần tu vi, một màn kia màn kỳ dị Man Thuật, cái kia một phen sinh tử giao chiến, khiến cho Tô Minh lần lượt có bất lực, lần lượt khát vọng Khai Trần.

Trong cơ thể của Tô Minh tại hắn oanh minh, huyết tuyến đạt đến chín trăm tám mươi năm đầu! Loại này kinh người tăng thêm tốc độ, để cho tất cả nhìn thấy đám người, từng cái lộ ra khó có thể tin, trong này nhất là Nam Thiên bọn người, còn có Hàn Phỉ Tử  đều khó mà che giấu trong mắt hãi nhiên.

Bọn hắn bỗng nhiên lần nữa hiểu rồi, mấy tháng trước, Tô Minh vì cái gì không Khai Trần! Hắn không vừa lòng những cái kia huyết tuyến số lượng, hắn...... Muốn xung kích càng nhiều huyết tuyến!

980 đầu huyết tuyến, liền có thể xưng là Ngưng Huyết Cảnh lớn Viên Mãn Giả, nhưng cái này cùng một cái cảnh giới đại viên mãn bên trong, mỗi nhiều một đầu huyết tuyến, đối với Khai Trần sau cường đại, cũng sẽ tăng thêm không thiếu.

Trong này chênh lệch, cũng đồng dạng là cực lớn!

Tô Minh yên lặng đi về phía trước, hắn tựa hồ về tới trước đây lần thứ nhất tại trong Hàm Sơn Thành, nhìn thấy Hòa Phong, nhìn thấy Hàn Phỉ Tử trong năm tháng, khi đó hắn, như thế nào cũng sẽ không nghĩ đến, chính mình sẽ có một ngày, trở thành Hòa Phong chủ nhân, thậm chí cùng vậy năm đó thấy Hàn Phỉ Tử giao thủ, có dây dưa.

“A Công, ngươi biết không, Lạp Tô muốn Khai Trần...... Muốn vẽ thuộc hạ với mình Man Văn, ta Man Văn lại là cái gì......” Tô Minh thì thào, tại trong cất bước, trong cơ thể huyết tuyến lại một lần tăng thêm.

986 đầu!

Cái này đệ cửu Đoạn Thiết Liên, bây giờ bị Tô Minh đi qua hơn phân nửa, khoảng cách phía trước Phổ Khương Phong  chỉ có không đủ trăm trượng khoảng cách, khoảng cách này, chẳng những Tô Minh có thể rõ ràng nhìn thấy đỉnh núi thân ảnh tướng mạo, Phổ Khương Man Công bọn người, cũng có thể thấy rõ ràng Tô Minh áo bào.

Phổ Khương Man Công cúi đầu, thần sắc có cung kính.

Bên cạnh tộc trưởng, cũng đồng dạng cúi đầu, giống như chờ đợi Tô Minh đến.

Thời khắc này bầu trời, Huyết Quang chiếu rọi, lôi đình ầm ầm, Khai Trần tượng thần đang lấy chậm rãi ngưng tụ, từ chỉ có hình dáng, hướng về hoàn chỉnh lan tràn.

Uy áp càng đậm, bao phủ thiên địa!

Cũng chính là tại lúc này, Nhan Trì trên đỉnh đột nhiên có quang mang mãnh liệt bỗng nhiên lấp lóe, quang mang này là trắng xóa hoàn toàn, nếu là ở bình thường thời điểm, bởi vì đồng dạng là ban ngày, cho nên cũng không phải là sẽ quá qua để người chú ý, nhưng bây giờ đất trời bốn phía hoàn toàn đỏ ngầu, cái này bạch quang lấp lóe, lập tức cực kỳ dễ thấy.

Quang mang này, đưa tới rất nhiều người chú ý, nhưng lại không có cực ít một nhóm người mới hiểu, quang mang này lai lịch.

“Truyền tống?” An Đông Man Công sững sờ, cùng An Đông tộc trưởng ánh mắt hai người nhìn nhau, đều nhìn ra lẫn nhau nghi hoặc.

Đồng dạng nghi ngờ còn có Phổ Khương bộ, thậm chí liền Nhan Trì Bộ tự thân, cũng đều đang nghi ngờ, Nhan Trì Man Công, bà lão kia đột nhiên quay đầu, nhìn xem truyền ra tia sáng vị trí, nơi đó là cái này Nhan Trì đỉnh núi trung tâm, nơi đó, có một cái cực lớn đồ án bị khắc vào trên mặt đất.

“Man Công, cái này...... Nơi đây truyền tống chỉ có Thiên Hàn Tông mới có thể sử dụng...... Chẳng lẽ là......” Nhan Loan nhìn về phía lão ẩu.

Lão ẩu trầm mặc phút chốc, gật đầu một cái.

Nhưng, cái này truyền tống tia sáng cơ hồ vừa mới xuất hiện, lập tức liền bị phiến thiên địa này xuất hiện Khai Trần tượng thần hình thành uy áp, trực tiếp nát bấy tiêu tan.

Cùng lúc đó, cách Hàm Sơn Thành một vạn dặm bên ngoài một mảnh thâm sơn bầu trời, đột nhiên lên oanh minh, đã thấy một mảnh bạch quang trống rỗng xuất hiện, tạo thành một cái phức tạp đồ án sau trực tiếp nổ tung, tại trong bạch quang kia có 3 người chật vật đi ra.

“Hàm Sơn Thành chuyện gì xảy ra, truyền tống chi lực bị quấy nhiễu, khiến cho chúng ta chỉ có thể truyền tống đến ở đây!”

Cái này đi ra 3 người, khi bài chính là một lão già, mặc áo trắng, hai mắt sáng ngời, ẩn chứa uy nghiêm, bây giờ cau mày nhìn về phía Hàm Sơn Thành phương hướng.

Cạnh hai người, nhưng là một nam một nữ, hai người niên kỷ cũng là khoảng chừng ba mươi tuổi, tướng mạo bất phàm, tu vi càng là cũng đều Khai Trần!

Kẻ nói chuyện, chính là nam tử kia.

( Cầu Đề Cử A!!! ).