Chương 192: Nhất định là sư muội!

Chương 192: Nhất định là sư muội!

“Nhan Trì Bộ truyền tống trận, là tầng bốn không gian truyền tống pháp, trận này từ Nhan Trì Man Công tìm hiểu thấu đáo sau cung kính cho Tả giáo, khung tại lưỡng địa, trước kia cũng nếm thử qua mấy lần, ứng sẽ không ra sai......” Trong ba người nữ tử, chậm rãi mở miệng, thanh âm mang theo một cỗ nhu hòa, chỉ là bây giờ nhíu lông mày lại, rõ ràng cũng là không hiểu.

“Đi xem một chút liền biết, nếu là Nhan Trì Bộ nguyên nhân, chuyện này liền muốn bẩm báo cho chưởng giáo, truyền tống trận này, còn không cách nào đại lượng trải ra tại Nam Thần chi địa, Lưu lão, ngài nhìn đâu?” Tướng mạo này bất phàm nam tử nhìn về phía bên cạnh từ đầu đến cuối không có lão giả nói chuyện, thần sắc có cung kính.

Nữ tử kia cũng lập tức nhìn về phía lão giả, khom người tỏ vẻ tôn kính.

“Hai người các ngươi là lần này đi đến Hàm Sơn Thành tông môn sứ giả, lão phu chỉ là hộ tống đi gặp cố nhân, chính các ngươi quyết định chính là.” Lão giả kia mỉm cười, bình tĩnh nói.

Nam tử gật đầu, cung kính xưng là, cùng nữ tử kia hai người nhìn nhau một cái, đang muốn mở miệng thời điểm, bỗng nhiên lão giả kia lông mày bỗng nhiên nhíu một cái, cẩn thận nhìn một chút chân trời xa xa, thần sắc có ngưng trọng.

“Chờ đã......”

“Các ngươi lần này đi Hàn Sơn thành, Tả Chưởng giáo chỉ cấp ra một cái danh ngạch, chỉ định thu lấy Nhan Trì Bộ Nhan Phỉ vào tông môn, nhưng có chuyện này?” Lão giả thần sắc càng thêm ngưng trọng, chậm rãi mở miệng.

Cạnh nam nữ hai người sững sờ, nữ tử kia liền vội vàng gật đầu, chỉ là sắc mặt có chút bất an, chuyến này trước kia, nàng đối với chuyện này có chút xem thường, cho rằng chỉ là đi mang đi một cái đệ tử loại chuyện nhỏ nhặt này, không có cái gì khó khăn trắc trở, tuy nói cái này Nhan Phỉ được nhận định vì tiếp cận Ngưng Huyết Cảnh Viên Mãn Giả, nhưng nàng là tự nguyện gia nhập vào Thiên Hàn Tông, không tồn tại cưỡng ép vấn đề.

Nhưng nàng cùng sư đệ tại muốn truyền tống mà khi đến, lão giả trước mắt này đột nhiên đến, cùng bọn hắn cùng một chỗ triển khai truyền tống.

Chuyện này không phải do bọn hắn cự tuyệt, cũng không có tư cách cự tuyệt, càng không dám cự tuyệt, lão giả này họ Lưu, tại trong Thiên Hàn Tông, cứ việc địa vị không bằng Tả Chưởng giáo, nhưng bối phận cực lớn, ngày bình thường tương đối quái gở, nhưng lại sống một mình một núi, nói là Thiên Hàn Tông người, nhưng trên thực tế Thiên Hàn Tông bất cứ chuyện gì hắn đều không để ý tới, như sống nhờ một dạng.

Đối phương tính cách có khi rất là ôn hòa, nhưng một số thời khắc, lại là âm trầm để cho người ta đáng sợ.

Cho dù là trong Thiên Hàn Tông Tả Chưởng giáo, nhìn thấy lão giả này, cũng muốn ôm quyền xưng một tiếng tông thúc tổ.

Tại trong Thiên Hàn Tông, có một chút liên quan tới lão giả này nghe đồn, những tin đồn kia bên trong mỗi một cái, cũng có thể để cho nghe giả tâm thần chấn động, càng thêm không dám ở nơi này trước mặt lão giả lỗ mãng.

Có thể kỳ quái là, lão giả này tu vi, từ đầu đến cuối cũng là Tế Cốt cảnh, phảng phất nhiều năm qua, một mực không có thay đổi hóa.

Gặp lão giả đặt câu hỏi, chẳng những là nữ tử kia bất an, cạnh nam tử kia cũng là bất an, không biết lão giả trước mắt này, đột nhiên nói ra lời này hàm nghĩa.

“Bé con này là tu vi gì?” Lão giả mở miệng lần nữa.

“Bẩm Lưu lão, căn cứ vào Tả Chưởng giáo chỉ thị, nàng này tu vi tiếp cận Ngưng Huyết viên mãn, chiêu nhập tông môn sau, sẽ bị Tả Chưởng giáo tự mình thu làm đệ tử......” Nam tử kia lập tức cung kính nói.

“Tự mình thu làm đệ tử sao, các ngươi Tả Chưởng giáo, lần này thế nhưng là phát hiện một cái bảo bối......” Lão giả kia hình như có chút cảm thán, nhìn chân trời xa xa.

“Nếu lão phu không có nhìn lầm, phía trước truyền tống sở dĩ hơi có chếch đi, là bởi vì bây giờ, tại trong Hàm Sơn Thành, xuất hiện Khai Trần tượng thần!” Lão giả mắt lộ ra ánh sáng kì dị, lời nói vừa ra, cạnh nam nữ hai người thần sắc lập tức đại biến, đột nhiên nhìn về phía Hàm Sơn Thành phương hướng.

“Khai Trần tượng thần!!” Nữ tử kia trợn mắt há mồm, tâm thần chấn động, nàng biết rõ Khai Trần tượng thần buông xuống đại biểu hàm nghĩa, liền xem như bọn hắn Thiên Hàn Tông, có thể tại Khai Trần lúc dẫn xuất tượng thần giả, cũng đều cực kỳ hiếm thấy.

“Khó trách Tả giáo đại nhân đối với cái này nữ coi trọng như vậy, tại không có gia nhập vào Thiên Hàn Tông phía trước, liền dẫn động Khai Trần tượng thần, nàng một khi tiến vào tông môn, thân phận kiên quyết khác biệt!” Nam tử kia kinh hãi, trong đầu lập tức có muốn cùng Nhan Phỉ kết giao ý niệm.

“Trừ phi là thời khắc này trong Hàm Sơn Thành, tồn tại một cái khác Ngưng Huyết Viên Mãn Giả, bằng không mà nói, cũng chỉ có thể là các ngươi phải đi nghênh đón bé con này đột phá.” Lão giả lắc đầu, hơi xúc động, đi thẳng về phía trước.

“Nào có chuyện trùng hợp như vậy, sẽ ở Hàm Sơn Thành xuất hiện hai cái Ngưng Huyết Viên Mãn Giả, cái này Khai Trần tượng thần, nhất định là Hàn Phỉ Tử sư muội dẫn động.” Nam tử kia trên mặt lộ ra mỉm cười, đi theo ở sau lưng lão giả.

“Hàn Phỉ Tử sư muội một khi tiến vào tông môn, nhất định rực rỡ hào quang, réo vang Thiên Hàn, ta đối với nàng rất là hiếu kỳ, một hồi gặp được, ngược lại thật tốt quen biết một phen.” Nữ tử kia trên mặt lộ ra nụ cười xinh đẹp, nhẹ giọng mở miệng.

Lão giả không nói gì, 3 người hóa thành trường hồng, vội vã đi về phía trước, theo cách Hàm Sơn Thành càng ngày càng gần, bọn hắn cũng dần dần cảm nhận được trên bầu trời kia truyền đến từng trận uy áp, thậm chí nếu là dõi mắt nhìn về nơi xa, có thể mơ hồ nhìn thấy bầu trời xa xăm, Vân Vụ lăn lộn, có một tôn mơ hồ tượng thần, giống như ẩn chứa ở bên trong, đang nhanh chóng ngưng tụ.

Cỗ uy áp này, tại 3 người tiếp cận Hàm Sơn Thành năm ngàn dặm thời điểm, cảm thụ sâu sắc nhất.

“Thật mạnh Khai Trần tượng thần chi uy, Hàn Phỉ Tử sư muội dẫn động cái này tượng thần, tựa hồ so ta tại trong tông môn nhìn thấy mấy lần kia người bên ngoài Khai Trần dẫn động tượng thần, có chút...... Không giống nhau lắm.” Nam tử kia một mặt cảm khái, thần sắc rất là buông lỏng.

“Không tệ, ta đã thấy bốn lần Khai Trần tượng thần xuất hiện, đây là lần thứ năm, nhưng lần này uy áp cảm thụ cường liệt nhất, phải biết bây giờ chúng ta còn không có tiếp cận, chỉ là tại năm ngàn dặm bên ngoài liền đã như thế......” Nữ tử kia cũng là khen ngợi một tiếng, nội tâm đối với quen biết Hàn Phỉ Tử ý niệm, cùng nam tử kia một dạng, đều chắc chắn hơn.

Chỉ là hai bọn họ không có chú ý tới, phía trước lão giả, theo không ngừng mà tiếp cận, hai mắt lộ ra kỳ dị chi quang, thần sắc càng là càng thêm ngưng trọng, đến cuối cùng, hắn thân thể đột nhiên đình trệ, nhìn chằm chằm bầu trời, dần dần có kinh ngạc cùng chấn kinh.

“Các ngươi phía trước nói, bé con này tu vi, là tiếp cận Ngưng Huyết viên mãn?” Lão giả bỗng nhiên mở miệng.

Phía sau hắn nam nữ hai người cũng theo đó dừng lại, đối với lời nói của ông lão cứ việc có chút không hiểu, nhưng vẫn là cung kính đáp trả.

“Lưu lão, Hàn Phỉ Tử sư muội tu vi, là năm đó Tả giáo đại nhân tự mình kiểm tra.”

“Mấy năm trước?” Lão giả do dự thiếu khanh, hỏi lần nữa.

“Hẹn nửa năm trước tả hữu, Tả giáo từng tới nơi đây một lần.” Cái kia tuấn lãng bất phàm nam tử, vội vàng mở miệng, hắn lo lắng đối phương có thu lấy đệ tử ý niệm, trong lời nói lần nữa nhấc lên Tả Chưởng giáo.

“Tả giáo đại nhân đối với Hàn Phỉ Tử sư muội rất là để ý, nghe nói nhiều năm trước liền đã có thu học trò ý niệm, những năm này từ đầu đến cuối không có lại thu lấy đệ tử, cũng là vì đem tinh lực dùng tại sư muội ở đây.” Bên cạnh nữ tử, mang theo cung kính, nhẹ giọng mở miệng.

“Nửa năm?” Lão giả hai mắt có sáng tỏ.

“Đúng vậy, Hàn Phỉ Tử sư muội quả nhiên là thiên tư kinh người, thời gian nửa năm thì đến được Ngưng Huyết viên mãn, để cho ta cảm thấy không bằng.” Nam tử rất là cảm thán.

“Ngưng Huyết viên mãn sao, các ngươi nhìn kỹ một chút, thế này sao lại là Ngưng Huyết viên mãn có thể dẫn động Khai Trần tượng thần, đây rõ ràng là Ngưng Huyết lớn Viên Mãn Giả, mới có thể dẫn xuất Khai Trần chân thân!” Lão giả kia trầm mặc phút chốc, chậm rãi nói.

Lời vừa nói ra, cái kia nam nữ hai người thần sắc lập tức đại biến.

“Ngưng Huyết đại viên mãn!! Hàn Phỉ Tử sư muội lại thời gian nửa năm, đạt đến đại viên mãn, Này...... Cái này......” Nam tử kia hoàn toàn ngẩn người, trợn to mắt, lộ ra không cách nào tin hãi nhiên.

“Đại viên mãn Khai Trần...... Nếu là Tả giáo đại nhân biết được, chắc chắn tự mình dám đến!” Nữ tử kia thân thể chấn động, đột nhiên nhìn về phía Hàm Sơn Thành vị trí.

Thời khắc này Hàm Sơn Thành, theo bầu trời Khai Trần tượng thần ngưng kết, uy áp buông xuống, khiến cho đại địa đều ẩn ẩn chấn động, tất cả Ngưng Huyết ngưng người đã không cách nào đứng vững, từng cái quỳ lạy trên mặt đất, liền xem như Khai Trần giả, cũng đều có chút không chịu nổi, sợ là không cần bao lâu, cũng biết không thể không quỳ tấm che bái.

Tô Minh có thể cảm nhận được trong cơ thể mình Khai Trần xúc động, đã đạt đến cực hạn đồng dạng, nhưng 986 đầu huyết tuyến, vẫn như cũ không cách nào làm cho hắn thỏa mãn.

Hắn đứng tại trên Hàm Sơn Liên  hướng về phía trước đột nhiên bước dài đi, cách Phổ Khương Phong trăm trượng khoảng cách, bị lập tức rút ngắn, khi khoảng cách này bị kéo lại bảy mươi trượng, trong cơ thể của Tô Minh, oanh minh lại nổi lên, huyết tuyến, lấy chấn động thiên địa phương thức, lần nữa nhiều hơn một đầu!

Chín trăm tám mươi bảy đầu!

Tại huyết tuyến đạt đến chín trăm tám mươi bảy đầu nháy mắt, bầu trời Vân Vụ kịch liệt lăn lộn, tại trong sương mù kia, có một tôn lớn lao tượng thần, bỗng nhiên như ẩn như hiện!

Thân ảnh này nhìn giống như cùng mấy tháng trước từng xuất hiện Khai Trần chi tượng một màn đồng dạng, nhưng nếu là cẩn thận đi xem, vẫn là có thể nhìn ra khác biệt, đầu tiên nó tản ra uy áp, vượt xa mấy tháng trước, thứ yếu, trên tượng thần này linh động, càng là không cách nào tới so sánh, mấy tháng trước tượng thần như ví dụ thành linh động như người, như vậy thời khắc này cái này tượng thần nhưng là linh động như thần!

“Ngươi...... Khai Trần!”

Một tiếng truyền khắp bát phương, hóa thành siêu việt lôi đình tiếng oanh minh, ông ông từ không trung buông xuống, theo âm thanh xuất hiện, thiên địa biến sắc, đại địa chấn động, vô số núi đá rụng, thanh âm kia truyền xuống ở giữa, khiến cho tất cả quỳ xuống đất sùng bái Ngưng Huyết Cảnh người, từng cái tâm thần chấn động, trong đầu vù vù, trống rỗng.

Đến nỗi Khai Trần cường giả, bây giờ cũng cuối cùng không cách nào đứng vững, Nam Thiên bọn người không thể không quỳ trên mặt đất, thân thể ẩn ẩn run rẩy, toàn bộ Hàm Sơn, chỉ có ba bộ Man Công cùng Nhan Loan, còn có thể đứng ở nơi đó.

Nhan Trì Man Công, lão ẩu này nhìn như suy yếu, nhưng bây giờ nàng có thể tại cái này Khai Trần tượng thần phía dưới đứng vững, có thể thấy được tu vi, tuyệt không phải ngoại nhân nghe đồn như vậy!

Tô Minh khi nghe đến thanh âm này nháy mắt, thể nội khí huyết ầm vang bộc phát, hắn bầu trời cái kia huyết tuyến ngưng kết mà ra cự nhân thân ảnh, càng là lên số lớn gợn sóng, như muốn sụp đổ một lần nữa tổ hợp, người khổng lồ kia trên người chín trăm tám mươi bảy đầu huyết tuyến, càng là run rẩy lên.

Cách Hàm Sơn Thành bốn ngàn dặm bên ngoài, bầu trời có ba bóng người phi nhanh, chỉ có điều theo tiếp cận, uy áp càng ngày càng mạnh, khiến cho tốc độ của bọn hắn cũng có chỗ chậm chạp.

Nhưng cuối cùng cách mấy ngàn dặm, nhưng một tiếng kia từ Hàm Sơn truyền đến uy nghiêm thanh âm, đồng dạng rõ ràng quanh quẩn ở 3 người trong tai!

Lão giả kia thần sắc bình tĩnh, chỉ là hai mắt hơi hơi co rút, thế nhưng nam nữ hai người, nhưng là tâm thần rung chuyển, suýt nữa đứng không vững thân thể, trong thần sắc, có phức tạp cùng mong đợi.

“Hàn Phỉ Tử sư muội, Khai Trần......”

“Nàng lấy đại viên mãn Khai Trần, một hồi sau khi kết thúc, tu vi......”

( Cầu Đề Cử A!!! ).