Chương 193: Luyện Hòa Phong!

Chương 193: Luyện Hòa Phong!

Tô Minh đột nhiên ngẩng đầu, nhìn lên bầu trời cái kia sương mù cuồn cuộn ở giữa ẩn lộ thân ảnh to lớn, thân ảnh này thấy không rõ cẩn thận, to lớn nửa người đều tại trong sương mù, chỉ có thể mơ hồ nhìn thấy, cái kia tượng thần là một cái khoanh chân ngồi ở bầu trời hình người.

Toàn thân mặc khôi giáp màu đen, khôi giáp này tràn đầy một cỗ sát khí, phảng phất trong đó bị phong ấn vô số vong hồn, một cỗ hắc khí lượn lờ tại cái này khoanh chân tượng thần bốn phía, hóa thành cái kia lăn lộn khói đen.

Thanh âm kia còn tại thiên địa quanh quẩn, như thiên uy hạo đãng, để cho người ta sau khi nghe được, giống như ý thức đều ở đây dưới thanh âm sụp đổ, sẽ không tự chủ được theo lời nói, đi hoàn thành cái này tương đương với kèm theo mà đến Khai Trần ý chí.

Tô Minh hai mắt lóe lên, hắn bây giờ cách Phổ Khương Phong chỉ có bảy mươi trượng, bây giờ tại cái này tiếng thứ nhất Khai Trần thanh âm lượn lờ ở giữa, lần nữa hướng về phía trước đột nhiên nhanh chân đi đi, từng bước một rơi xuống, khiến cho cái này bảy mươi trượng phạm vi nháy mắt liền bị kéo lại bốn mươi trượng!

Cùng lúc đó, trong cơ thể hắn oanh minh lượn vòng, phía trên huyết tuyến cự nhân, càng là từ trong cơ hồ muốn sụp đổ có nghịch chuyển, người bỗng nhiên nhiều hơn một đầu huyết tuyến, cái này huyết tuyến xuất hiện, để cho người khổng lồ này thân thể run rẩy bên trong, như muốn ngẩng đầu hướng lên bầu trời gầm thét.

Chín trăm tám mươi tám đầu huyết tuyến!

Tô Minh không chút do dự, thân thể như sải bước, cất bước ở giữa, cùng Phổ Khương Phong khoảng cách lần nữa giảm bớt, mãi đến chỉ có mười trượng nháy mắt, trên bầu trời lần nữa truyền đến cái kia thanh âm uy nghiêm!

“Ngươi...... Khai Trần!”

Tiếng này cùng một chỗ, Tô Minh phía trên huyết tuyến cự nhân, ầm vang sụp đổ, nhưng ngay tại hắn sụp đổ đồng thời, Tô Minh huyết tuyến, đạt đến chín trăm tám mươi chín đầu!

Cái này thêm ra một đầu huyết tuyến, tản mát ra ngập trời hồng quang, khiến cho trong giá huyết tuyến cự nhân tại trong sụp đổ, lại một lần nữa nghịch chuyển, một lần nữa ngưng tụ.

Một màn này rõ ràng cùng trời đoạt uy hình ảnh, để cho tất cả nhìn thấy giả, đã không cách nào đi dùng ngôn ngữ hình dung tâm cảnh, Phổ Khương Man Công thân thể run rẩy, nhìn qua ngoài mười trượng Tô Minh, sâu đậm quỳ xuống lạy.

“Cung nghênh đại nhân, buông xuống Phổ Khương......” Phổ Khương Man Công là ngọn núi này bên trên, bản duy nhất đứng thẳng người, giờ khắc này ở hắn quỳ lạy truyền ra lời nói nháy mắt, Tô Minh bước tới một bước, từ Hàm Sơn đệ cửu đoạn trên xích sắt, bỗng nhiên, đạp ở cái này Phổ Khương trên ngọn núi!!

Hàm Sơn Liên  hắn hoàn chỉnh xông qua, từ Hàm Sơn, theo xích sắt, đi tới Phổ Khương núi!

Tại bước chân hắn rơi xuống trong nháy mắt, Tô Minh trên người huyết tuyến, ầm vang lại tăng một đầu, đạt đến chín trăm mười chín đầu sau, phía trên huyết tuyến cự nhân, cuối cùng hình như có khí lực, ngẩng đầu hướng lên bầu trời Khai Trần tượng thần, phát ra rít lên một tiếng.

Phong vân cuốn lên, thiên địa biến sắc, một tiếng này gào thét, như muốn cùng cái kia Khai Trần chi tượng hình thành hắc giáp thân ảnh đối kháng, cái kia hắc giáp thân ảnh hai mắt lộ ra lạnh lùng tia sáng, tay phải tại lúc này, lần đầu tiên, chậm rãi nâng lên.

Trong quá trình hắn ngẩng, một cỗ không cách nào hình dung uy áp, chợt buông xuống, An Đông Man Công không thể chịu đựng, quỳ lạy trên mặt đất, ngay sau đó chính là Nhan Loan, cũng đồng dạng run rẩy bên trong quỳ xuống.

Cuối cùng quỳ lạy ở nơi đó, là Nhan Trì Man Công!

Tại thời khắc này, đại địa bên trên, toàn bộ Hàm Sơn bốn phía, ngoại trừ Tô Minh đứng thẳng, tất cả mọi người đều quỳ xuống đất cúng bái

“Phổ Khương Man Công, mượn ngươi bộ tử khí dùng một chút, còn không mau mau giương ra toàn bộ tử khí!” Tô Minh đứng tại trên Phổ Khương Phong  thần sắc bình tĩnh nhìn qua phía trước quỳ ở nơi đó Phổ Khương Man Công, lời nói không lớn, nhưng giờ khắc này ở hoàn cảnh như vậy phía dưới, lại là tồn tại không hiểu uy áp.

Phổ Khương Man Công thân thể run lên, hai mắt nhắm nghiền, hai tay nâng lên, hướng về bên cạnh hai bên đại địa đột nhiên nhấn một cái.

Cái này nhấn một cái nháy mắt, từ trong cơ thể truyền ra một cỗ lực lượng, tràn vào núi này.

“Bằng vào ta Phổ Khương Man Công chi huyết, mở Phổ Khương chết thế, dẫn Vạn Cổ tuế nguyệt tử khí, từ chôn sâu đại địa bên trong, tới!” Phổ Khương Man Công thì thào, cắn chót lưỡi phun ra một ngụm máu tươi, hắn máu tươi đang phun ra sau, lập tức hóa thành màu đen, tán ở mặt đất nháy mắt, toàn bộ Phổ Khương Phong rung động dữ dội.

Một cỗ nồng nặc tử khí, từ đây dưới đỉnh sâu trong lòng đất, ầm vang bộc phát, theo trong núi này một chút mạch lạc, đột nhiên khuếch tán ra, khiến cho ngọn núi này ở trong nháy mắt này, cơ hồ bị tử khí bao trùm!

Tại trong đó vô cùng vô tận tử khí, có từng tiếng gào thét thảm thiết quanh quẩn, có thể nhìn thấy có vô số oan hồn tồn tại, tràn ngập tại trong đó bộc phát ra tử khí, tràn ngập bát phương.

Nhìn chằm chằm những cái kia đại lượng hiện lên mà ra tử khí, Tô Minh mắt sáng lên, bây giờ thời khắc mấu chốt, hắn không muốn lãng phí nửa điểm thời gian, cơ hồ chính là tử khí xuất hiện nháy mắt, tay phải hắn trong ngực túi trữ vật vỗ, lập tức ở trước người hắn liền xuất hiện một bộ bị dược thảo bao trùm thi thể.

Thi thể này toàn thân tràn ngập dược thảo, căn bản là không nhìn thấy tướng mạo, nhưng tại thi thể này xuất hiện một cái chớp mắt, bốn phía tử khí giống như ngăn chặn hồng thủy đột nhiên tìm được xách miệng, đột nhiên thẳng đến thi thể này mà đến.

Phảng phất thi thể này bây giờ trở thành một vòng xoáy khổng lồ, có thể hấp dẫn những cái kia tử khí bỗng nhiên tới, nhất là những cái kia tử khí bên trong tồn tại oan hồn, từng cái tại gào thét thảm thiết phía dưới, chen lấn tới, nháy mắt liền đem thi thể bao phủ, điên cuồng chui vào trong cơ thể.

Một màn quỷ dị này, để cho Phổ Khương Man Công cùng tộc trưởng hai người, đều lộ ra hãi nhiên, bọn hắn một đời lấy tử khí tu hành, lấy tử khí hóa thành Man Thuật bày ra, nhưng lại chưa bao giờ thấy qua trước mắt chuyện như vậy.

“Này...... Đây là cái gì Man Thuật!”

Tô Minh hô hấp hơi có gấp rút, hắn chờ đợi ngày này đã đợi rất lâu.

“Đoạt Linh Tán, vật này có thể hay không trở thành ta Khai Trần bản mệnh pháp khí, thì nhìn bây giờ!” Tô Minh tay phải vung lên, lập tức ở trong tay của hắn xuất hiện cốt loại chi thảo, từng cái bóp nát sau, những dược thảo kia cùng xương vỡ kỳ dị dung nhập vào thi thể này bên trong.

Một loại khí tức kinh người, bỗng nhiên từ thi thể này bên trong tràn ra, cỗ khí tức này tồn tại tử khí chi nồng, truyền khắp bát phương.

Trong cơ thể của Tô Minh Khai Trần xúc động đã khó khống chế, hắn phía trên cự nhân, giờ khắc này ở gào thét đi qua, đang nhanh chóng sụp đổ, không bao lâu nữa, liền sẽ hoàn toàn vỡ vụn, đến lúc đó, chính là Tô Minh Khai Trần thời điểm.

Trên bầu trời hắc giáp thân ảnh, cái kia Khai Trần chân thân tượng thần, tay phải cũng tại chậm rãi nâng lên, uy áp tùy theo càng ngày càng mạnh, giống như làm hắn hoàn toàn nâng lên lại sau khi để xuống, sẽ tại cái này đại địa, gây nên một hồi hạo kiếp.

Tô Minh vẻ mặt nghiêm túc, càng có khẩn trương, hắn dựa theo trong đầu luyện chế này Đoạt Linh Tán phương pháp, thân thể bày ra toàn thân, vờn quanh tại Hòa Phong thi thể bốn phía, không ngừng mà tại trên thân thể lần lượt vỗ tới, mỗi một lần bàn tay rơi xuống, hắn sở phách vị trí cũng sẽ ở lõm lúc, bị số lớn tử khí tràn vào, một lần nữa phồng lên.

“Hắn đang làm gì!”

“Hắn bây giờ không đi Khai Trần, ngược lại tại lấy tử khí rót vào thi thể này bên trong, hắn...... Đang làm gì!”

Đây là bây giờ đại địa bên trên, tất cả ý thức hoàn toàn thanh tỉnh Khai Trần cường giả, bây giờ trong đầu mãnh liệt nhất ý niệm.

Thời gian chậm rãi trôi qua, một lát sau, một tiếng oanh minh lượn vòng, Tô Minh phía trên cái kia huyết tuyến cự nhân, bây giờ hoàn toàn sụp đổ, hắn sụp đổ nháy mắt, cũng chính là bầu trời cái kia hắc giáp chân thân tượng thần, giơ tay phải lên rơi xuống một ngón tay đại địa Tô Minh một cái chớp mắt.

“Ngươi...... Khai Trần!!”

Một chỉ này phía dưới, một cỗ Khai Trần khí tức, từ trong cơ thể của Tô Minh ầm vang bạo phát đi ra, tại này khí tức phía dưới, trong cơ thể hắn 990 đầu huyết tuyến, trong nháy mắt có dấu hiệu hòa tan.

huyết tuyến hòa tan, tạo thành Man Văn, đây chính là Khai Trần tiêu chí!

Cơ hồ là cùng trong lúc nhất thời, Tô Minh tay phải, tại trên Hòa Phong thân thể đầu người thiên linh, đột nhiên chụp được trong trí nhớ luyện chế bột thuốc này một bước cuối cùng!

Tại tay phải hắn vỗ xuống trong nháy mắt, cơ thể của Hòa Phong đột nhiên phồng lên, hắn hai mắt nhắm, càng là bỗng nhiên mở ra, cái kia mở mắt trong hai con ngươi, tràn ra màu xám.

Nó giống như sống lại một dạng, lấy một loại không thuộc về Hòa Phong ánh mắt, ngẩng đầu nhìn bầu trời, nó đầu tiên nhìn thấy, chính là ngày đó khoảng không bên trên Khai Trần chân thân tượng thần, trong mắt màu xám chớp động, hắn bị dược thảo tràn ngập cơ thể, lại trôi nổi giữa không trung, chậm rãi khoanh chân, bày ra cùng cái kia Khai Trần chân thân một dạng động tác.

Điểm này, là Tô Minh cũng không dự liệu đến, hắn trong sững sốt không kịp nghĩ nhiều, bây giờ với hắn mà nói cực kỳ mấu chốt, thể nội huyết tuyến đang nhanh chóng muốn hòa tan, Khai Trần cảm giác, đã đạt đến cực hạn.

“Khai Trần......” Tô Minh thì thào, không còn đi để ý tới bên cạnh cơ thể của Hòa Phong, tuy nói hắn quỷ dị biểu hiện để cho hắn có chút không hiểu, nhưng này tán là hắn tự mình luyện chế, quá trình không có người ngoài tham dự, lại dựa theo trong trí nhớ rèn luyện phương pháp, hắn bây giờ có thể cảm nhận được, tại Hòa Phong trong thân thể, có từng cỗ dược khí lưu chuyển, đang nhanh chóng ngưng kết thi thể não bộ, một khi ngưng kết thành tán, Đoạt Linh liền thành!

“A Công, ta muốn Khai Trần......” Tô Minh khoanh chân ngồi xuống, hai mắt nhắm nghiền, tại hắn hai mắt khép lại nháy mắt, đột nhiên bầu trời cái kia bị xé nứt tầng mây, đột nhiên lại có tiếng sấm rầu rĩ truyền đến, cùng lúc đó, đã thấy ở đó Khai Trần chân thân Man Tượng phía trên, vậy càng bầu trời xa xăm, tại lôi đình này phía dưới, bỗng nhiên lại có tầng mây ngưng kết.

Đây là không hợp lý, tại cái này Khai Trần chân thân uy áp bên dưới, tầng mây chỉ có thể bị xé nứt tản ra, bị sương mù thay thế, không có khả năng lần nữa ngưng kết, nhưng hôm nay, tầng mây, ngưng tụ!

Tại tầng mây ngưng tụ một cái chớp mắt, một đạo tia chớp màu xanh lam, ầm vang ở giữa từ tầng mây kia bên trong trực tiếp buông xuống, tia chớp này chừng cỡ thùng nước, từ Khai Trần tượng thần bên cạnh oanh qua, thẳng đến đại địa, như một đạo thẳng tắp tới, đột nhiên rơi vào Hòa Phong trên thi thể.

Tô Minh tâm thần chấn động, mở mắt ra, thấy rõ ràng cái kia đột nhiên buông xuống lam sắc thiểm điện, đánh vào Hòa Phong thi thể, khiến cho Hòa Phong bành trướng thi thể nhanh chóng khô quắt xuống, có vô số màu lam hồ quang điện du tẩu.

Trên thân thể dược liệu, trong nháy mắt trở thành nát bấy, nhưng ở trong cơ thể của Hòa Phong những thuốc kia khí, nhưng lại như là hấp thu đại bổ đồng dạng, mau hơn ngưng kết, tại Hòa Phong não bộ, đã hóa thành một cái nhanh chóng xoay tròn sợi thô đoàn.

Bầu trời hai loại dị tượng, đưa tới lớn lao kinh hoảng, Hàm Sơn lớn trên mặt đất, những cái kia tại Khai Trần chân thân tượng thần phía dưới mất đi ý thức đám người, bây giờ lại có thức tỉnh.

Lại cái kia thiên không Khai Trần tượng thần, càng là toàn thân chấn động, hắn tản ra uy áp bị cái này đột nhiên xuất hiện tầng mây cùng sấm sét, sinh sinh tách ra một chút.

Đã như thế, Tô Minh trên người Khai Trần xúc động, có như vậy một sát na hòa hoãn.

Tại một cái chớp mắt này, Tô Minh hai mắt lóe lên, cơ thể dung hợp huyết tuyến tại hơi có chậm rãi nháy mắt, hắn huyết tuyến, bỗng nhiên lần nữa tăng lên một đầu!

Chín trăm chín mươi mốt đầu!

Tô Minh từ từ nhắm hai mắt, trong đầu của hắn nổi lên trong trí nhớ, một màn chôn ở trong năm tháng hình ảnh.

“Ta không biết được phân tấc, không có cha mẹ, ở trong mắt ngài cũng không có cái gì tư cách cùng thân phận...... Nhưng, A Công từng từng cùng ta nói, trên trời ở dưới mưa, ngươi thấy vĩnh viễn chỉ là một bộ phận, ngươi sẽ không biết được, cái này nước mưa tại sau khi dừng lại, sẽ có bao nhiêu......

Mặt đất kia vẩn đục nước bùn, ngươi chỉ có thể nhìn thấy nó biểu, nhìn không thấy đáy...... Năm nay, ta mười sáu tuổi......”

Hình ảnh kia bên trong, một thiếu niên cúi đầu, đối mặt Ô Long bộ Man Công, phát ra trong bình tĩnh lộ ra cố chấp minh chí!

========

Lần nữa đề cử nữ tần tiểu thuyết, tiên lộ khoan thai, đại gia có nữ tần phiếu, liền giúp Nhĩ Căn đầu cho nàng a.

( Cầu Đề Cử A!!! ).