Chương 194: Niệm lên!

Chương 194: Niệm lên!

Hàm Sơn Thành đại địa, tại cái này rung động dữ dội phía dưới, không người lên tiếng, mặc kệ tu vi gì, đều ở đây trong nháy mắt, phàm là ý thức thanh tỉnh giả, đều nín thở, nhìn xem thiên, nhìn xem bên trên Phổ Khương Phong khoanh chân cái kia toàn thân tràn đầy Khai Trần khí tức thân ảnh.

Cách Hàm Sơn Thành mấy ngàn dặm bên ngoài, bây giờ Tam đạo trưởng cầu vồng phi nhanh, muốn tới gần, nhưng nếu vẻn vẹn Khai Trần tượng thần chân thân uy áp, còn có thể để cho bọn hắn miễn cưỡng đi về phía trước mà nói, nhưng khi bầu trời phần cuối tầng mây kia ngưng kết, lam sắc thiểm điện ầm ầm mà rơi trong nháy mắt, tràn ngập tại thiên địa loại này uy nghiêm, hình như có mạnh hơn biến hóa.

Cái kia nam nữ hai người sắc mặt đã tái nhợt, hô hấp dồn dập, ngơ ngác nhìn Hàm Sơn Thành phương hướng, trong đầu trống rỗng, duy nhất còn lại, chính là đối bọn hắn sư muội Hàn Phỉ Tử  một loại phát ra từ nội tâm kính sợ.

Duy chỉ có lão giả kia, bây giờ hai mắt tinh quang lập loè, nhìn chằm chằm Hàm Sơn Thành vị trí, không nói gì, nhưng nội tâm lại là có kinh ý.

“Khai Trần chân thân hiện ra, ba lần Khai Trần ngữ điệu, điều này nói rõ trước mắt cái này Khai Trần người, từ đầu đến cuối đang áp chế huyết tuyến...... Người này, toan tính quá lớn, chẳng những có siêu việt thường nhân cứng cỏi, càng là rõ ràng có để cho huyết tuyến lần nữa gia tăng biện pháp!

Người này, thật là Nhan Phỉ cái nữ oa này sao...... Nếu thật là bé con này, Chu Sơn tên tiểu bối này có thể thu một cái đệ tử giỏi, bồi dưỡng tốt, thậm chí có thể có cơ hội cùng Tư Mã tiểu nhi tranh phong!

Nhưng cái này còn không phải là khiến người ta giật mình nhất, tầng mây kia càng hợp tại Khai Trần chân thân uy áp bên dưới ngưng kết, lại buông xuống cái này lam sắc thiểm điện...... Này Lôi Đình...... Vì sao mà đến?”

Lão giả ánh mắt chớp động, thầm than một tiếng, không có bỏ lại người bên ngoài tự mình tiến đến xem xét, biểu lộ quá mức rõ ràng, mà là thở dài sau đó, thần sắc liền bình tĩnh trở lại, cùng cái kia nam nữ hai người bảo trì một dạng tốc độ, từ từ bay đi.

Thời khắc này Hàm Sơn Thành, bầu trời oanh minh, cái kia mặc áo giáp màu đen Khai Trần tượng thần chân thân, tại trong cơ thể của Tô Minh huyết tuyến đạt đến chín trăm chín mươi mốt đầu nháy mắt, Khai Trần chân thân tượng thần phía trên ngưng tụ trong tầng mây, lam quang lần nữa kịch liệt lóe lên, đã thấy một đạo so trước đó còn lớn hơn bên trên một chút lam sắc thiểm điện, ầm vang ở giữa lần nữa buông xuống.

Đạo này sấm sét, đưa tới thiên địa vặn vẹo, tại Hàm Sơn lớn mà mọi người cơ hồ hít thở không thông trong ánh mắt, bọn hắn nhìn thấy tia chớp này ầm ầm tới, như thẳng tắp một dạng từ trời rơi xuống, thẳng đến Tô Minh bên người Hòa Phong!

Trong cơ thể của Hòa Phong, loại kia trồng thuốc khí đang nhanh chóng ngưng kết đầu nội bộ, hình thành sợi thô đoàn đang nhanh chóng xoay tròn, như muốn đem tất cả dược khí đều hấp thu, ngưng kết thành thạch tán!

Lôi đình ầm ầm tới, từ cái kia Khai Trần chân thân tượng thần bên cạnh gào thét mà qua, thẳng đến Hòa Phong, tại trong chốc lát, liền rơi vào trên thân Hòa Phong, một tiếng kinh thiên oanh minh lượn vòng, đã thấy cơ thể của Hòa Phong bị lam quang bao phủ, đùng đùng thanh âm truyền khắp bốn phía, số lớn hình cung ánh chớp du tẩu không ngừng, càng có một chút tản ra hướng về Phổ Khương Phong đỉnh mặt đất, hướng về bốn phía phốc tản ra tới, thậm chí còn có một chút, ảnh hưởng đến trên thân Tô Minh.

Để cho Tô Minh thân thể chấn động, đột nhiên mở mắt ra, hắn trong mắt lộ ra ánh sáng kì dị, mơ hồ, tại trong con mắt hắn còn có một tia chần chờ cùng không thể tưởng tượng nổi.

Tại hắn mở mắt ra nháy mắt, Tô Minh lập tức liền nhìn thấy cơ thể của Hòa Phong bị lam sắc thiểm điện bao phủ xuống, run rẩy bên trong nó tứ chi trực tiếp nát bấy, hóa thành một cỗ hắc khí tản ra, thậm chí ngay cả cùng hắn hơn nửa người, đều ở đây sấm sét đánh xuống, tan thành mây khói.

Bây giờ hiển lộ tại Tô Minh trong mắt Hòa Phong, tính cả đầu người ở bên trong chỉ có gần nửa người, ánh chớp du tẩu, dần dần giống như dung nhập trong cơ thể, cùng lúc đó, tại Hòa Phong trong thân thể, đã nhận lấy hai lần Lôi Kiếp dược khí, lấy tốc độ nhanh hơn, tại Hòa Phong đầu bộ sợi thô đoàn bên trong, bằng tốc độ kinh người ngưng kết, thậm chí tại lúc này, cũng tại cái kia sợi thô đoàn nội bộ, xuất hiện to bằng móng tay thạch tán chi hình, không bao lâu nữa, liền có thể hoàn toàn bị rèn luyện ra tới.

Càng bởi vì hai lần Lôi Kiếp đánh tới, bầu trời Khai Trần chân thân uy áp, bị lớn phạm vi suy yếu, dẫn động trong cơ thể của Tô Minh Khai Trần xúc động, cũng gấp tốc tiêu tan.

Này đối Tô Minh tới nói, là một lần ngàn năm một thuở tuyệt cơ!

Chuyện này không còn dự liệu của hắn bên trong, hắn chưa bao giờ nghĩ tới, khi Đoạt Linh Tán rèn luyện sau đưa tới Lôi Kiếp cùng mình Khai Trần đạt đến cùng trong lúc nhất thời phía dưới, có thể xuất hiện loại này khó có thể tin cơ hội!

hắn huyết tuyến, nguyên bản chỉ có thể đạt đến 990 đầu, đây đã là thân thể của hắn cực hạn, lại cái này Khai Trần xúc động, cũng không cách nào lại đi áp chế, chỉ có Khai Trần!

Tại hắn lựa chọn Khai Trần một cái chớp mắt, trên thực tế hắn tuy nói có tiếc nuối, nhưng lại đã không còn đi cân nhắc tăng thêm huyết tuyến sự tình, bên trên phương huyết tuyến cự nhân sụp đổ, thể nội huyết tuyến hòa tan, cả người bị Khai Trần khí tức tràn ngập, từ một khắc này bắt đầu, hắn liền đã đã mất đi lại tăng thêm huyết tuyến tư cách.

Nhất định phải đi Khai Trần, nhất là bị Khai Trần khí tức tràn vào cơ thể, khiến cho đây hết thảy đều không thể nghịch chuyển, nhưng...... Cái này hai đạo Lôi Kiếp xuất hiện, như cùng ở tại trong băng phong giang hà sinh sinh đánh vỡ một vết nứt, lại kẽ hở này cũng không phải là nhỏ bé, mà là lấy một loại tê liệt phương thức xuất hiện.

Như phải nhanh hít thở không thông người, đột nhiên hô hấp đến không khí một dạng, Tô Minh hai mắt lộ ra hào quang sáng tỏ, hắn trong mắt chần chờ cùng không thể tưởng tượng nổi, trong đó vẻ chần chờ, chính là bởi vậy!

Nhưng cái này chần chờ không có ngưng kết quá lâu, Tô Minh có quả quyết, hắn huyết tuyến đạt đến chín trăm chín mươi mốt đầu sau, mượn thể nội cỗ này Khai Trần khí tức, đi số lớn hòa tan khối kia Man cốt!

Tại trong hòa tan này, tại đây giống như Khai Trần quá trình bị đột nhiên bất động nháy mắt, Tô Minh huyết tuyến, lần nữa tăng thêm!

Chín trăm chín mươi hai!

Chín trăm chín mươi ba!

Chín trăm chín mươi bốn!

Ba lần huyết tuyến tăng thêm, để cho trong cơ thể của Tô Minh oanh minh, huyết tuyến sức mạnh cùng Khai Trần khí tức va chạm, tại trong thân thể của hắn không dung đứng lên, nhưng Tô Minh ánh mắt mang lại là càng thêm sáng tỏ.

Hắn có thể cảm nhận được, tại chính mình cái trạng thái này, mỗi tăng thêm một đầu huyết tuyến, đều biết để cho hắn có loại cường đại mấy phần cảm giác, hắn có thể cảm nhận được chính mình cường hãn đang theo huyết tuyến, bạo tăng!

Thời khắc này bầu trời, Khai Trần chân thân tượng thần thân thể chấn động mạnh, bên ngoài thân thể, lần nữa quỷ dị xuất hiện màu lam hình cung ánh chớp, du tẩu toàn thân, phảng phất bị cơ thể của Hòa Phong liên luỵ một dạng, tựa hồ cơ thể của Hòa Phong trước đây cái kia cùng hắn một màn đồng dạng khoanh chân ngồi tĩnh tọa động tác, ẩn chứa một loại nào đó thiên địa quy tắc, có thể trong cõi u minh cùng có kết nối, khiến cho cái này Khai Trần tượng thần, giống như trợ giúp, thay thế cơ thể của Hòa Phong, đi tiếp nhận cái này Lôi Kiếp chi lực.

Tại cái này ánh chớp du tẩu phía dưới, cái kia Khai Trần chân thân hai mắt lộ ra vô tình chi mang, cơ thể chậm rãi, như muốn từ đang khoanh chân đứng lên!

Cùng lúc đó, ở trên đó Phương Thiên Không phần cuối tầng mây kia ngưng kết bên trong, lần thứ ba xuất hiện số lớn lam quang, một lần này lam quang, muốn rõ ràng vượt qua trước đây hai lần, thậm chí ngay cả cái này toàn bộ tầng mây, đều ở đây một khắc, trở thành mây xanh!

Bốn phía trong bầu trời, những cái kia bởi đó phía trước nước mưa hình thành sấm sét, bây giờ du tẩu thẳng đến mảnh này mây xanh mà đến, từng cái dung nhập trong đó, tạo thành một cỗ mạnh hơn uy áp buông xuống ra.

Đến cuối cùng, cái kia mây màu xanh tầng bên trong tồn tại sấm sét, đã đến một loại để cho người ta nhìn một chút, đều biết tâm thần hoảng sợ trình độ, bất luận kẻ nào cũng có thể nhìn ra, một lần này tầng mây sấm sét, sẽ so trước đó hai lần, phải cường đại vô số lần, thậm chí...... Căn bản là không cách nào tới so sánh!

Phổ Khương Man Công cùng tộc trưởng, đã hoàn toàn rung động ở chỗ đó, quỳ xuống đất cúng bái, thân thể run rẩy.

An Đông trên đỉnh, cũng giống như thế, ngay cả Hàn Thương Tử cũng đều là sắc mặt trắng bệch, nhìn lên bầu trời, trong thần sắc có sâu đậm kính sợ.

Nhan Trì trên đỉnh, Nhan Loan mặc dù là Khai Trần trung kỳ tu vi, nhưng giờ khắc này ở bầu trời này dị tượng phía dưới, nàng có loại yếu ớt nhỏ bé cảm giác, cái kia từng đạo lôi đình sức mạnh, để cho nàng kinh hãi.

Lão ẩu quỳ ở nơi đó, từ từ nhắm hai mắt, thần sắc bình tĩnh, nhưng tay phải vô ý thức nắm chặt cùng buông ra, lại biểu lộ ra trong nội tâm nàng ba động tuyệt không phải thần sắc như vậy như thường.

Trong Hàm Sơn Thành, hoàn toàn tĩnh mịch, không có ai xôn xao, không có ai nghị luận, thời khắc này tất cả mọi người, toàn bộ đều ở đó khẩn trương cùng trong lúc khiếp sợ, giống như đã mất đi năng lực suy tư.

Bao quát Nam Thiên, bao quát Kha Cửu Tư cùng Lãnh Ấn, còn có chỗ xa kia đồng dạng quỳ ở nơi đó Huyền Luân.

Thậm chí tại mấy ngàn dặm bên ngoài phi nhanh chạy tới cái kia ba bóng người, cái kia nam nữ hai người kinh hô, cước bộ sinh sinh dừng lại, hai bọn họ thần sắc hãi nhiên, nhìn lên bầu trời tầng mây, lộ ra không thể nào hiểu được chi ý.

3 người cầm đầu lão giả kia, trầm mặc nhìn qua bầu trời xa xa mây xanh, cũng đồng dạng thở sâu.

Tô Minh khoanh chân ngồi ở trên Phổ Khương Phong bên trên  trong cơ thể hắn chín trăm chín mươi bốn đầu huyết tuyến, đã đến hắn có thể tiếp nhận cực hạn, khóe miệng của hắn tràn ra máu tươi, cắn răng phía dưới, lần nữa đi hòa tan thể nội khối kia Man cốt, nhưng liền xem như hắn dù thế nào hòa tan, dù thế nào đi tiếp nhận, huyết tuyến từ đầu đến cuối nghe dừng lại ở chín trăm chín mươi bốn đầu, không có chút nào tiến thêm!

Mắt thấy cái kia thiên không mây xanh ngưng kết phía dưới, có Lôi Đình muốn ra, mắt thấy hắc giáp Khai Trần chân thân tượng thần, đang chậm rãi từ đang khoanh chân đứng lên, thời gian cấp bách, Tô Minh ngẩng đầu nhìn một mắt cái kia mây xanh, lúc trước hắn trong mắt chần chờ là bởi vì huyết tuyến dựng lên, thế nhưng trong mắt ngoại trừ chần chờ, còn có một loại thần sắc bất khả tư nghị.

Cái này không thể tưởng tượng nổi, cũng không phải là bởi vì huyết tuyến, cũng không phải là bởi vì Khai Trần, mà là...... Cái kia vừa mới oanh kích Hòa Phong đạo thứ hai Lôi Kiếp phía dưới, lan đến gần trên người hắn cái kia một chút hồ quang điện.

Những thứ này hồ quang điện dung nhập trong cơ thể của hắn, gây nên Tô Minh toàn thân chấn động xuống, tuy nói cũng đã tiêu tan, nhưng lại tại trong cơ thể của hắn, dừng lại như vậy một sát na.

Cũng chính là một sát na này dừng lại, để cho Tô Minh não hải, sinh ra một loại liền hắn đều cảm thấy có chút kinh thế hãi tục, có chút không thể tưởng tượng nổi, thậm chí chưa từng nghe nói, cũng không biết có thể làm được hay không ý niệm.

Ý nghĩ này cực kỳ lớn mật, thậm chí có chút giống suy nghĩ lung tung.

Nhưng hôm nay, ý niệm này cứ việc liền Tô Minh đều cảm thấy chỉ là huyễn tưởng, nhưng lại vẫn nhịn không được đi tim đập thình thịch suy tư.

“Cơ hội chỉ có một lần, đến cùng là ta huyễn tưởng, vẫn là có thể trở thành sự thực, cũng chỉ có lần này...... Ta muốn đi nếm thử!” Tô Minh nhìn chằm chằm bầu trời mây xanh, trong mắt lộ ra tỉnh táo lại điên cuồng.

“Đoạt Linh Tán có lẽ có thể trở thành ta Khai Trần bản mệnh pháp khí, bởi vì có vật thật...... Mà không phải là hư thể, này bản mệnh pháp khí, tựa hồ yêu cầu chính là lấy vật thật làm bằng......

Nhưng...... Uy lực này kinh người màu lam Lôi Đình, nó có thể tại trong cơ thể của ta dừng lại trong nháy mắt như vậy, phải chăng lời thuyết minh, tại một chớp mắt kia, nó cũng là vật thật, chỉ có điều trong nháy mắt đi qua, nó liền hóa thành hư thể......”

( Cầu Đề Cử A!!! ).