Chương 195: Khai Trần!!

Chương 195: Khai Trần!!

“Cái gì là Lôi Kiếp!” Tô Minh thì thào, Lôi Kiếp cái từ ngữ này, là trong đầu hắn có liên quan luyện chế Đoạt Linh Tán rèn luyện phương pháp bên trong, đề cập tới.

Trong ký ức của hắn, sở dĩ sẽ xuất hiện cái này Lôi Kiếp, là bởi vì Đoạt Linh Tán xuất hiện, là thiên địa chỗ không cho phép, lấy người lạ vì đỉnh, rèn luyện dược tán, càng lấy tử khí ngưng kết, cho nên sẽ có Thiên Lôi Hóa Kiếp mà hàng, này lôi buông xuống phía dưới, muốn nát bấy thuốc này tán, nhưng dược tán bị thi thể bao khỏa, lôi lực có chỗ suy yếu, cuối cùng thịt nát xương tan sau, dược tán đại thành!

Thuyết pháp này, Tô Minh vẫn không có đi kỹ càng suy xét, tại hắn lý giải, cái này cũng không cách nào nắm lấy sự tình, nhưng bây giờ, khi hắn nhịp tim gia tốc, sinh ra vậy để cho hắn tim đập thình thịch ý niệm sau, lại là hiện lên não hải.

“Cái gì là Lôi Kiếp? Đem kiếp cái chữ này bỏ đi, liền chỉ còn lại có lôi!” Tô Minh trong đầu ý nghĩ xoay chuyển hàng trăm lần, hắn đối với lôi không xa lạ gì, tại mới vừa rồi đi tới Nam Thần chi địa lúc, hắn liền thấy qua lôi kích mộc.

Lúc đó hắn liền có quá mức tích, cho rằng cây cối là bởi vì khí ẩm quá nhiều, cho nên dẫn lôi hạ xuống, khiến cho cây cối trong nháy mắt bị thiêu đốt, cuối cùng còn lại, chính là hắn Thối Tán cần dược vật.

Nhưng bây giờ, ý nghĩ như vậy hắn cảm thấy hình như có chút sai lầm.

“Rừng mưa đếm rất nhiều, vì cái gì chỉ có những cái kia khá cao đại thụ, mới có thể dẫn động lôi tới...... Có lẽ là bởi vì khí ẩm nồng hơn duyên cớ, nhưng có lẽ, cũng có nguyên nhân khác ở bên trong.

Lôi có thể kích cây, như vậy một lần này Lôi Kiếp buông xuống, trên thân Hòa Phong, lại vì cái gì có thể dẫn động Lôi Đình tới, đến nỗi trong trí nhớ những cái kia thuyết pháp, quá huyền diệu, không giống chính xác giảng giải.” Tô Minh nghĩ không hiểu, không thể nào hiểu được hiện tượng này.

Thậm chí tại hắn cảm giác, loại này Lôi Đình buông xuống sự tình, giống như vốn nên như vậy, về phần tại sao cùng với bên trong căn nguyên, hắn tưởng tượng không ra.

Nhưng bây giờ, nếu là muốn hoàn thành hắn cái kia ý nghĩ điên cuồng, chuyện này, nhất định phải suy xét thấu triệt!

Vì sao lại có Lôi Đình, Lôi Đình là cái gì!

“Nếu ta không cách nào nghĩ tới đây bên trong căn do, như vậy thì không cách nào đem Lôi Đình lưu lại thể nội, trở thành ta...... Bản mệnh pháp khí!!” Đây chính là Tô Minh ý niệm, cái kia điên cuồng, để cho chính hắn cũng cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, nhưng lại ầm ầm động tâm ý niệm.

Nhưng, ngắn ngủi sau khi tự hỏi, Tô Minh không thể không buông tha ý nghĩ này, hắn nghĩ không hiểu, Lôi Đình là cái gì, Lôi Đình lại đến cùng chân chính vì cái gì mà đến, hắn không có nắm chắc, đi hay ở nổi Lôi Đình tại thể nội.

Đủ loại ý niệm, cuối cùng hóa thành một tiếng thở dài, Tô Minh biết mình là ở giữa gấp gáp, bây giờ Khai Trần tượng thần đang chậm rãi đứng lên, bầu trời Lôi Đình đang nhanh chóng ngưng kết muốn hàng, trong cơ thể của mình Man cốt mặc cho như thế nào hòa tan, đều không thể lại tăng thêm huyết tuyến, mà không phải là chính mình cắn răng, kiên trì, tiếp nhận, liền có thể hoàn thành.

Giống như một cái Thạch Bình, đã đầy, cho dù là lại như thế nào rót vào, cũng không cách nào để cho trong cái bình này thủy, càng nhiều hơn một chút, chỉ có thể là tràn ra thôi.

Nếu muốn huyết tuyến nhiều hơn nữa một chút, duy nhất phương pháp, chính là để cho cái này Thạch Bình biến lớn!

Trên thực tế phía trước Tô Minh huyết tuyến khi đạt tới 990 đầu lúc, liền đã như đá này bình một dạng, đầy. Sở dĩ còn có thể lại thêm bốn cái huyết tuyến, là bởi vì cái kia Khai Trần khí tức dung nhập, vô hình ở trong cải tạo cơ thể của Tô Minh, khiến cho thân thể tại trong huyết tuyến không thể gia tăng không thể nghịch chuyển nàycái này, như đá bình biến lớn, để tốt hơn đi qua độ trở thành Khai Trần cường giả.

Nhưng, lôi đình ngoài ý muốn xuất hiện, cắt đứt cái này không thể nghịch chuyển biến hóa, khiến cho Tô Minh có cái kia cơ hội ngàn năm một thuở, khiến cho hắn, có thể liền không thể thành có thể, để cho huyết tuyến tăng lên bốn cái.

Nhưng hôm nay, lần nữa đến cực hạn.

Không có bất kỳ cái gì phương pháp có thể lại đi thay đổi đây hết thảy để cho Thạch Bình nước chứa càng nhiều, để cho thân thể của hắn huyết tuyến nhiều hơn nữa một đầu, điểm này Tô Minh lòng dạ biết rõ, hắn biết, thậm chí Huyết Hỏa Điệp Nhiên đều không làm được chuyện này.

“Ta không biết được Tiên Man thời kỳ mọi người là như thế nào làm đến ngàn đầu huyết tuyến, có lẽ thật có loại kia tư chất kinh người, tự thân liền có thể dung nạp ngàn đầu huyết tuyến giả, nhưng ta không phải là......

Ta không biết bọn hắn là làm như thế nào đến, nhưng ta chỗ này, muốn để cho huyết tuyến nhiều hơn nữa một chút...... Chỉ có...... Một cái phương pháp!” Tô Minh mắt sáng lên, thân thể đột nhiên từ đang khoanh chân đứng lên, cước bộ hướng về đại địa giẫm một cái, người bỗng nhiên đằng không mà lên, ở giữa không trung, hai cánh tay hắn đột nhiên vươn ra.

“Tự thân đã đủ, khó mà lại tăng, ta có thể nghĩ tới biện pháp, chính là tự thân phá vỡ, như đá bình vỡ nứt, tại tan vỡ trong nháy mắt đó, sẽ để cho khả năng chứa thủy, càng nhiều hơn một chút!

Cứ việc sẽ vỡ vụn, nhưng nếu là có thể đem nắm cũng may trong nháy mắt đó Khai Trần, không phải không có khả năng!” Tô Minh trong mắt lộ ra tỉnh táo cùng điên cuồng cùng tồn tại tia sáng.

Hắn điên cuồng là ý nghĩ này, hắn tỉnh táo chính là từng bước một cử động!

Tô Minh thân ở giữa không trung, không cách nào dừng lại quá lâu liền sẽ rơi xuống, bây giờ hai cánh tay vươn ra, toàn thân lập tức truyền ra ầm ầm tiếng vang, tại trong tiếng vang kia, trên thân thể hắn chín trăm chín mươi bốn đầu huyết tuyến, đột nhiên hình như có sụp đổ đồng dạng, như thiêu đốt một dạng, bỗng nhiên khuếch tán.

“Vỡ vụn thân này, để cho chính mình không có cái bình, đã như thế, ta cũng không tin thu được không được càng nhiều huyết tuyến!” Tô Minh nội tâm đang reo hò, theo trong cơ thể oanh minh, Tô Minh khóe miệng tràn ra máu tươi, khóe mắt của hắn, hai lỗ tai của hắn, mũi của hắn ở giữa, toàn bộ đều có máu tươi tràn ra.

Cùng lúc đó, thân thể của hắn oanh minh, đạt đến cực hạn, huyết tuyến, ầm vang tại thể nội nổ tung, theo nổ lên, đầu tiên bị liên lụy chính là thân thể của hắn, nếu như nói tới, Thạch Bình, vỡ vụn!

Từng đạo nhỏ xíu khe hở tại Tô Minh trên thân thể xuất hiện, giống như đem thân thể của hắn chia cắt ra tới, một khi khuếch tán, sẽ chia năm xẻ bảy!

Tại trong tán nứt này, hồng quang lấp lóe, từ những thứ này nhỏ xíu khe hở bên trong khuếch tán, càng có lan tràn.

Một loại không cách nào hình dung kịch liệt đau nhức tràn ngập tại toàn thân của hắn mỗi một chỗ vị trí, loại kia muốn tự bạo mở đau đớn, là thường nhân không cách nào nhịn được, Tô Minh cũng đồng dạng không thể chịu đựng được, thần sắc hắn vặn vẹo, nhưng ở trong thân thể của hắn trong cái này kéo dài vỡ vụn, lại là bỗng nhiên, huyết tuyến lần nữa có tăng thêm!

Chín trăm chín mươi năm đầu!!

Tại Tô Minh trên đùi phải, ngoại nhân không thấy được vị trí, bỗng nhiên nhiều hơn cái này thứ chín trăm chín mươi lăm đầu huyết tuyến!

Cái này thêm ra một đầu huyết tuyến, tăng nhanh Tô Minh thân thể sụp đổ, trên thân thể hắn khe hở càng ngày càng nhiều, một loại muốn hủy diệt tử vong cảm giác, tràn ngập tại toàn thân của hắn.

Nhưng Tô Minh giấu ở áo bào ở dưới khóe miệng, lại là đang cười, nụ cười kia rất tàn nhẫn, cái này tàn nhẫn không phải đối với người ngoài, mà là đối với hắn chính mình, hắn vẫn nhớ A Công từng nói qua.

Muốn có được, liền muốn học được trả giá.

Lấy được càng nhiều, trả giá liền muốn càng lớn, trong này có phải hay không cùng cấp, ngoại nhân chung quy là người ngoài, chỉ có mình mới có thể đi suy tư, giá trị cùng không đáng.

“Ta tới mức độ này, đạt đến chín trăm chín mươi năm đầu huyết tuyến, nếu không đi liều mạng một cái, ta...... Không cam tâm!” Tô Minh thân thể ở giữa không trung, bắt đầu rơi xuống, nhưng ở cái này rơi xuống trong quá trình, thân thể của hắn, đang nhanh chóng phân liệt.

Oanh minh lượn vòng, thân thể rơi xuống Tô Minh, trên chân trái của hắn, bỗng nhiên vào thời khắc này, lần nữa nhiều hơn một đầu huyết tuyến!

Chín trăm chín mươi sáu!

cái này huyết tuyến tăng thêm, để cho cơ thể của Tô Minh cuối cùng không thể chịu đựng, sương máu từ trong thân thể phun ra, ý thức của hắn có mơ hồ, một loại cảm giác tử vong, bao phủ toàn thân.

Từng cảnh tượng ấy, rơi vào bốn phía trong mắt mọi người, tạo thành tâm thần chấn kinh cùng sâu đậm kính sợ.

Bây giờ cơ hồ mỗi cái ý thức thanh tỉnh người, đều có thể nhìn ra, Tô Minh bây giờ đang làm cái gì, từ hắn trong cử động có thể cảm nhận được, Tô Minh điên cuồng cùng đối với huyết tuyến gia tăng khát vọng.

Tô Minh đang rơi xuống lúc, nhìn qua giữa bầu trời kia bây giờ hoàn toàn đứng lên hắc giáp Khai Trần chân thân tượng thần, cái này tượng thần bây giờ đứng lên ở giữa, như đỉnh thiên lập địa cự nhân, giáp bọc toàn thân giáp đen như mực, lộ ra vô cùng vô tận sát khí.

Hắn lạnh lùng nhìn qua Tô Minh, giơ tay phải lên bỗng nhiên hướng về Tô Minh một ngón tay.

“Ngươi...... Một lần cuối cùng...... Khai Trần!”

Tại lời nói hạo đãng truyền ra, liền bên trên trống không mây xanh cũng vì đó một bữa nháy mắt, Tô Minh ngửa mặt lên trời phát ra gầm nhẹ một tiếng.

“huyết tuyến!!”

Thân thể ầm vang nổ tung, Thạch Bình, hoàn toàn vỡ vụn, cùng nhau nổ lên còn có áo bào của hắn, nhưng toàn thân bên ngoài tràn ngập sương máu, lại là che phủ kỳ diện lỗ cùng vỡ vụn cơ thể, để cho ngoại nhân không cách nào nhìn thấy.

Tại thân thể tan vỡ nháy mắt, Tô Minh huyết tuyến lấy một loại kinh người phương thức, như không có hạn chế, điên cuồng tăng thêm!

Chín trăm chín mươi bảy đầu!

998 đầu!

999 đầu!!

999 đầu huyết tuyến, tràn ngập Tô Minh cái này sụp đổ bên trong cơ thể cơ hồ mỗi một chỗ xó xỉnh, tựa hồ đã không có dư thừa vị trí, có thể tiếp nhận thứ một ngàn đầu huyết tuyến!

Chỉ có...... Hắn bị sương mù che đậy, đang tại sụp đổ khuôn mặt dưới hai mắt, đầu kia trước kia Ô Sơn tượng thần vỡ vụn sau, bị một đạo mảnh vụn vạch phá lưu lại vết sẹo.

Đây là một đạo thông thường vết sẹo, nhưng đối với Tô Minh tới nói, đây là trên thân thể, duy nhất lưu lại đối với Ô Sơn vết tích.

Ở đó thứ một ngàn đầu huyết tuyến sắp xuất hiện, Tô Minh trên mặt vết sẹo kia muốn bị thay thế tiêu tan, khiến cho trên thân thể hắn cái này duy nhất Ô Sơn vết tích muốn bị xóa nháy mắt, Tô Minh trong mắt có giãy dụa.

Là lựa chọn đạt đến Tiên Man thời kì cũng đều hiếm thấy ngàn đầu huyết tuyến Khai Trần, đại giới là xóa đi Ô Sơn tại trên thân thể hắn dấu vết lưu lại, vẫn là lựa chọn dấu vết này, từ bỏ cái kia thứ một ngàn đầu, đây là một lựa chọn.

“Ngươi nghĩ lấy được, liền muốn học được trả giá...... Chỉ có chính ngươi, mới có thể đi suy tư, giá trị cùng không đáng......” A Công lời nói quanh quẩn Tô Minh não hải, hắn tựa hồ thấy được A Công, thấy được Ô Sơn, thấy được cái kia Ô Sơn Man Tượng tan vỡ từng màn.

Cuối cùng, tại Tô Minh trước mắt, hắn thấy được mượn Hàm Không chi lực, ở đó hư động bên trong trong năm tháng, nhìn thấy cái kia bị xích sắt buộc chính mình, cái kia chính mình, trên mặt không có vết sẹo, nhưng ở nói ra một câu sau, trên mặt, xuất hiện đạo này vết tích.

“Ta...... Cự tuyệt......” Tô Minh thì thào.

Tại hắn câu nói này nói ra nháy mắt, cái kia thứ một ngàn đầu huyết tuyến, chợt tán đi, cùng lúc đó, thuộc về Khai Trần khí thế mênh mông, bỗng nhiên bao phủ Tô Minh toàn thân, hắn sụp đổ cơ thể, giữa sát na này một lần nữa ngưng kết, tản ra sương máu, toàn bộ cuốn ngược dung nhập trong cơ thể, thậm chí liền cái kia vỡ vụn quần áo, cũng đều như đảo ngược thời gian đồng dạng, lại xuất hiện ở trên người hắn.

Thiên địa oanh minh, một cỗ thuộc về Khai Trần cảm giác, tại Tô Minh trên thân thể, hoàn toàn bạo phát đi ra! Cỗ uy áp này mạnh, chớp mắt liền để bốn phía tất cả Ngưng Huyết Cảnh, cùng nhau run lên, cho dù là Nam Thiên chờ Khai Trần cường giả, bây giờ cũng là tâm thần chấn động, tại trên thân Tô Minh, bọn hắn rõ ràng cảm nhận được một cỗ cường đại uy áp.

Khai Trần!——

Niên hội trong lúc đó, đổi mới chỉ có thể là mỗi ngày một Chương, bất quá quen thuộc Nhĩ Căn đều biết, năm trước niên hội cũng là như thế, sau khi trở về, ta sẽ đem thiếu Chương tiết đều bổ túc.

( Cầu Đề Cử A!!! ).