Chương 196: Phong Thần Tướng!

Chương 196: Phong Thần Tướng!

Sự mạnh mẽ của áp lực này, vượt xa bình thường Khai Trần, nhưng còn không quá ổn định, mà là tràn ngập tại Tô Minh toàn thân, nhưng mặc dù như thế, uy áp này tản ra, lại là vẫn như cũ để cho bốn phía tất cả mọi người, tâm thần rung chuyển không thôi.

Đây là bọn hắn đời này, lần thứ nhất hoàn hoàn chỉnh chỉnh nhìn thấy một lần Ngưng Huyết đại viên mãn Khai Trần, chuyện này đối với bọn hắn chấn động cực lớn, thậm chí có thể ảnh hưởng một đời.

Phổ Khương Man Công thân thể run rẩy, quỳ lạy ở nơi đó, hắn tu vi đã đạt đến Khai Trần trung kỳ, nhưng bây giờ đối mặt Tô Minh, lại là có một loại không nói ra được kính sợ, ra tâm linh, còn có đến từ Tô Minh trên người uy áp.

Uy thế như vậy, để cho Phổ Khương Man Công hô hấp đều dồn dập lên.

Hắn đều còn như vậy, lại càng không cần phải nói bên cạnh cái kia núi thịt nam tử, cái này Phổ Khương tộc trưởng, bây giờ nhìn xem Tô Minh, kính sợ không thôi.

Tô Minh trên người 999 đầu huyết tuyến, trong nháy mắt hòa tan, hắn rơi xuống cơ thể, ở cách Phổ Khương Phong đỉnh mười trượng bầu trời, lần thứ nhất, dựa vào chính hắn sức mạnh, bay lên, đứng vững!

Tô Minh, Khai Trần!

Đúng lúc này, trên bầu trời cái kia mặc hắc giáp Khai Trần chân thân tượng thần, ánh mắt lạnh lùng có một tia ngoại nhân rất khó phát giác nhu hòa, hắn nhìn qua Tô Minh.

“Phá rồi lại lập...... Phù hợp một đời Man Thần Khai Trần thứ hai pháp tắc...... Ban thưởng ngươi...... Nam Ly Kiếm...... Có thể tới Đại Ngu lấy này kiếm, Phong Khai Khai Trần Thần Tướng!”

Khai Trần chân thân tượng thần âm thanh cuồn cuộn lượn vòng, hắn nhìn thật sâu Tô Minh một mắt, ngẩng tay phải bỗng nhiên rơi xuống, thẳng đến Tô Minh mà đến, trong nháy mắt tới gần Tô Minh trước người, đụng phải Tô Minh thiên linh.

Tô Minh không có né tránh, hắn bây giờ trong thân thể không có huyết tuyến, nhưng lại tồn tại một cỗ vượt xa 999 đầu huyết tuyến có thể dẫn động toàn bộ lực lượng mấy lần chi lực.

Trừ cái đó ra, bầu trời này Khai Trần tượng thần mang đến cho hắn một cảm giác, giống như cũng có một chút kỳ dị liên hệ, để cho hắn cảm thấy cũng không phải là lạnh nhạt, mà là có một chút quen thuộc.

Khi cái này Khai Trần chân thân tượng thần ngón trỏ tay phải, đụng phải Tô Minh thiên linh nháy mắt, Tô Minh thân thể chấn động mạnh, hắn có thể rõ ràng cảm nhận được, từ cái này Khai Trần chân thân tượng thần trong ngón tay, truyền ra một cỗ đặc thù sức mạnh, dung nhập thân thể của mình, khiến cho thân thể của hắn ở trong run rẩy, thân thể của hắn lại nổi lên oanh minh, một cỗ càng ngày càng cường đại cảm giác, tràn ngập toàn thân.

Cuối cùng, cỗ này đặc thù khí tức từ trong cơ thể của Tô Minh tản ra, bao trùm toàn thân phía dưới, hóa thành một đoàn hắc khí, hắc khí kia lượn lờ Tô Minh toàn thân, bỗng nhiên tạo thành một bộ khôi giáp màu đen!

Khôi giáp này dáng vẻ, cùng Khai Trần chân thân tượng thần áo giáp, có chút khác biệt, rõ ràng đơn giản hơn không thiếu, nhưng bên trong ẩn chứa một cỗ cường đại chi lực, lại là bỗng nhiên khuếch tán!

Chỉ có điều Tô Minh bộ giáp này, là hư ảo, cũng không chân thực.

“Tới...... Đại Ngu......” Trên bầu trời Khai Trần chân thân tượng thần, thu hồi tay phải, người ảnh dần dần mơ hồ, một lát sau, hoàn toàn biến mất ở trên bầu trời, không thấy tăm hơi.

Thời khắc này bầu trời, chỉ còn lại một mảnh kia cuồn cuộn mây xanh, đang không ngừng mà ngưng kết sấm sét, tùy thời có thể buông xuống Lôi Kiếp.

“Ta, cuối cùng Khai Trần......” Tô Minh phiêu phù ở giữa không trung, bên ngoài thân thể hắc khí áo giáp lượn lờ, cả người nhìn tràn đầy một cỗ sát khí cùng băng lãnh, hắn đứng tại trên bầu trời, nhìn qua xa xa thiên, một loại không nói ra được tư vị, ở trong lòng tràn ngập.

“A Công, ta Khai Trần...... Bạch Linh, ngươi biết không, ta Khai Trần......” Trong lòng Tô Minh khổ tâm, Khai Trần vốn nên là cao hứng sự tình, nhưng chính hắn cũng không biết vì cái gì, trong lòng không có hưng phấn ba động, có, chỉ là đối với Ô Sơn tưởng niệm.

Cứ việc hắn giờ phút này, có Tô Minh chính mình cũng không rõ ràng lắm mà thực lực, mặc dù hắn đã danh xứng với thực, trở thành Hàm Sơn đệ nhất cường giả, mặc dù hắn ánh mắt quét tới, nơi đây tất cả mọi người, đều khó mà tạo thành uy hiếp đối với hắn, nhưng hắn...... Vẫn là không có loại kia Khai Trần kích động cùng hưng phấn.

Xanh da trời mây truyền đến oanh minh, nhưng cái này nổ ầm âm thanh, lại là áp chế không nổi bây giờ Hàm Sơn cùng ba bộ người tiếng ồ lên, thanh âm kia như sóng âm, kinh thiên dựng lên.

“Đại viên mãn Khai Trần!! Được ban cho Nam Ly Kiếm, bị Phong Khai trần Thần Tướng!!”

“Nam Ly Kiếm, này kiếm ta không có ở bất luận cái gì trên điển tịch nghe, nhưng có thể bị Khai Trần tượng thần ban cho, này kiếm tất nhiên bất phàm!”

“Đây chính là đại viên mãn Khai Trần giả tạo hóa sao, sẽ bị ban cho như thế bảo vật! Còn có Khai Trần Thần Tướng, cái gì là Khai Trần Thần Tướng?”

“Hàm Sơn Thành, đệ nhất nhân......” Nam Thiên mong lấy giữa không trung Tô Minh, lầm bầm.

“Khai Trần Thần Tướng...... Vì cái gì trước kia ta nhìn thấy lần đó Khai Trần tượng thần xuất hiện, không có như vậy lời nói......” Kha Cửu Tư trái tim thẳng thắn gia tốc nhảy lên, trong mắt có sâu đậm kính sợ.

Huyền Luân hoàn toàn ngốc tại đó, trong lòng bị một mảnh mờ mịt thay thế, hắn nhìn xem Tô Minh, có một loại cảm giác bất lực.

“Khai Trần Thần Tướng...... Hắn lại bị phong làm Khai Trần Thần Tướng!” Hàn Phỉ Tử thân thể mềm mại run lên, ánh mắt lộ ra vẻ không thể tin được, nàng là một số nhỏ biết được Khai Trần Thần Tướng danh xưng này đại biểu hàm nghĩa người, thậm chí nàng sở dĩ áp chế huyết tuyến, cũng là vì trở thành Khai Trần Thần Tướng!

“Khai Trần Thần Tướng, chân chính đạt đến Man Tộc Khai Trần giả, mới có thể được ban cho một loại tán thành, một loại Man tiêu chí...... Xa không phải chúng ta phổ thông Khai Trần giả có thể so sánh......” Nhan Trì trên đỉnh, lão ẩu thì thào.

“Không nghĩ tới, Hàm Sơn Thành, lại xuất hiện một tôn Khai Trần Thần Tướng...... Không biết hắn như đi Đại Ngu, sẽ thu được vị nào Thần Tướng áo giáp......” An Đông trên đỉnh, hắn Man Công quỳ lạy ở nơi đó, thần sắc mang theo sùng kính.

Ngắn ngủi xôn xao sau đó, từ Nhan Trì trên đỉnh có hai thân ảnh bay lên, chính là bà lão kia cùng Nhan Loan, Nhan Loan thần sắc cực kỳ cung kính, cùng bà lão kia cùng một chỗ, giữa không trung hướng về Tô Minh cúi đầu.

“Nhan Trì Bộ  chúc mừng Thần Tướng đại nhân Khai Trần thành công!”

Cùng lúc đó, An Đông trên đỉnh, hắn Man Công cũng đồng dạng bay lên, tính cả đứng tại ngọn núi này Phương Thân, truyền ra lời nói.

“An Đông bộ, chúc mừng Thần Tướng đại nhân Khai Trần!”

“Phổ Khương bộ, chúc mừng đại nhân phong làm Thần Tướng!”

Từng đạo âm thanh quanh quẩn, tùy theo mà đến nhưng là toàn bộ trong Hàm Sơn Thành, cái này thay nhau vang lên chúc mừng thanh âm, quanh quẩn thiên địa, chúc mừng lấy Tô Minh.

Cách Hàm Sơn Thành mấy ngàn dặm bên ngoài Thiên Hàn Tông 3 người, ngoại trừ lão giả như có điều suy nghĩ, cạnh cái kia nam nữ hai người, nhưng là thần sắc chấn kinh, nhìn qua nơi xa.

“Hàn Phỉ Tử sư muội lại bị phong làm Thần Tướng!”

“Chuyện này muốn nhanh chóng bẩm báo cho Tả giáo biết được, Hàn Phỉ Tử sư muội, lần này nhất định danh dương Thiên Hàn!”

Tô Minh đứng tại giữa không trung, trong lòng suy nghĩ bị đè xuống, hắn ngẩng đầu nhìn bầu trời mây xanh, biết bây giờ không phải cảm khái thời điểm, hắn Khai Trần trên thực tế chỉ tiến hành một nửa, còn không có hoàn toàn kết thúc.

“Phải nhanh một chút lựa chọn bản mệnh pháp khí tới dung hợp, sau đó rời đi tìm kiếm một nơi yên tĩnh, minh tưởng vẽ xuống ta Man Văn.” Man Văn vẽ ra, mới xem như chân chính hoàn thành Khai Trần quá trình, tu vi cũng biết ổn định lại, mà không phải là bây giờ khuếch tán ba động.

“Đáng tiếc, không biết được Lôi Đình là vật gì, không biết được căn nguyên của nó chỗ, khó mà đi lưu lại Lôi Đình xem như bản mệnh chi bảo...... Chỉ có lựa chọn Đoạt Linh Tán.” Tô Minh yên lặng đứng tại giữa không trung, nhìn lên bầu trời mây xanh, trong mắt có tiếc nuối, chờ đợi cái này Lôi Đình buông xuống sau, thạch tràn ra phát hiện một khắc.

Nhưng vào lúc này, đột nhiên bầu trời mây xanh, đang không ngừng ngưng kết sấm sét bên trong, có như vậy một tia ánh chớp du tẩu rụng, tại dưới tầng mây lấp lóe không ngừng, sau đó giống bị dẫn dắt, lại thẳng đến đại địa mà đến, rơi vào xa xa một chỗ đỉnh núi.

Khi nhìn đến một màn này sau, Tô Minh bỗng nhiên trong đầu có oanh minh, hắn nhìn chòng chọc vào bầu trời mây xanh, lại đột nhiên cúi đầu nhìn một chút đại địa, nhìn một chút phiêu phù ở nơi đó Hòa Phong gần phân nửa thân thể.

“Sét đánh đại thụ, luyện chế Đoạt Linh Tán dẫn động Lôi Đình buông xuống...... Lôi Đình rơi xuống, đánh vào đỉnh núi...... Này...... Trong này......” Tô Minh giống như suy nghĩ minh bạch một chút, nhưng lại trả không hết tích, nhưng hắn có loại cảm giác, chính mình tựa hồ bắt được cái gì.

Bây giờ cái kia mây xanh ầm ầm, số lớn sấm sét ngưng kết phía dưới, như muốn đến bộc phát ra cực hạn, khiến cho có không ít du tẩu nhỏ bé sấm sét trầm xuống, từ bốn phương tám hướng hướng về đại địa buông xuống, đánh vào khắp nơi trên núi cao, thậm chí cũng mong trong đám người rơi xuống, tại trong xôn xao bị người nhanh chóng tránh đi.

“Dẫn động...... Dẫn động...... Ta hiểu rồi!” Tô Minh hai mắt lộ ra tinh quang, hắn ẩn ẩn nghĩ thông suốt một điểm.

“Lôi Đình tại thiên, vốn không sẽ buông xuống, nó oanh kích cây cối, không phải kỳ ý nguyện chỗ, hoặc có lẽ là, Lôi Đình vốn không ý chí, nó là bị cây cối từ giữa không trung hấp dẫn tới......

Bốn phía núi cao, cũng là như thế, là bọn chúng hấp dẫn lấy bầu trời sấm sét tới......

Còn có trong đám người, cũng là trạng thái như vậy!

Đến nỗi Hòa Phong, đồng dạng là như thế, không phải lôi muốn oanh hắn, mà là trên người hắn, có hấp dẫn Lôi Đình buông xuống chi vật, vật này tồn tại cùng trên núi cao, tồn tại cùng trên đại thụ, tồn tại ở rất nhiều nơi......

Như vậy, vật này là cái gì!” Tô Minh đột nhiên nhìn về phía Hòa Phong.

“Hòa Phong hấp thu tử khí rèn luyện, chẳng lẽ là tử khí? Nhưng đại thúc không có tử khí, núi cao cũng đồng dạng không có, đây không phải tử khí, mà là một loại những thứ khác tồn tại.”

“Là cái gì đang hấp dẫn Lôi Đình!” Tô Minh nghĩ rõ ràng một chút, nhưng lại tùy theo có sâu hơn mê mang, đáng tiếc thời gian không cách nào cho hắn đầy đủ suy tư, ngay tại Tô Minh trong đầu nhanh chóng trầm tư nháy mắt, bầu trời oanh minh kinh thiên động địa, cái kia mây xanh cuối cùng ngưng tụ đầy đủ Lôi Đình, trong đó lam quang chói mắt, sấm sét phảng phất liền muốn buông xuống.

Nhưng lại tại trong chớp nhoáng này, Tô Minh tâm thần oanh chấn, hắn lạc ấn chi thuật đột nhiên tản ra, tại cái này lạc ấn chi thuật phía dưới, hắn thân thể chấn động, mơ hồ thấy được trên vùng đất kia, tại cái này tiếng sấm vang rền một cái chớp mắt, lại có một tầng nếu không phải có ý định quan sát rất khó bị phát hiện yếu ớt ánh chớp, trên mặt đất, tại trên núi cao, trong đám người giống như là thuỷ triều hiện lên, tựa hồ những thứ này nhìn bằng mắt thường không tới ánh chớp, bị bầu trời tiếng sấm hấp dẫn, bọn chúng khát vọng dây vào chạm đến cùng một chỗ!

Những thứ này mắt thường không thể phát giác ánh chớp, tại du tẩu bao trùm khắp mặt đất, cùng nhau bị Hòa Phong thân thể hấp thu, số lớn tràn vào sau, ngưng kết tại Hòa Phong trong ngoài thân thể, tẩm bổ trong cơ thể dược tán đồng thời, cũng làm cho Hòa Phong thân thể, trở thành mặt đất này ánh chớp tối cường ngưng kết thể.

Một loại yếu ớt, phảng phất là ảo giác kêu gọi, giống bị Tô Minh nghe được, trong đầu hắn oanh minh, hắn...... Hiểu rồi!

Cùng lúc đó, tầng mây kia co vào, phảng phất bị tia chớp này hút đi hết thảy, cuối cùng tại bầu trời này bên trên, chỉ để lại đạo này chừng một trượng kích thước lam điện, hướng về đại địa, hướng về kia kêu gọi nó Hòa Phong thân thể, ầm ầm tới.

( Cầu Đề Cử A!!! ).