Chương 197: Khai Trần chi bảo!

Chương 197: Khai Trần chi bảo!

Tia chớp kia nổi lên lam quang, đem bốn phía thiên địa đều nhuộm thành một mảnh lam ý, chiếu rọi tại mỗi một cái ngóng nhìn người trong mắt, thậm chí ngay cả cái kia từng đôi mắt, cũng đều có phản ứng đi ra ngoài lam.

Giữa thiên địa, một đạo trượng to lam sắc thiểm điện, ầm ầm ở giữa thẳng đến Hòa Phong, tốc độ kia nhanh, cơ hồ đảo mắt liền hạ xuống, nhưng ngay tại nó đi tới trong nháy mắt, cơ thể của Tô Minh bỗng nhiên hướng về phía trước bước ra một bước.

Một bước này rơi xuống, cũng không phải là đi đến sấm sét buông xuống bên cạnh Hòa Phong, mà là cái này Phổ Khương Phong đỉnh  tại bước chân đạp trước khi một cái chớp mắt, oanh minh lượn vòng, tia chớp màu xanh lam trực tiếp rơi vào trên thân Hòa Phong, đem hắn còn lại gần nửa người, trong nháy mắt hóa thành bay khói, chỉ còn lại đầu lâu, từ đầu đến cuối mở to mắt, hai mắt lộ ra quỷ dị màu xám, đầu nó bên trong, dược khí sợi thô đoàn đang nhanh chóng xoay tròn bên trong hướng về thạch tán nhanh chóng quá độ.

Lôi Đình không có kết thúc, còn tại kéo dài oanh lâm, như muốn đem Hòa Phong còn sót lại đầu người cũng đều nát bấy mới có thể bỏ qua.

Cũng chính là bây giờ, Tô Minh đạp ở cái này Phổ Khương Phong đỉnh trên núi đá, hắn không dừng lại chút nào, tại rơi xuống đất trong nháy mắt, thể nội tuy nói không còn khí huyết, nhưng lại có lực lượng mạnh hơn ầm vang mà ra, theo hai chân của hắn, truyền vào thượng này Phổ Khương Phong .

Ngọn núi này chấn động mạnh, truyền đến buồn buồn oanh minh, nhưng cái này oanh minh lại bị thời khắc này Lôi Đình bao phủ, làm cho không người nào có thể nghe.

Theo sơn phong chấn động, Phổ Khương bộ tộc nhân từng cái thần sắc hãi nhiên, quỳ xuống đất bên trong không dám chuyển động, một màn này, như đất rung núi chuyển, phảng phất núi này muốn tại Tô Minh sức mạnh phía dưới, sụp đổ một dạng.

Ngay sau đó, ở ngọn núi này rung động dữ dội bên trong, từ chân núi bên trong có số lớn tử khí bị sinh sinh bức ra, cuốn lên dựng lên, thẳng đến phía trên mà đến.

Từng trận thê lương oan hồn thanh âm lượn vòng, kèm theo tử khí, theo ngọn núi này lan tràn.

Thời gian cấp bách, Tô Minh không có đầy đủ công pháp đi kỹ càng suy xét thôi diễn, nhưng hắn tại lạc ấn chi thuật nhìn xuống đến, bầu trời này cho nên sẽ có Lôi Đình buông xuống, cũng là bởi vì thời khắc này đại địa bên trên, tồn tại nhìn bằng mắt thường không tới giống như là thuỷ triều yếu ớt ánh chớp, những thứ này ánh chớp như nắm giữ sinh mệnh, bọn chúng khát vọng cùng Lôi Đình tiếp xúc, mà Lôi Đình đồng dạng có dạng này khát vọng.

Thế là, khi mảnh này nhìn bằng mắt thường không tới điểm quang ở trên mặt đất bao trùm, theo nhiều đám mây như bóng với hình giống như di động, tại một chút núi cao, một chút cao lớn trên cây cối, sẽ dẫn động Lôi Đình oanh kích mà đến.

Mà phía trước Hòa Phong thân thể, không biết duyên cớ gì tạo thành, khiến cho những thứ này nhìn bằng mắt thường không tới ánh chớp lại cùng nhau tràn vào thân thể trong ngoài, từ đó khiến cho Hòa Phong, trong khoảnh khắc đó, trở thành phiến đại địa này bên trong, thụ nhất Lôi Đình nhìn chăm chăm duy nhất!

Tô Minh không biết đây hết thảy căn do, nhưng hắn biết rõ, tại không có hấp thu cái này tử khí phía trước Hòa Phong, là không có điểm này, bây giờ hắn duy nhất có thể bắt lấy hy vọng, chính là Hòa Phong sở dĩ có thể dẫn động Lôi Đình tới, dẫn động những cái kia nhìn bằng mắt thường không tới ánh chớp vọt tới, chính là bởi vì cái này tử khí tồn tại!

Trong này ẩn chứa cái gì thiên địa pháp tắc, Tô Minh không hiểu, hắn giờ khắc này ở cái kia số lớn tử khí từ Phổ Khương Phong phía dưới hiện lên mà ra trong nháy mắt, chân phải nâng lên, hướng về ngọn núi này lần nữa đạp mạnh.

Một bước này phía dưới, núi này lần nữa oanh minh chấn động, Phổ Khương Man Công cùng tộc trưởng, còn có bên người đám người, từng cái sắc mặt trắng bệch, nhưng lại không dám mở miệng ngăn cản.

Không người dám ngăn cản thời khắc này Tô Minh, trong mắt bọn hắn, Tô Minh toàn thân tràn ngập hắc khí áo giáp, tóc không gió mà bay, toàn thân tản mát ra đậm đà uy áp cùng khí thế cường đại, hắn đã không còn là xông Hàm Sơn Liên phía trước hạng người vô danh, hắn bây giờ, là thu được Khai Trần chân thân tượng thần công nhận, Man Tộc Khai Trần Thần Tướng một trong!

“Thần Tướng đại nhân muốn làm gì......”

“đại nhân đã Khai Trần, bây giờ cần dung luyện bản mệnh chi bảo, chẳng lẽ hắn bây giờ làm những thứ này, là vì hắn bản mệnh chi bảo?”

“Không biết Thần Tướng đại nhân bản mệnh chi bảo...... Lại là cái gì!”

Trong Hàm Sơn Thành đám người, thấp giọng nghị luận, nhìn về phía Phổ Khương Phong ánh mắt, mang theo sâu đậm kính sợ cùng chờ mong.

Bọn hắn khát vọng biết Tô Minh bản mệnh chi bảo, khát vọng biết được Tô Minh Man Văn!

“Thần Tướng Mặc Tô đại nhân, bổn mạng của hắn chi bảo, tất nhiên không thể coi thường!” An Đông trên đỉnh, hắn Man Công cung kính nhìn qua ngọn núi xa xa Tô Minh, lầm bầm.

Phương Thân không nói gì, mặt của hắn bị lôi điện chiếu hiện ra màu lam, bây giờ thần sắc kích động, còn đắm chìm tại trong phía trước Tô Minh Khai Trần một màn, khó khôi phục.

“Tư Mã Tín Khai Trần bản mệnh chi bảo, là một tòa giữa thiên địa kỳ dị Thất Thải sơn, bảo vật này tại Thiên Hàn Tông danh khí cực lớn, được xưng là cực phẩm Khai Trần bảo...... Không biết Mặc Tô Khai Trần chi bảo, là cái gì......” Hàn Thương Tử cắn môi dưới, trái tim nhịn không được gia tốc nhảy lên.

Thắc mắc giống vậy, cũng tại Nhan Trì trên đỉnh xuất hiện, Nhan Loan cũng không biết, cái này bây giờ cần nàng lấy ánh mắt kính sợ hi vọng Tô Minh, nàng từng tại Hàm Sơn lão tổ bế quan chi địa gặp qua, đã từng còn có quá ngắn tạm giao thủ, thậm chí nàng còn lên thu hắn chăn bài tâm tư.

Nếu là nàng biết những thứ này, bây giờ chỉ sợ tâm tình sẽ cực kỳ phức tạp......

“Bổn mạng của hắn chi bảo, chẳng lẽ là......” Nhan Loan bên người lão ẩu, bây giờ nhíu mày, có chần chờ, ánh mắt của nàng rơi vào bên cạnh Tô Minh cái kia còn đang oanh kích màu lam Lôi Đình, dần dần trong mắt có khó có thể tin cùng không thể tưởng tượng nổi.

“Chẳng lẽ...... Này...... Cái này có chút khả năng không lớn......” Lão ẩu thì thào.

Theo Tô Minh một bước này đạp xuống, Phổ Khương Phong rung động dữ dội, từ chân núi vị trí, thành vòng hình hiện ra càng nhiều tử khí, những thứ này tử khí ngưng kết cùng một chỗ, trong đó tồn tại từng tiếng oan hồn gào thét thảm thiết.

Tô Minh bỗng nhiên ngẩng đầu, một thân hắc khí áo giáp ở dưới thân thể, tại lúc này giống như hung thần, giơ tay phải lên, hướng về bốn phía bỗng nhiên vồ một cái, một cỗ khổng lồ hút rút lui chi lực lập tức từ trong cơ thể tràn ra, cỗ này hút rút lui, bắt nguồn từ trong cơ thể bây giờ không có huyết tuyến, nhưng lại tồn tại Khai Trần khí huyết chi lực, cỗ lực lượng này tại trong thân thể của hắn, bị Tô Minh lấy tinh tế điều khiển, tạo thành một cái không ngừng xoay tròn mà vòng xoáy.

Vòng xoáy tại thể, theo Tô Minh tay phải chộp tới, đã thấy bốn phía này bàng bạc tử khí, bỗng nhiên thẳng đến Tô Minh mà đến, nháy mắt liền tràn ngập tại thân thể của hắn bên ngoài, thậm chí còn có một chút trực tiếp chui vào thân thể, bị dung nhập trong cơ thể của Tô Minh.

Nếu là đổi không có Khai Trần thời điểm, Tô Minh coi như có thể làm được điểm này, thân thể cũng không cách nào tiếp nhận nhiều tử khí như vậy, trừ phi hắn tu luyện tương quan Man Thuật, bằng không mà nói, hạ tràng chỉ có hóa thành cương thể.

Nhưng lúc này, Tô Minh đã Khai Trần, trong cơ thể không huyết tuyến, tồn tại khí huyết là từ toàn thân mỗi vị trí phun ra tới, có trong cảnh giới khác biệt lớn, những thứ này tử khí cho dù là không bị hút vào trong cơ thể, cũng có thể trong nháy mắt bị tiêu tan.

Cơ hồ chính là trên thân Tô Minh những thứ này tử khí tràn ngập mà đến nháy mắt, Tô Minh lạc ấn chi thuật phía dưới, hắn thấy rõ ràng, bốn phía đại địa bên trên còn đang không ngừng tuôn hướng Hòa Phong đầu người những cái kia nhìn bằng mắt thường không tới như nước thủy triều ánh chớp, trong đó có một bộ phận đột nhiên một trận, lại thay đổi phương hướng thẳng đến tới mình.

Khi nhìn đến một màn này nháy mắt, Tô Minh trong mắt có sáng tỏ.

“Không tệ!”

Sự tình quả nhiên là dựa theo dự liệu của hắn, những thứ này mắt thường không cách nào nhìn thấy ánh chớp, sẽ bị tử khí đồng dạng hấp dẫn tới, trong nháy mắt, những cái kia nhìn bằng mắt thường không tới ánh chớp liền có một bộ phận tới gần Tô Minh, trực tiếp đem hắn cơ thể bao trùm một bộ phận đồng thời, càng có không nhiều một chút, cùng những cái kia tử khí cùng nhau chui vào trong cơ thể của Tô Minh.

Cũng chính là trong nháy mắt này, không đợi Tô Minh cẩn thận đi quan sát, lập tức hắn phía trước oanh kích Hòa Phong lam sắc thiểm điện, hắn hơn một trượng kích thước ở giữa, có như vậy hai đạo màu lam hồ quang điện, giống bị hấp dẫn, đột nhiên hất ra, lại thẳng đến Tô Minh mà đến.

Cái này hai đạo màu lam hồ quang điện một trước một sau, trong chốc lát, cái kia đạo thứ nhất hồ quang điện liền đi tới, đánh vào trên thân Tô Minh, Tô Minh thân thể chấn động, hắn không cần nghĩ ngợi đột nhiên lui lại.

Cơ thể có chút tê dại, toàn thân bị nhỏ bé hồ quang điện du tẩu, nhưng cặp mắt của hắn, lại là càng thêm sáng lên, mắt thấy cái kia đạo thứ hai màu lam hồ quang điện đã tới gần, Tô Minh lui về phía sau tốc độ cũng đạt tới cực hạn.

Trái tim của hắn thẳng thắn gia tốc nhảy lên, hắn tại vừa mới một chớp mắt kia, thấy rõ một bộ phận, nhưng lại vẫn còn có chút mơ hồ, bây giờ lui lại bên trong, Tô Minh hai mắt lóe lên, người lập tức dừng một chút, đúng lúc này, cái kia đạo thứ hai màu lam hồ quang điện ầm vang mà đến, đánh vào trên thân thể của hắn.

Tô Minh chấn động toàn thân, thể nội khí huyết có lắc lư, toàn thân tê dại bên trong phảng phất đã mất đi đối với đau đớn cảm ứng, tia chớp kia bên trong ẩn chứa một cỗ cường đại sức mạnh, để cho cơ thể của Tô Minh, không khỏi hướng phía sau ra khỏi mấy chục trượng.

Nhưng cặp mắt của hắn, lại là càng thêm sáng, hắn, hoàn toàn thấy rõ!

Hắn nhìn thấy trong ngoài thân thể của mình, những cái kia tử khí mỗi lần hấp dẫn một ít mắt thường không thấy được ánh chớp sau đều biết tiêu thất rất nhiều, cùng lúc đó, càng là từ trên bầu trời này, lại vẫn tồn tại một loại phía trước bị Tô Minh sơ sót ánh chớp.

Cùng bao trùm đại địa ánh chớp tương đối, đây là một loại khác biệt ánh chớp, cứ việc nhìn một dạng, nhưng ở Tô Minh cảm giác, lại là rõ ràng khác biệt.

“Một loại đến từ đại địa, tạm thời xưng là Đại Địa Chi Điện, một loại đến từ hư không, có thể coi là Hư Không Chi Điện !”

Hắn nói không nên lời nguyên nhân, đây hết thảy chỉ là hắn trong cõi u minh cảm giác, hắn thấy rõ ràng, coi là mình cơ thể bị đại địa ánh chớp tràn ngập lúc, từ không trung bên trên, cái này loại thứ hai đồng dạng là mắt thường không cách nào nhìn thấy, thậm chí lạc ấn chi thuật đều cần cẩn thận quan sát mới có thể hơi có mơ hồ nhìn ra Hư Không Chi Điện  bỗng nhiên tới.

Lấy thân thể của mình làm trung tâm, Đại Địa Chi Điện cùng Hư Không Chi Điện đụng nhau sau, Tô Minh toàn thân liền có tê dại, cũng chính là ở thời điểm này, cái kia trước đây đạo thứ hai màu lam hồ quang điện, đánh vào trên người hắn.

“Ta hiểu rồi, đây chính là Lôi Đình! Ta khi trước phát hiện chỉ là một bộ phận, chân chính xuất hiện Lôi Đình nguyên do, là bởi vì Đại Địa Chi Điện cùng Hư Không Chi Điện đụng chạm, hai loại đồng dạng mắt thường không cách nào nhìn thấy ánh chớp đụng chạm, sẽ xuất hiện trong mắt thế nhân đoán, cái kia kinh thiên động địa Lôi Đình sấm sét!

Nếu có thể tại trong cơ thể của ta, tạo thành dạng này tuần hoàn, sinh ra sấm sét, như vậy ta ắt có niềm tin, dùng cái này khắc Khai Trần khí huyết, đem sấm sét tan thể, luyện chế thành ta Tô Minh Khai Trần bản mệnh chi bảo!!

Nếu thật có thể thành công...... Như vậy ta Khai Trần chi bảo, liền có thể không ngừng mở rộng, Lôi Đình, chính là ta pháp bảo!” Tô Minh trong mắt lộ ra khát vọng.

( Cầu Đề Cử A!!! ).