Chương 198: Lôi Đình chi lực

Chương 198: Lôi Đình chi lực

Tô Minh giơ tay phải lên, hướng về bên trên Phổ Khương Phong cái kia tràn ngập ra đại lượng tử khí vồ mạnh một cái, thể nội vòng xoáy xuất hiện lần nữa, trong nháy mắt, cái kia tử khí ầm ầm tới, cùng nhau thẳng đến Tô Minh.

Những cái kia bao trùm ở trên mặt đất ánh chớp, bây giờ cũng là đột nhiên thay đổi phương hướng, thẳng đến Tô Minh.

Tô Minh ánh mắt chớp động, thân thể đột nhiên lui ra phía sau rời đi tại chỗ, tại thân thể của hắn rời đi nháy mắt, nó phía trước vị trí, hư vô có vặn vẹo, nhưng không có sấm sét xuất hiện.

“Đại Địa Chi Điện cùng Hư Không Chi Điện một khi đụng chạm, liền có thể tạo thành Lôi Đình sấm sét, lại không cách nào né tránh, không cách nào tránh đi, bởi vì trong mắt nhìn điện, trên thực tế chỉ là một cái hư ảnh, trên thực tế tại Đại Địa Chi Điện cùng Hư Không Chi Điện đụng chạm một cái chớp mắt, liền đã sinh ra uy lực.”

Tô Minh trong đầu càng thêm rõ ràng, hắn suy nghĩ minh bạch một cái điểm sau, sinh sôi ra số lớn chi tiết, liên tưởng đến rất nhiều phương diện, bây giờ thân thể lắc lư một cái, không ở bất kỳ một vị trí nào có chỗ dừng lại, nhưng hắn mỗi một bước rơi xuống, đều biết để cho những cái kia nhìn bằng mắt thường không tới Đại Địa Chi Điện hiện lên mà đến, bao trùm người, chui vào trong cơ thể.

“Không còn thu nạp đầy đủ Đại Địa Chi Điện phía trước, quyết không thể để cho Hư Không Chi Điện đụng chạm......” Tô Minh né tránh, đúng là hắn lấy lạc ấn chi thuật nhìn, những cái kia mơ hồ Hư Không Chi Điện .

Đây hết thảy, ngoại nhân không nhìn thấy, tại bốn phía đám người nhìn lại, cơ thể của Tô Minh không có quy tắc ở trong thiên địa du tẩu, nhưng quỷ dị kinh người lại là, ở phía sau hắn, hư không lại kéo dài vặn vẹo, tựa hồ tất cả bị chỗ hắn đi qua, cũng sẽ ở trong nháy mắt, liền ánh mắt đều sẽ bị ngăn chặn, này thiên địa vặn vẹo, giống như có gợn sóng đang khuếch tán.

Quỷ dị này hình ảnh, để cho tất cả người thấy, không thể nào hiểu được, khó có thể tin bên trong, đối với Tô Minh lên sâu hơn kính sợ cùng thần bí.

Tô Minh tốc độ càng lúc càng nhanh, nhưng tốc độ của hắn mặc dù nhanh, nhưng cái kia cơ hồ tràn ngập bầu trời Hư Không Chi Điện  lại là đồng dạng nhanh chóng vô cùng, từ bốn phương tám hướng thẳng đến Tô Minh mà đến, như lúc này trên thân Tô Minh, tồn tại hấp dẫn nó nhóm, để bọn chúng điên cuồng vật chất.

Thậm chí cái kia oanh kích Hòa Phong đầu người, khiến cho đầu lâu không ngừng mà tiêu tan, ẩn ẩn lộ ra trong đó Đoạt Linh Tán cực lớn lam sắc thiểm điện, bây giờ cũng đều biến táo bạo đồng dạng, bốn phía xuất hiện vặn vẹo, phảng phất tùy thời có thể thay đổi phương hướng một dạng.

Nhìn như đơn giản, nhưng trên thực tế trong này nguy cơ, chỉ có Tô Minh một người biết được, hắn bây giờ hết sức chăm chú, tại thiên địa này không ngừng mà du tẩu phía dưới, tận hắn khả năng lớn nhất đi tránh đi cái kia Hư Không Chi Điện  nhưng vẫn là có chút chỗ thiếu sót, khi thì sẽ có sấm sét ầm vang xuất hiện, rơi vào trên thân Tô Minh.

“Còn chưa đủ......” Tô Minh thân thể lắc lư một cái, thẳng đến Phổ Khương Phong Hàm Sơn Liên mà đi, đầu này trên xích sắt, hắn giữa không trung thấy được trong đó tồn tại số lớn Đại Địa Chi Điện  nếu không phải là Hòa Phong hấp dẫn Hư Không Chi Điện  chỉ sợ xích sắt này sẽ ở đây khắc, trong nháy mắt liền bị vô số Lôi Đình oanh kích.

Tô Minh bày ra tốc độ cao nhất, rơi vào trên xích sắt kia một sát, những cái kia bám vào trên xích sắt Đại Địa chi địa, cùng nhau thẳng đến Tô Minh, tuôn ra tại thân thể trong ngoài.

Đúng lúc này, tiếng ầm ầm lượn vòng, mấy đạo sấm sét đồng thời xuất hiện, đánh vào trên thân Tô Minh, để cho Tô Minh thân thể run lên phía dưới, đột nhiên bay lên, thẳng đến bầu trời mà đi.

“Đại Địa Chi Điện đã đầy đủ, bây giờ, ta cần đồng dạng đầy đủ Hư Không Chi Điện  tại bọn chúng đụng chạm nháy mắt, thân thể của ta có lẽ sẽ không thể chịu đựng, nhưng...... Nếu muốn lấy Lôi Đình vì bản mệnh pháp bảo, đây là duy nhất phương pháp!

Có thể nhiều kiên trì một chút thời gian, ta thành công chắc chắn liền sẽ càng lớn!” Thời khắc này Tô Minh, trên thân thể tất cả tử khí đều tiêu tán, còn thừa xuống, chỉ có cái kia số lớn Đại Địa Chi Điện  những thứ này mắt thường không cách nào nhìn thấy ánh chớp, tồn tại ở trong ngoài thân thể của hắn, khiến cho thời khắc này Tô Minh hắn đối với Lôi Đình hấp dẫn, vượt trên Hòa Phong, trở thành nơi này duy nhất!

“Khai Trần bản mệnh chi bảo, cần lấy vật thật mới có thể luyện hóa...... Lôi Đình là giả, chỉ có tại hắn để cho ở thể nội không ngừng mà sinh ra, mới có thể ủng chi làm hữu dụng!

Chỉ có dạng này, mới xem như nắm trong tay Lôi Đình, bằng không mà nói, những thứ khác bất luận cái gì phương pháp, hái Lôi Đình hòa tan vào thân thể bên trong, cũng là giả tạo nghe đồn thôi, bởi vì Lôi Đình xuất hiện, là hư, ngoài chân chính uy lực, là tại Đại Địa Chi Điện cùng Hư Không Chi Điện đụng chạm một chớp mắt kia! Cái này, mới thật sự là luyện lôi!” Tô Minh thân thể thẳng đến bầu trời phần cuối, hắn có thể cảm nhận được, loại này Hư Không Chi Điện  số lớn tồn tại ở bầu trời!

Tại thân thể của hắn bay vào bầu trời cực cao chỗ nháy mắt, thiên địa oanh minh, đã thấy vô số sấm sét vô căn cứ tại thiên xuất hiện, từ bốn phương tám hướng thẳng đến Tô Minh mà đến, ùng ùng tiếng vang lượn vòng, mọi người đã không thấy được Tô Minh thân ảnh, có thể nhìn đến, chỉ có cái kia tràn ngập ở bầu trời vô tận phạm vi bên trong, bàng bạc từng đạo Lôi Đình.

Càng là tại thời khắc này, cái kia kéo dài đánh vào Hòa Phong trên đầu lam sắc thiểm điện, đột nhiên thay đổi phương hướng, thẳng đến trên bầu trời bị sấm sét che phủ Tô Minh mà đến.

Cái kia tia chớp màu xanh lam vừa ra, thiên địa chấn động, lại có một loại tự sáng tạo dị tượng cảm giác!

Cùng lúc đó, tại Hàm Sơn trở thành, phạm vi ngàn dặm bên trong bầu trời, bây giờ lại đồng dạng có từng đạo sấm sét vạch phá bầu trời, gào thét mà đến, cái kia từng mảng lớn sấm sét, đem đại địa chiếu rọi, cái kia ầm ầm âm thanh, đủ để đinh tai nhức óc, để cho trên phiến đại địa này tất cả mọi người, từng cái hãi nhiên chấn động, trong đầu nổi lên trống không.

Bầu trời, toàn bộ đều cũng là sấm sét!

Ở đó trong nổ vang, bị điện quang bao trùm Tô Minh, trong miệng hắn phun ra máu tươi, chiếc kia trong máu tươi, lại cũng mang theo ánh chớp du tẩu, trực tiếp hóa thành một mảnh nhỏ sương máu.

Tô Minh sắc mặt trắng bệch, nhưng hai mắt lại là sáng vô cùng, tại bên trong thân thể của hắn, Đại Địa Chi Điện cùng Hư Không Chi Điện không ngừng mà đụng chạm, tạo thành càng ngày càng mãnh liệt Lôi Đình chi lực, ngay tại lúc đó, hắn Khai Trần khí huyết đang lấy một loại kinh người phương thức, đi hấp thu cỗ này sấm sét sức mạnh, đi từng lần từng lần một đem hắn dung nạp, đem luyện hóa trở thành tự thân bản mệnh chi bảo!

Loại này luyện hóa, nguyên bản lấy Tô Minh 999 đầu huyết tuyến Khai Trần, có thể trong nháy mắt sẽ rất nhiều vật thể luyện thành bản mệnh pháp bảo, nhưng cái này Lôi Đình, lại là từ xưa đến nay, tại Man Tộc đại địa bên trên cơ hồ chưa từng nghe nói qua có người đem hắn luyện làm bản mệnh chi bảo giả, loại kia chậm rãi tốc độ, liền xem như 999 đầu huyết tuyến Khai Trần, cũng đủ để tại không có thành công phía trước, liền bị cái này Lôi Đình oanh sát.

“Cơ thể không cách nào lại đã nhận lấy...... Thật chẳng lẽ muốn từ bỏ!” Tô Minh thần sắc có giãy dụa, hắn bây giờ còn không có luyện hóa thành công, thể nội Đại Địa Chi Điện cùng Hư Không Chi Điện còn đang không ngừng mà đụng chạm, mỗi một lần đụng chạm tán phát Lôi Đình chi lực, đều càng ngày càng mãnh liệt đứng lên, khiến cho Tô Minh cho dù là bây giờ Khai Trần, cũng khó có thể kiên trì quá lâu.

“Nhiều nhất mười hơi, ta liền chắc chắn phải chết!” Tô Minh thân thể chấn động, hắn nhìn thấy bầu trời có màu lam.

“Là từ bỏ, lấy Đoạt Linh Tán vì Khai Trần bản mệnh chi bảo...... Vẫn kiên trì......”

“Nhưng nếu kiên trì, ta không cách nào thành công, có thể từ bỏ...... Ta không cam tâm a!!”

“Nếu không có cơ hội thì cũng thôi đi, nhưng ta đã có cơ hội, ta xem ra Lôi Đình sinh ra, chỉ cần ta có thể lại kiên trì đầy đủ thời gian, ta hoàn toàn chắc chắn, có thể đem Lôi Đình xem như ta bản mệnh chi bảo!

Nhưng......” Oanh một tiếng tiếng vang, Tô Minh thân thể run rẩy bên trong lần nữa phun ra suýt nữa, sắc mặt hoàn toàn trắng bệch, chung quanh hắn bị sấm sét tràn ngập, thậm chí hắn có thể cảm nhận được, tại xa hơn vị trí, cũng đồng dạng tồn tại tràn ngập bầu trời sấm sét.

“Ta còn có một cái phương pháp...... Còn có một cái phương pháp!” Tô Minh ở thời khắc mấu chốt này, trong đầu chợt có một cái ý niệm, hắn không kịp đi suy tư có thể thành công hay không, thân thể đột nhiên trầm xuống, bầu trời ầm ầm, bên dưới trầm tốc độ cứ việc rất nhanh, thế nhưng sấm sét lại kéo dài oanh kích, khiến cho khóe miệng của hắn tràn ra số lớn máu tươi.

Cuối cùng tại hắn thân thể từ giữa không trung buông xuống Hàm Sơn Thành thời điểm, thân thể của hắn bên ngoài hắc khí áo giáp, ầm vang khuếch tán, lộ ra bên dưới, hắc bào quần áo, cái kia quần áo trong nháy mắt liền trở thành tro bụi, cũng may ánh chớp chói mắt, ngoại nhân vẫn như cũ khó mà nhìn thấy thân ảnh của hắn, chỉ có thể nhìn thấy một đoàn kinh người ánh chớp buông xuống Hàm Sơn Thành, thẳng đến Hàm Sơn Thành tầng thứ ba cùng tầng thứ hai bên ngoài cửa đá, chiếc kia Hàm Sơn chuông!

Tô Minh một bước rơi xuống, đứng ở chiếc kia Hàm Sơn Chung Thượng, cả người đột nhiên khoanh chân, thể nội điên cuồng đi luyện hóa Lôi Đình chi lực, sấm sét ầm ầm tới, nhưng lại tại rơi vào trên người hắn trong nháy mắt, bao trùm Hàm Sơn chuông.

Chuông này chấn động, tiếng chuông vang ong ong dựng lên, quanh quẩn bốn phía đồng thời, phương viên hai ngàn dặm, ba ngàn dặm, trong bốn ngàn dặm bầu trời, số lớn Lôi Đình ầm ầm xuất hiện, lấy Tô Minh làm trung tâm, cùng nhau tới.

Tiếng chuông vang hơn, lộ ra cuồn cuộn uy nghiêm, lượn vòng cửu thiên đồng dạng.

Bây giờ, ở cách Hàm Sơn Thành hai ngàn dặm bên ngoài Thiên Hàn Tông 3 người, ngoại trừ lão giả kia một mực giữ vững bình tĩnh, cái kia nam nữ hai người, tâm thần đã bị hãi nhiên hoàn toàn thay thế, bọn hắn nhìn lên bầu trời từng đạo kinh người sấm sét, thân thể run rẩy.

“Hàn Phỉ Tử sư muội...... Nàng đang làm gì!”

“Nàng tại luyện lôi!” Trả lời bọn hắn, là cái kia bình tĩnh lão giả, nhìn giống như bình tĩnh, nhưng hắn trong mắt kỳ dị cùng chờ mong, lại là biểu lộ ba động trong lòng.

“Hảo một cái Nhan Phỉ nữ oa, lại lấy lôi vì Khai Trần bản mệnh chi bảo, không hổ là Thần Tướng...... Từ xưa đến nay, có bao nhiêu thiên kiêu nếm thử luyện hóa Thiên Lôi...... Đây vốn là ngoại vực tiên pháp mới có thể làm được, ta Man Tộc người, hiếm có người thành công.” Lão giả thần sắc có tán thưởng.

“Đáng tiếc, bị Chu Sơn tiểu bối vượt lên trước một bước...... Lại nàng là nữ oa, không thích hợp truyền thừa của ta...... Đáng tiếc, đáng tiếc, đáng tiếc......” Lão giả rất là cảm khái, cảm xúc cũng có một chút rơi xuống.

“Muốn tìm một cái thích hợp đệ tử, khó khăn!”

Cũng chính là tại lúc này, cách nơi này cực kỳ xa xôi thất thải dưới núi, cái kia tràn đầy dã tính vẻ đẹp nữ tử, cười nói tự nhiên chậm rãi đứng dậy, một lần nữa bố trí bàn cờ, lại tự thân vì trước mặt cái này anh tuấn nam tử áo trắng rót một chén rượu, sắc mặt có chút đỏ bừng, nhưng lại nháy mắt, bưng chén rượu lên.

“Tư Mã đại ca, tiểu muội kính ngươi một ly, ngươi phải vào Thiên Hàn quật sự tình, ta sẽ đi cùng cha nói.”

Nam tử áo trắng mỉm cười, nhu hòa nhìn lên trước mắt cô gái xinh đẹp này, cầm chén rượu lên, nhưng ngay tại hắn nâng cốc ly cầm lên nháy mắt, nam tử này toàn thân bỗng nhiên chấn động, có số lớn ánh chớp trống rỗng xuất hiện, tại toàn thân du tẩu, tại trong nữ tử kia kinh hô, tay phải hắn run lên, chén rượu phịch một tiếng nổ tung.

Nam tử này thần sắc lần thứ nhất đại biến, mạnh mẽ đứng dậy, nhìn chòng chọc vào nơi xa thiên địa phần cuối, hô hấp hiếm thấy, dồn dập lên.

“Lôi Đình chi lực? Hàm Sơn chuông, chỉ thuộc về ta Tư Mã Tín!”

( Cầu Đề Cử A!!! ).