Chương 199: Đã lâu không gặp, Phương sư muội

Chương 199: Đã lâu không gặp, Phương sư muội

“Tư Mã đại ca!” Thiếu nữ sững sờ, thần sắc có lo nghĩ, nàng chưa bao giờ thấy qua trước mắt nam tử này thần sắc như vậy, loại kia kịch liệt biến hóa cùng với thở hào hển, tại trong ấn tượng của nàng, giống như tuyệt sẽ không xuất hiện tại Tư Mã Tín trên thân.

Hắn từ đầu đến cuối cũng là ôn tồn lễ độ, từ đầu đến cuối cũng là khóe miệng mang theo mỉm cười thản nhiên, phảng phất chính là sơn băng địa liệt tại trước mặt, hắn cũng vẫn như cũ không có nửa điểm ba động.

Đây cũng chính là hấp dẫn nàng địa phương, nàng cảm thấy, đến nỗi nam nhân như vậy, mới thật sự là cường giả.

Nhưng bây giờ, nàng nhìn thấy Tư Mã Tín thần sắc biến hóa, thấy được thân thể của hắn bên ngoài cái kia đột nhiên xuất hiện ánh chớp, thấy được chén rượu kia nổ tung, liên tưởng đến phía trước Tư Mã Tín lời nói, lòng của thiếu nữ bên trong, có ngờ tới.

Ngay tại Tư Mã Tín chén rượu sụp đổ, toàn thân ánh chớp du tẩu nháy mắt, trong Hàm Sơn Thành, xuất hiện kinh biến.

Cái kia phương viên mấy ngàn dặm bầu trời sấm sét tràn ngập, đều tới Hàm Sơn Chung Thượng Tô Minh, tiếng chuông lúc vang vọng, tại trong bị sấm sét bao trùm thiên này, đột nhiên, kế Khai Trần chân thân tượng thần cùng màu lam tầng mây sau, xuất hiện loại thứ ba dị biến!

Đó là một tôn mơ hồ hung thú, cái này hung thú cứ việc chỉ là ra hình dáng, nhưng lại có một cỗ cường đại uy áp hạo nhiên buông xuống, cái này hung thú có chín cái đầu, trong đó có 6 cái đầu từ từ nhắm hai mắt, giống như đang ngủ say.

Cái kia mở to mắt 3 cái đầu, trong đó có hai cái bây giờ bị số lớn sấm sét vờn quanh, phát ra ầm ầm tiếng vang, ở đó Lôi Đình tràn ngập phía dưới, hai cái này đầu hai con ngươi bên trong, chiết xạ ra một cái bạch y thân ảnh, thế nhưng thân ảnh lại là có vặn vẹo.

Còn có một cái đầu, hai mắt trong con mắt có Tô Minh thân ảnh, bây giờ lạnh lùng xa xôi cuối chân trời, bốn phía có hắc khí lượn lờ, nhìn cực kỳ dễ thấy.

“Chín......” Một tiếng buồn buồn gầm nhẹ gào thét, từ đây thú cái này 3 cái mở mắt ra đầu người trong miệng truyền ra.

“Chín...... Anh......” Thanh âm kia như xuyên thấu tuế nguyệt mà đến, chấn động thiên địa, thậm chí để cho vậy bốn phía sấm sét, đều số lớn tan rã ra.

Một màn kỳ dị này, để cho đại địa tất cả người thấy, cũng vì đó rung động.

Tô Minh khoanh chân ngồi ở đây miệng Hàm Sơn Chung Thượng, dùng cái này chuông chống cự sấm sét Lôi Đình chi lực, đây là hắn nghĩ tới duy nhất phương pháp, chuông này vì chí bảo, lại trong đó chín đầu bên trong có ý hắn thức tồn tại một đầu, là nơi đây thích hợp nhất chống cự Lôi Đình chi vật.

Tại hắn ngồi xuống nháy mắt, trên thân thể Lôi Đình chi lực số lớn phát tiết tiến vào chuông này trong nháy mắt, Tô Minh biết, mình làm đúng!

Hắn sắc mặt cứ việc tái nhợt, nhưng thần sắc lại là bình tĩnh, hắn giờ phút này, cuối cùng có đầy đủ thời gian, đi luyện hóa thể nội Đại Địa Chi Điện cùng Hư Không Chi Điện đụng chạm sau sinh ra Lôi Đình, đến nỗi những cái kia ngoại giới dẫn tới sấm sét chi uy, bị số lớn tràn vào dưới thân Hàm Sơn chuông, thay đối kháng.

Thậm chí ở thời điểm này, Tô Minh có dã tâm!

Cái này Hàm Sơn chuông vì chí bảo, nhưng hắn không cách nào lấy đi, cho dù là cái kia nắm giữ hai cái đầu bạch y thân ảnh, rõ ràng cũng không cách nào lấy đi chuông này, như muốn lấy đi, tất nhiên là cần càng nhiều đầu người mở mắt ra, lại lưu lại tự thân ý thức ở bên trong.

Phía trước không có Khai Trần lúc, Tô Minh tối đa cũng chính là để cho chuông này thức tỉnh một đầu, nhưng bây giờ, hắn đã Khai Trần, tại phát giác chuông này có thể thay chống cự Lôi Đình, cho hắn tranh thủ được đầy đủ thời gian một cái chớp mắt, dã tính của hắn, xuất hiện.

Hắn lạc ấn chi thuật tản ra, bao phủ chuông này, theo hắn chuông vang lượn vòng, khi cái kia hung thú 3 cái thức tỉnh đầu, ngửa mặt lên trời gào thét, phát ra Cửu Anh hai chữ âm thanh nháy mắt.

Chuông này quanh quẩn một tiếng chồng chất lên nhau hạo đãng chuông vang, đã thấy tại tiếng chuông này phía dưới, một tầng gợn sóng khuếch tán, Hàm Sơn Thành chấn động, bốn phía sơn phong cùng nhau chấn động ở giữa, trên bầu trời nhắm mắt hung thú sáu cái trong đầu lâu, có một cái đầu lâu, đột nhiên mở mắt ra.

Tại hắn mở ra hai mắt một cái chớp mắt, cái kia thanh âm gầm thét tại hắn quanh quẩn.

“Chín...... Anh...... Nam......”

Thanh âm kia tràn đầy lực lượng kinh người, lượn vòng ở giữa, cái này thức tỉnh cái thứ tư đầu người, hai mắt lộ ra hào quang sáng tỏ, tại trong con mắt của nó, bỗng nhiên xuất hiện Tô Minh thân ảnh!

Tại trong cái này hung thú chín đầu, có hai cái đầu người bị Tô Minh ý thức chiếm cứ nháy mắt, hắn rõ ràng cảm nhận được, chuông này cùng hắn ở giữa, có một loại kỳ dị liên hệ, mối liên hệ này tuy nói còn không cách nào để cho hắn vận dụng chuông này, nhưng lại có loại cảm giác vật này cùng hắn nước sữa hòa nhau một dạng.

Tựa hồ, cái này chính là thuộc về hắn chí bảo, bây giờ, có trở lại trong tay mình dấu hiệu.

Cũng chính là tại lúc này, từ ngày đó trên không hung thú mặt khác hai cái trong đầu, truyền ra một cái âm trầm âm thanh, thanh âm này như gầm nhẹ, quanh quẩn bốn phía.

“Hàm Sơn chuông, chỉ thuộc về ta Tư Mã Tín! Ta ngược lại muốn nhìn, ngươi là ai!”

Thanh âm này vừa ra, Hàm Sơn Thành đám người tùy theo nháy mắt yên tĩnh, Nam Thiên bọn người sắc mặt lập tức tái nhợt, ba Bộ Sơn Phong càng là lặng ngắt như tờ.

Hàn Thương Tử thân thể run rẩy, thanh âm này đối với nàng mà nói, giống như ác mộng!

“Ca ca, Phương Mộc!!” Nhưng rất nhanh, Hàn Thương Tử liền biến sắc, tật âm thanh mở miệng.

Phương Thân thân thể run lên, thần sắc có giãy dụa, hắn thật sự không hiểu hài tử nhà mình thương thế sao...... Đây là bí mật của hắn, ngoại nhân không biết.

Nhưng hắn chỉ vùng vẫy phút chốc, liền hung hăng cắn răng một cái, giống như khoát ra ngoài, bước nhanh chân thẳng đến sơn giai, Hàn Thương Tử tái nhợt nghiêm mặt, lập tức đi theo phía sau.

Tại cái này An Đông trên đỉnh, vốn là trong khẩn trương lộ vẻ kích động nhìn về phía Tô Minh Phương Mộc, bỗng nhiên thân thể chấn động, trực tiếp hôn mê ở chỗ đó, toàn thân lên số lớn hắc khí, hắc khí kia tràn ngập, đảo mắt liền bao trùm toàn thân, như muốn chiếm giữ mi tâm của hắn.

Cùng lúc đó, cái kia An Đông Chiến Thủ, người này đồng dạng thân thể kịch liệt run rẩy, toàn thân có hắc khí khuếch tán, trừ cái đó ra, chuyện giống vậy, cũng tại Nhan Trì phong, bên trên Phổ Khương Phong cá biệt tộc nhân trên thân xuất hiện, bọn hắn trong hôn mê cơ thể run rẩy, hắc khí bao trùm bộ mặt.

Bầu trời hung thú, hai cái đầu người bị số lớn sấm sét đánh xuống, phát ra gào thét.

Theo hắn gào thét, đã thấy bên trên Phổ Khương Phong trong hôn mê bị khói đen mờ mịt hai cái tộc nhân, bây giờ đột nhiên mở mắt ra, trong mắt của bọn hắn một mảnh trống rỗng, nhưng lại có một cỗ sát khí lộ ra cảm giác, tại mở ra hai mắt trong nháy mắt, hai bọn họ đột nhiên đứng dậy, tại người bên cạnh kinh hô phía dưới, hóa thành hai vệt đỏ dài gào thét, thẳng đến Hàm Sơn Chung Thượng Tô Minh mà đi.

Ngay sau đó, An Đông trên đỉnh, An Đông Chiến Thủ ngửa mặt lên trời gào thét, trên mặt hắc khí khuếch tán, bao trùm toàn bộ vị trí sau, trong mắt lộ ra điên cuồng, một cổ khí tức cường đại bộc phát, thân thể dậm chân dựng lên, thẳng đến Hàm Sơn Thành mà đi.

Nhan Trì trên đỉnh, cũng tương tự có hai thân ảnh phi nhanh, tại khói đen mờ mịt phía dưới, xông về Hàm Sơn Thành.

Năm thân ảnh phi nhanh, tại thiên không hóa ra năm đạo màu đen trường hồng, thẳng đến Tô Minh, tốc độ bọn họ nhanh, đảo mắt liền tới gần, năm người này đã điên cuồng, trong mắt của bọn hắn một mảnh hung tàn, tại cái này Hàm Sơn Thành đám người kinh hô, nhưng ba bộ trầm mặc như trước một khắc, bọn hắn năm người từ ba phương hướng, tới gần Tô Minh chỗ Hàm Sơn chuông.

An Đông Chiến Thủ là cái thứ nhất tới gần giả, hắn một mặt sát khí, trong tiếng gầm nhẹ giơ tay phải lên, hướng về Tô Minh vỗ phía dưới, sau người xuất hiện một cây cự mộc, cái này cự mộc ầm ầm ở giữa, đập về phía Tô Minh.

Cùng lúc đó, cái này An Đông Chiến Thủ tay trái tại ngực vỗ, lập tức thân trên quần áo nổ tung, lộ ra ngực bên trên, một cái chiến phủ Man Văn.

Cái này Man Văn phát ra u quang, bỗng nhiên hóa thành thực chất, ngưng kết trên bầu trời, hướng về Tô Minh, một búa chém tới!

Còn lại 4 người cũng lần lượt tới, đủ loại Man Thuật bày ra, tạo thành một mảnh tiếng oanh minh, tới gần Tô Minh!

Tô Minh nhắm mắt, không nhúc nhích, hắn bây giờ thể nội Lôi Đình luyện hóa đã đến thời khắc cuối cùng, không dung bị đánh gãy, đối mặt năm người này oanh kích, một đạo thanh quang tại mi tâm lóe lên mà ra, hóa thành thanh quang tiểu kiếm, bây giờ đã không phải là ẩn tàng này kiếm thời điểm, này kiếm vừa ra, lập tức vờn quanh cơ thể của Tô Minh xoay tròn cấp tốc, tạo thành một mảnh thanh quang như phòng hộ một dạng.

Oanh minh quanh quẩn, cự mộc đụng vào thanh quang bên trên, cái kia đại phủ quét ngang chém xuống, rơi vào thanh quang đồng thời, còn lại 4 người công kích, cũng kéo dài mà đến.

Chiến đấu, cũng không phải là chỉ ở trên mặt đất, thời khắc này trên bầu trời, Tô Minh ý thức tồn tại cái kia hung thú hai cái đầu, thẳng đến bị Tư Mã Tín ý thức chiếm cứ hai đầu mà đi, cái này hung thú Tô Minh 4 cái đầu người, giống như tự giết lẫn nhau, triển khai va chạm cùng cắn xé.

Chỉ có điều Tư Mã Tín ý thức chiếm cứ đầu người, ngoại trừ phải đối mặt Tô Minh, còn muốn đi chống cự cái kia ầm ầm tới Lôi Đình, đã như thế, rõ ràng liền rơi xuống hạ phong.

Đây là một hồi kỳ dị chiến đấu, đây là một hồi Tô Minh cùng Tư Mã Tín ở giữa, lần đầu tiên giao thủ!

Oanh minh lượn vòng, Tô Minh khoanh chân ngồi ở Hàm Sơn cơ thể của Chung Thượng, không nhúc nhích, mặc cho bốn phía năm người oanh kích ánh kiếm màu xanh, hắn bây giờ không có dư thừa ý thức đi điều khiển này kiếm giết người, chỉ có thể phòng thủ.

Hắn bây giờ cần, chính là thời gian, trong cơ thể hắn Lôi Đình, đã bị luyện hóa hơn phân nửa, không cần bao lâu, khi hắn toàn bộ luyện hóa hoàn thành sau, hắn Khai Trần bản mệnh chi bảo, sẽ xuất hiện!

Này bản mệnh chi bảo, chính là thiên địa Lôi Đình!

An Đông trên đỉnh, Phương Thân thần sắc lo lắng, bước dài thẳng đến con hắn vị trí, phía sau hắn Hàn Thương Tử đi theo, hai người tốc độ cực nhanh, lúc năm người kia oanh kích Tô Minh ngoài thân thanh quang, Phương Thân cùng Hàn Thương Tử đã đi tới ngọn núi này trung đoạn, ở nơi đó, có số lớn tộc nhân lo lắng nhìn xem nằm trên mặt đất, thân thể run không ngừng Phương Mộc.

Phương Mộc sắc mặt một mảnh màu tím, duy chỉ có mi tâm vị trí còn có chút trống không, Phương Thân một bước đi tới, nhưng ở hắn tới gần nháy mắt, cước bộ của hắn đột nhiên đình trệ, nội tâm lộp bộp một tiếng, một luồng hơi lạnh, từ trên thân Phương Mộc bỗng nhiên khuếch tán ra.

Hàn Thương Tử thần sắc lập tức có biến hóa, cước bộ dừng lại sau, theo bản năng lui ra phía sau mấy bước.

Từ đầu đến cuối nhắm mắt Phương Mộc, bây giờ đột nhiên không còn run rẩy, mà là chậm rãi, mở mắt ra, trong mắt của hắn không có điên cuồng, mà là một mảnh yên tĩnh.

Cái kia ánh mắt bình tĩnh, để cho tất cả nhìn thấy giả, đều biết từ đáy lòng phát lên hàn ý, như đặt mình vào trời đông giá rét.

“Đã lâu không gặp, Phương sư muội.” Một cỗ thanh âm xa lạ, từ Phương Mộc trong miệng nói ra, hắn đứng lên, nhìn xem Hàn Thương Tử  lộ ra nhu hòa mỉm cười, trên da màu tím chậm rãi tiêu tan, hóa thành một bộ trường bào màu tím, trùm lên trên thân thể của hắn.

Hàn Thương Tử thân thể khẽ run rẩy, dung mạo không còn huyết sắc.

( Cầu Đề Cử A!!! ).