Chương 200: Tư Mã Tín!

Chương 200: Tư Mã Tín!

“Tư Mã Tín!” Hàn Thương Tử lần nữa lui ra phía sau mấy bước, thần sắc lộ ra cừu hận.

Phương Thân ngơ ngác đứng ở nơi đó, nhìn xem trước mắt cái này quen thuộc bên trong mang theo thân ảnh xa lạ, hắn tâm có nhói nhói, Phương Mộc thương thế, hắn là biết đến, chỉ là hắn giả vờ không biết, hắn ngoại trừ dạng này, còn có thể làm thế nào......

Hắn chỉ có giả vờ không biết, chứa vì hài tử thương thế nghĩ hết tất cả phương pháp, hắn hiểu được, chỉ có dạng này, có lẽ mới có một ngày, thật sự để cho Phương Mộc khôi phục lại.

“An Đông tộc trưởng Phương Thân, gặp qua Tư Mã đại nhân......” Phương Thân cúi đầu xuống, chịu đựng đau nhói tâm, cung kính mở miệng.

Phương Mộc vẫn như cũ thần sắc ôn hòa, phảng phất không nhìn thấy Hàn Thương Tử cừu hận, không để ý tới một bên Phương Thân, hướng về Hàn Thương Tử đi đến, mãi đến đi tới bên người Hàn Thương Tử, giơ tay phải lên ôm lấy Hàn Thương Tử tái nhợt cái cằm.

“Hàm Sơn chuông là ta, Phương Mộc là ta, ngươi cũng là ta! Bây giờ để cho ta đi xem một chút, đến cùng là ai, dám đụng đến ta Tư Mã Tín đồ vật!” Phương Mộc nói, thần sắc có âm trầm, tay áo hất lên, không tiếp tục để ý Hàn Thương Tử  theo sơn giai, hướng về An Đông đỉnh núi đi đến.

Hắn thẳng đường đi tới, chỗ đi qua bậc thang, toàn bộ bị một tầng hàn khí bao trùm, khi hắn đi tới đỉnh núi thời điểm, An Đông Man Công chỉ nhìn một mắt, liền lập tức thân thể chấn động, liền vội vàng đứng lên, hướng về Phương Mộc cúi đầu.

“An Đông Man Công, gặp qua Tư Mã đại nhân.”

Phương Mộc không có mở miệng, âm trầm đi qua An Đông Man Công, đứng tại núi này biên giới, nhìn về phía Hàm Sơn Thành!

Không có nghe được lời nói của đối phương, An Đông Man Công không dám đứng dậy, cứ như vậy dài bái ở phía sau, bốn phía những người khác thấy cảnh này, nhao nhao trong lòng hãi nhiên, cũng đồng dạng cong xuống, không dám thẳng thân.

Cơ hồ chính là Phương Mộc đứng ở nơi này đỉnh núi, ánh mắt nhìn về phía Hàm Sơn Thành khoanh chân ngồi ở Hàm Sơn Chung Thượng Tô Minh nháy mắt, trong cơ thể của Tô Minh Lôi Đình, bạo phát ra mãnh liệt ánh chớp cùng oanh minh, một loại để cho Tô Minh thân thể chấn động biến hóa, tại trên thân thể của hắn từ trong tới ngoài hiện ra.

Đó là từng đạo nhỏ xíu hình cung sấm sét, những thứ này sấm sét tại Tô Minh trong ngoài thân thể du tẩu, sự xuất hiện của bọn nó, cũng không phải là từ bốn phía dẫn tới, mà là tại Tô Minh trong thân thể, Đại Địa Chi Điện cùng Hư Không Chi Điện không ngừng mà đụng chạm dung hợp sau, bị hắn tại cái này kéo dài luyện hóa phía dưới, cuối cùng đem một bộ phận hoàn toàn quy về mình có!

Hắn luyện, không phải Lôi Đình sấm sét, mà là hắn sinh ra uy lực căn nguyên!

Hắn luyện, là cái kia Đại Địa Chi Điện  là cái kia Hư Không Chi Điện  chỉ có đem hai loại vật chất tại đụng chạm trong nháy mắt, tại có thực thể nháy mắt đi luyện hóa, mới có thể thành công.

Đại Địa Chi Điện tuôn ra hắn ngũ tạng lục phủ, Hư Không Chi Điện tràn ngập tại não bộ thiên linh, khi hai loại nhìn bằng mắt thường không tới sấm sét dung hợp sau, sinh ra kinh người uy lực đồng thời, tại Tô Minh bên ngoài thân thể, tự nhiên là xuất hiện sấm sét du tẩu.

Tô Minh chấn động toàn thân, thể nội Lôi Đình cuối cùng bị hoàn toàn luyện hóa, trở thành bản thân Khai Trần bản mệnh chi bảo!

Nhưng cũng chính là ở thời điểm này, Tô Minh tâm bỗng nhiên nhảy một cái, bị một cỗ rung động thay thế, hắn vẫn cho là chính mình luyện hóa là Lôi Đình, nhưng bây giờ sau khi thành công, hắn thấy được thể nội một cái để cho hắn không cách nào tin tồn tại!

Tại bên trong thân thể của hắn, Lôi Đình tràn ngập, nhưng cái này Lôi Đình lại sẽ không đối với hắn tạo thành mảy may nguy hiểm, ngược lại có loại hòa làm một thể cảm giác, thân thể của hắn bên ngoài, đồng dạng có hồ quang điện du tẩu, đùng đùng thanh âm quanh quẩn ở giữa, Tô Minh trong mi tâm, bỗng nhiên xuất hiện một cái sấm sét ấn ký!

Hắn thành công!

Thành công làm được đem Lôi Đình hóa thành tự thân bản mệnh pháp khí, bầu trời Lôi Đình ầm ầm, tiếng vang kia khuếch tán, như có vô số người đang gầm thét, giống như tại chúc mừng bây giờ Tô Minh!

Một loại cảm giác cường đại, hiện lên ở Tô Minh trong lòng, nhưng lại không cách nào tách ra hắn thời khắc này rung động, rất lâu, hắn mới sinh sinh đè xuống loại cảm giác này, hai mắt mở ra, tại hắn mở mắt ra nháy mắt, chung quanh hắn thanh quang tiểu kiếm bỗng nhiên một trận, hướng ra phía ngoài quét ngang mà đi, trực tiếp chưa từng đánh gãy đánh An Đông Chiến Thủ mi tâm xuyên thấu mà qua, mang theo một điểm máu tươi sau, An Đông Chiến Thủ thân thể run rẩy, khí tuyệt bỏ mình.

Cùng lúc đó, mấy đạo Lôi Đình từ Tô Minh bên ngoài thân thể khuếch tán, thẳng đến cái kia còn lại 4 người, bốn người này toàn thân hắc khí lượn lờ, nhưng lại không đợi né tránh, liền lập tức thân thể chấn động, khi ánh chớp bao phủ thân thể bọn họ thời điểm, bốn người này đã bị Lôi Đình chi lực oanh kích, trong bốn người, có một người trực tiếp cơ thể nổ tung. Ba người khác phun ra máu tươi, cuốn ngược lui lại ở giữa bị thanh quang tiểu kiếm đuổi kịp, quét xuống một cái, ba viên đầu người cùng bay.

Tô Minh ánh mắt bình tĩnh, lộ ra một cỗ băng lãnh, hắn sẽ không chủ động trêu chọc người khác, nhưng một khi có người trêu chọc, như vậy tuyệt sẽ không nương tay!

Liên sát 4 người, Tô Minh nhìn về phía An Đông phong, có cảm giác rất mãnh liệt, tại An Đông trên đỉnh, bây giờ có một người, đang nhìn chính mình, tại hắn nhìn trong nháy mắt, ánh mắt của hắn cùng Tư Mã Tín ánh mắt, tại Hàm Sơn cùng An Đông phong giữa không trung, đụng vào nhau.

Tại ánh mắt hai người ngưng tụ trong nháy mắt, An Đông trên đỉnh Phương Mộc, cơ thể chấn động, toàn thân lập tức xuất hiện số lớn Lôi Đình, theo đất đai dưới chân khuếch tán, cặp mắt hắn con ngươi đột nhiên co vào.

“Ta xem thường người này!”

Hàm Sơn Chung Thượng Tô Minh, đang cùng Tư Mã Tín ánh mắt nhìn nhau nháy mắt, toàn thân lập tức một mảnh âm hàn, số lớn hàn khí từ trên thân thể tản ra, lại lên một tầng thật mỏng hàn băng, cứ việc những thứ này hàn băng rất nhanh liền bị điện giật cung vỡ vụn tiêu tan, nhưng thân thể của hắn, lại là run lên.

Tô Minh chậm rãi đứng lên, tại cơ thể hoàn toàn đứng lên một cái chớp mắt, bầu trời Lôi Đình, ầm ầm cùng nhau tới, như muốn trong nháy mắt này, toàn bộ phát tiết mà đến đồng dạng.

“Luyện lôi vì bảo, thành tự thân bản mệnh chi khí...... Ta bản mệnh chi bảo ở vào hư ảo cùng chân thực ở giữa, nó chân thực tại trong cơ thể ta tồn tại...... Nhưng ở tản ra thời điểm, nhưng là dẫn động ngoại giới đại địa cùng Hư Không Chi Điện tới kết hợp......” Tô Minh mắt sáng lên, tay phải hắn tại bầu trời kia Lôi Đình tới lúc, đã nâng lên, giống như hướng về kia vô số sấm sét vồ mạnh một cái.

Tô Minh thân ảnh, trực tiếp liền bị cái này vô tận ánh chớp bao trùm, tiếng oanh minh kinh thiên động địa, cuối cùng, trên bầu trời lại không còn sấm sét, tất cả Lôi Đình đều ngưng tụ ở Tô Minh nơi đó, tạo thành một cái cực lớn ánh chớp chi cầu.

Này cầu tia sáng hoàn chỉnh, giống như một cái Lôi Đình Thái Dương.

An Đông trên đỉnh, thấy cảnh này Phương Mộc, thần sắc càng thêm ngưng trọng.

“Hắn tên gọi là gì!”

“Bẩm đại nhân, hắn tên là Mặc Tô...... Lấy đại viên mãn chi cảnh Khai Trần, bị phong...... Khai Trần Thần Tướng......” An Đông Man Công do dự một chút, thấp giọng mở miệng.

Phương Mộc ánh mắt lộ ra Lăng Lệ Chi mang, đứng ở nơi đó, giơ tay phải lên, hướng về nơi xa một tòa Hoang núi một ngón tay.

“Lạnh thiên Man, chín Đệ nhất tạo!” Lời nói bình tĩnh, nhưng âm thanh tại truyền vào An Đông Man Công trong tai thời điểm, cái này An Đông Man Công trái tim đột nhiên nhảy một cái.

“Chín Đệ nhất tạo!! Tư Mã đại nhân lại có thể đem Man Thuật vận chuyển tới loại trình độ này!”

Chỉ thấy nơi xa cái kia bị Phương Mộc chỉ sơn phong, nháy mắt vô căn cứ lên hàn khí, hàn khí này trong nháy mắt bao trùm cái kia cả ngọn núi, trong nháy mắt, liền khiến cho núi này, bỗng nhiên trở thành một tòa băng sơn.

Một tiếng để cho đại địa run rẩy ầm ầm thanh âm quanh quẩn, đã thấy cái này băng sơn chấn động, trên đó tầng băng tại không có chút nào nát bấy phía dưới, từ đây núi thoát ly, trôi nổi thẳng đến bầu trời mà đi.

Chuẩn xác mà nói, chỉ là một tòa chỉ có xác không băng sơn, trong đó trống rỗng, nhưng nó hình dạng, lại là cùng cái kia còn tại mặt đất sơn phong nhìn một màn đồng dạng.

Tại trong hắn bay lên, cái này xác không băng sơn giống bị Phương Mộc ngón tay dẫn dắt, ầm ầm ở giữa thẳng đến Hàm Sơn mà đi, hướng về Tô Minh vị trí, đột nhiên đè ép.

Toàn bộ Hàm Sơn chấn động, số lớn đá vụn rụng, càng có rất nhiều kiến trúc lập tức sụp đổ, Tô Minh thân thể run lên, thân thể của hắn bên ngoài cực lớn lôi điện quang cầu, bây giờ cũng đồng dạng bay lên dựng lên, hướng về kia đi tới băng sơn xác không, bỗng nhiên ở giữa không trung đụng vào nhau.

Sấm sét cùng băng sơn va chạm, kích đống kinh thiên động địa tiếng ầm ầm, thanh âm này lượn vòng, hướng về bát phương hóa thành sóng âm ngập trời truyền ra!

Cái kia băng sơn bị sấm sét bao trùm, bị chấn động lập tức sụp đổ trở thành vô số mảnh vụn, nhưng ở nó sụp đổ lúc, Tô Minh bên ngoài thân thể lôi điện quang cầu, cũng chợt tiêu tan, mãi đến hết thảy đều tan thành mây khói sau, Tô Minh toàn thân như bị đóng băng, tầng tầng hàn băng bao trùm, tuy nói lớp băng này rất nhanh liền vỡ vụn ra, nhưng Tô Minh sắc mặt cực kỳ tái nhợt, tại thân thể ngoại hàn băng tan giải tán lúc sau, hắn phun ra một ngụm máu tươi.

Máu tươi này cũng đều mang theo hàn khí, đang phun ra lúc, hóa thành băng hạt tản ra.

Nhưng ở sau lưng Tô Minh, bây giờ lại là có từng đạo sấm sét lần nữa lượn vòng, những thứ này sấm sét khuếch tán, giống như không ngừng mà tại một lần nữa ngưng tụ, càng là tại Tô Minh trên mi tâm của, có một đạo sấm sét vết tích.

Chỉ có điều tia chớp này vết tích có vô số chi nhánh khuếch tán, hình dáng cũng không hoàn chỉnh, nhưng nhìn, lại là lấy trên bầu trời thường xuyên sẽ bị người nhìn thấy Lôi Đình, rất giống nhau.

Trên thân thể của hắn, bây giờ ngoại trừ bên ngoài những ánh chớp này, còn có hắc khí tạo thành áo giáp, khôi giáp này bao trùm toàn thân của hắn, tính cả tướng mạo cũng đều bị giấu ở bên trong, chỉ lộ ra lạnh lùng hai mắt, nhìn chằm chằm An Đông trên đỉnh, đồng dạng hướng hắn xem ra Phương Mộc.

“Ta đồ vật, ngay ở chỗ này, ngươi dám lấy, liền cần chuẩn bị đầy đủ đánh đổi...... Chân trời góc biển, ngươi trốn không thoát!” Phương Mộc chậm rãi mở miệng, bên ngoài thân thể tử khí ngưng tụ quần áo, bây giờ đang nhanh chóng tiêu tan. Hắn sở dĩ tự mình chạy đến, chính là muốn nhìn một chút, là ai dám động thứ thuộc về hắn, bây giờ thấy được.

“Đáng tiếc, cỗ thân thể này chỉ có thể cung cấp ta nhất kích chi lực...... Bất quá tại ta nhất kích phía dưới ngươi cũng có thương thế, ngươi...... Quá yếu, không đáng ta tới đây xem xét.

Bất quá ta muốn biết, kiến thức ta nhất kích chi lực sau, ngươi còn dám hay không, lấy ta chi vật.” Phương Mộc cười nhạt một tiếng, âm thanh quanh quẩn bên trong, bên ngoài thân thể tử khí quần áo toàn bộ tiêu tan ra, hắn thân thể khoanh chân ngồi xuống, liếc Tô Minh một cái sau, hai mắt khép kín, lúc mở ra lần nữa, hắn trong mắt có mờ mịt, Tư Mã Tín, rời đi.

Bốn phía hoàn toàn yên tĩnh, chỉ có trên bầu trời cái kia cắn xé đụng hung thú 4 cái đầu người, còn tại kéo dài.

Tô Minh trầm mặc, hắn có thể đoán được, đối phương chính là Tư Mã Tín!

“Hắn đích xác rất mạnh......” Tô Minh ngẩng đầu nhìn một mắt bầu trời tôn kia chín đầu hung thú, mắt sáng lên, thân thể chậm rãi bay lên, khi đạt tới cực cao vị trí sau, nhìn qua tôn này hung thú bị Tư Mã Tín ý thức chiếm cứ đầu người.

“Nhưng, cũng không tránh được miễn...... Ngươi đồ vật sao...... Ta hết lần này tới lần khác cầm!” Tại nắm giữ này hung thú hai cái đầu người sau, Tô Minh có thể cảm nhận được, nếu có thể chiếm giữ 4 cái đầu người, như vậy thì có thể đem chuông này từ nơi này lấy đi.

Người tại ngoại địa, phải qua mấy ngày mới có thể trở về, phía trước trên xe, đổi mới chậm.

Những ngày này chỗ thiếu Chương tiết, sẽ ở cuối tháng phía trước, toàn bộ bổ túc, đây là Nhĩ Căn hứa hẹn.

( Cầu Đề Cử A!!! ).