Chương 201: Rời đi

Chương 201: Rời đi

Một lần nữa tỉnh lại hai cái ngủ say hung thú đầu người, Tô Minh biết bây giờ chính mình, làm không được. Nhưng, đem vốn đã bị tỉnh lại, chỉ có điều tồn tại Tư Mã Tín ý chí hai cái đầu người chiếm giữ, hắn vẫn là có thể làm được.

“Hắn tuy mạnh, nhưng còn không có mạnh đến liền một tia ý thức ta đều không cách nào xóa trình độ......” Trong mắt Tô Minh có hàn ý, hướng lên bầu trời cái này hung thú chi đầu, bước tới một bước.

Cái kia hai cái bị Tư Mã Tín ý thức chiếm cứ hung thú đầu người, bây giờ cùng nhau nhìn về phía Tô Minh, bọn chúng trong con mắt tồn tại Tư Mã Tín thân ảnh, cũng giống như tại nhìn Tô Minh.

Không có phản kháng, mà là cứ như vậy lạnh lùng nhìn Tô Minh một bước đi tới. Tư Mã Tín đã sớm biết rõ, nhưng bằng đầu người bên trong ý thức, cũng không cách nào thay đổi bị xóa vận mệnh, trừ phi hắn tự mình chạy đến, nhưng về thời gian, không kịp.

Nhưng hắn không có uy hiếp ngôn ngữ, chỉ là ánh mắt lạnh lùng bên trong lộ ra hàm nghĩa, lại là so bất kỳ lời nói nào đều phải tràn đầy chấn nhiếp.

Tô Minh đồng dạng lạnh lùng nhìn qua cái kia hai cái hung thú trong hai con ngươi Tư Mã Tín thân ảnh, ánh mắt của hắn, cùng một dạng, lộ ra băng lãnh.

An Đông trên đỉnh An Đông Man Công, bây giờ nhìn qua một màn này, hắn rốt cuộc biết tại sao mình cảm giác Tô Minh cùng Tư Mã Tín rất giống, bởi vì hai người kia, đều là giống nhau lạnh nhạt, thậm chí ngay cả khí tức đều rất là tương tự......

Tô Minh giơ tay phải lên, một mảng lớn hình cung ánh chớp trống rỗng xuất hiện, trong nháy mắt đem cái này hung thú hai cái đầu người bao phủ ở bên trong.

“Tư Mã Tín, chuông này, là ta.” Tô Minh bình tĩnh mở miệng ở giữa, Lôi Đình oanh minh, cái kia hung thú hai cái trong đầu Tư Mã Tín thân ảnh, lập tức có một cái trực tiếp tiêu tan, hóa thành trống không.

Một cái khác, cũng theo đó tan rã, tại đem muốn tiêu tán trong nháy mắt, Tô Minh nhìn thấy Tư Mã Tín, cười.

Nụ cười kia nhìn không ra hỉ nộ, nhưng lại tồn tại một cỗ bị giấu ở ngạo khí tận trong xương tuỷ, cái này ngạo ngoại nhân đụng chạm không đến, cũng không tư cách đi cảm thụ, nhưng bây giờ, lộ ra.

Tô Minh thần sắc như thường, tay phải vung lên phía dưới, sấm sét oanh minh, đem cái này ở nơi đó mỉm cười Tư Mã Tín thân ảnh, hủy diệt hoàn toàn.

Tại cái này hung thú hai cái đầu người thân ảnh toàn bộ bị xóa trong nháy mắt, hai cái này đầu hai con ngươi bên trong, đột nhiên tản ra ánh chớp, dần dần, ở bên trong xuất hiện Tô Minh thân ảnh.

Đúng lúc này, trên bầu trời này hung thú, thứ chín trong đầu có bốn đầu tồn tại Tô Minh ý thức, lẫn nhau ngửa mặt lên trời, phát ra từng tiếng gào thét gào thét.

“Chín...... Anh...... Nam...... Hoàng...... Thông......”

Cái này 5 cái âm thanh bỗng nhiên tại Tô Minh trong đầu quanh quẩn, như có một cái cự nhân tại gầm nhẹ, thanh âm kia mang theo một cỗ tang thương, giống như nỉ non, để cho người ta trong lúc nhất thời cảm thụ giống như chợt xa chợt gần.

“Cửu Anh Nam Hoàng Thông......” Tô Minh thì thào, tại lời nói truyền ra nháy mắt, một tiếng tại trong Hàm Sơn Thành chưa bao giờ có chuông vang, bỗng nhiên lượn vòng dựng lên.

Tiếng chuông này, giống như nhận chủ, lượn vòng ở giữa, đã thấy trên vùng đất kia Hàm Sơn chuông chấn động mạnh, lại đám người ánh mắt hoảng sợ phía dưới, chậm rãi từ đại địa bên trên bay lên dựng lên.

Động tác không nhanh của nó, nhưng mỗi bay lên một chút, đều biết truyền ra hóa thành gợn sóng chuông vang, cuối cùng cái này Hàm Sơn chuông thẳng đến Tô Minh mà đi, hắn khổng lồ thân chuông, càng là cấp tốc thu nhỏ, tại tới gần Tô Minh phía sau người, bỗng nhiên hóa thành to bằng móng tay linh đang, đột nhiên dung nhập Tô Minh mi tâm, biến mất không thấy gì nữa.

Tại hắn dung nhập trong cơ thể của Tô Minh trong nháy mắt, trên thân Tô Minh, truyền ra một tiếng cuồn cuộn chuông vang.

Tiếng chuông này lượn vòng bát phương, để cho tất cả nghe được người, tâm thần chấn động, trong đầu trong chốc lát, có trống không.

Thậm chí liền cái kia Nhan Trì phong lão ẩu, cũng đều như thế.

Cũng không biết trôi qua bao lâu, khi mọi người chậm rãi khôi phục lại, khi ý thức của bọn hắn có thanh tỉnh, ánh mắt của bọn hắn ngưng kết tại thiên không, thế nhưng là...... Lại không thấy được Tô Minh!

Trên trời trên mặt đất, bốn phía sơn phong, bất luận cái gì một chỗ vị trí bên trong, cũng không có Tô Minh thân ảnh, phảng phất hắn vốn là chưa bao giờ xuất hiện, trước đây hết thảy, cũng là đám người một hồi hư mộng.

Yên lặng ngắn ngủi sau, tiếng ồ lên đột khởi!

“Hắn đi sao?”

“Vừa mới xảy ra sự tình gì, ta cảm giác tựa hồ chỉ là trong nháy mắt, thanh tỉnh lúc Thần Tướng đại nhân đã không thấy tăm hơi.”

“Hàm Sơn chuông!! Hàm Sơn chuông!! Chuông này cũng bị lấy đi không thấy!”

Nhan Trì trên đỉnh, lão ẩu sâu đậm thở ra một hơi, thần sắc có trầm tư, bên người Nhan Loan, nhíu mày, cũng tại tìm bốn phía, nhưng lại không thu hoạch được gì.

Mọi người ở đây tất cả tìm kiếm Tô Minh thân ảnh thời điểm, bỗng nhiên một tiếng kinh hô truyền đến, cái kia kinh hô người, tại trong Hàm Sơn Thành, tại Huyền Luân vị trí phụ cận.

Huyền Luân đứng ở nơi đó, hai mắt lộ ra sợ hãi, không nhúc nhích.

Hắn cách đó không xa có một thanh niên, đúng là hắn truyền ra kinh hô, hắn thấy được tại Huyền Luân trên cổ, có một đạo huyết tuyến, máu tươi theo huyết tuyến chảy xuôi, cuối cùng kích phun ra ngoài.

Khi mọi người ánh mắt ngóng nhìn mà khi đến, Huyền Luân đầu người, bỗng nhiên cùng thân thể tách ra, rơi trên mặt đất cút ra khỏi mấy trượng sau, thân thể mới ngã xuống.

Đám người trong nháy mắt yên tĩnh, không người mở miệng.

bên trên Phổ Khương Phong  Phổ Khương Man Công sắc mặt trắng bệch, hắn là một cái duy nhất thấy rõ vừa mới sự tình người, trên thực tế hắn tu vi tuy nói là Khai Trần trung kỳ, nhưng ở cái kia Hàm Sơn chuông minh phía dưới, vốn cũng không có thể thấy rõ.

Nhưng Tô Minh phía trước tới qua!

Phổ Khương Man Công thở sâu, trong đầu hắn hiện ra vừa mới một màn, ở đó chuông vang phía dưới, ý hắn thức mơ hồ, nhưng lại bị một cỗ uy thế lớn lao xung kích sau, có thanh tỉnh, tại thanh tỉnh trong nháy mắt, hắn nhìn thấy mặc hắc khí áo giáp Tô Minh, từ không trung đi tới, đi đến trên hắn Phổ Khương Phong  lấy đi phía trước bị sấm sét không ngừng đánh cái kia còn lại nửa cái xương đầu.

Sau đó, còn quét chính mình một mắt.

Phổ Khương Man Công không cách nào quên ánh mắt kia, bây giờ hồi tưởng lại, vẫn là tâm thần run lên, hình như có Lôi Đình đảo qua.

Hắn nhìn thấy Tô Minh đi ra ngọn núi này, giữa không trung thanh quang lóe lên, liền có một đạo thanh mang thẳng đến trong Hàm Sơn Thành Huyền Luân mà đi, tại Huyền Luân trên cổ khẽ quấn sau, quay về bên cạnh Tô Minh, hắn giống như đang trầm tư cái gì, nhưng lại lập tức ngẩng đầu nhìn về phía phương đông, sau đó thân thể lắc lư một cái, hướng về một phương hướng khác hóa thành trường hồng, biến mất không còn tăm hơi.

Tại cái này Hàm Sơn Thành cùng ba Bộ Sơn Phong tất cả mọi người, cũng đều trầm mặc thời điểm, bầu trời xa xăm bên trên, có Tam đạo trưởng cầu vồng gào thét mà đến, cái kia làm bài người chính là lão giả họ Lưu, lão giả này bỗng nhiên tới gần, đứng ở Hàm Sơn Thành trên bầu trời, thần sắc cực kỳ ngưng trọng, hắn ánh mắt đầu tiên nhìn, chính là đầu kia đã mất đi một chút Thạch Trụ, hơi có đung đưa Phổ Khương Phong Hàm Sơn Liên  nheo lại hai mắt.

Hàm Sơn đám người không biết lão giả này, cũng không biết phía sau đi tới cái kia nam nữ hai người, nhưng Nhan Trì Bộ lão ẩu, khi nhìn đến lão giả này sau, lại là thần sắc có phức tạp.

Đồng dạng nhận biết lão giả, còn có An Đông trên đỉnh, bây giờ vẫn như cũ sắc mặt trắng bệch Hàn Thương Tử  nàng khi nhìn đến lão giả này một cái chớp mắt, lập tức thần sắc có cung kính.

“Hàn Thương Tử  bái kiến Lưu lão.”

“Trần sư huynh, Hứa sư tỷ.” Hàn Thương Tử nhìn qua cái kia nam nữ hai người, nhẹ giọng mở miệng.

Hàn Thương Tử lời nói ngữ cùng một chỗ, lập tức để cho bốn phía Hàm Sơn đám người, từng cái thần sắc có kích động, cùng nhau nhìn về phía ba người này.

“Thiên Hàn Tông!”

“Nhất định là Thiên Hàn Tông sứ giả, lần này lại trước thời hạn mấy tháng đến!”

“Thiên Hàn Tông người đến, lựa chọn sử dụng đệ tử sự tình, liền muốn bày ra!”

“Đáng tiếc...... Bọn hắn nếu có thể sớm tới một chút thời gian, liền có thể nhìn thấy vừa mới một màn kia!”

“Không biết lần này, ai sẽ bị may mắn thu vào Thiên Hàn Tông, nghĩ đến Thần Tướng đại nhân là nhất định có thể.” Tiếng nghị luận xôn xao dựng lên, hâm mộ, kích động, phức tạp, đủ loại nỗi lòng biến thành ánh mắt, toàn bộ ngưng kết ở bầu trời ba người này trên thân.

Hàm Sơn Thành đám người, bọn hắn tuyệt đại đa số tới đây mục đích, chính là vì gia nhập vào Thiên Hàn Tông, bây giờ có thể nào không kích động, cho dù cơ hội xa vời, nhưng lại cũng không đại biểu không có khả năng.

Trên bầu trời, lão giả kia đối với đây hết thảy tiếng nghị luận ngoảnh mặt làm ngơ, hắn nhìn chằm chằm cái kia Hàm Sơn Liên  ánh mắt chớp động, sau đó ngẩng đầu lại nhìn về phía Phổ Khương Phong .

Bên cạnh cái kia nam nữ hai người, đối mặt cái này đám người khát vọng ánh mắt, cũng có chút thong dong, bọn hắn đã thành thói quen bị ngoại nhân ngóng nhìn như vậy, Thiên Hàn Tông người, vô luận đi đến nơi nào, đều biết giống như kiêu dương chú mục, lại càng không cần phải nói hai bọn họ là tới thu lấy tông môn đệ tử, thân phận như vậy, đại biểu Thiên Hàn!

Nam Thiên cùng Kha Cửu Tư bọn người, cũng khó có thể bình tĩnh, bây giờ hướng lên bầu trời 3 người ôm quyền.

“Nam Thiên gặp qua Thiên Hàn Tông sứ giả.”

“Kha Cửu Tư bái kiến Thiên Hàn Tông sứ giả đại nhân.”

“Lãnh Ấn gặp qua sứ giả.”

Cho dù là đối mặt 3 cái Khai Trần người bái kiến, Thiên Hàn Tông cái này nam nữ hai người cũng chỉ là hơi gật đầu, đến nỗi lão giả kia, càng là không chút nào để ý, hắn nhíu mày, ánh mắt từ Phổ Khương Phong thu hồi, đột nhiên nhìn về phía bầu trời, hắn nhìn vị trí, chính là trước kia Khai Trần chân thân thần tiên xuất hiện chỗ.

“Hàn Thương Tử sư muội, ta hai người phụng mệnh đến đây tìm thu đệ tử, ngươi ta có chút thời gian không gặp, sau đó ôn chuyện.” Tướng mạo kia cô gái xinh đẹp mỉm cười hướng về Hàn Thương Tử ôm quyền, sau đó ánh mắt trong đám người đảo qua, trực tiếp liền rơi vào trên thân Hàn Phỉ Tử, vừa nhìn một cái, không khỏi sững sờ, nhưng vẫn là trên mặt mang nụ cười, hướng về yên lặng đứng ở nơi đó Hàn Phỉ Tử  rất là nhiệt tình mở miệng.

“Vị này chắc hẳn chính là Hàn Phỉ Tử sư muội a, chúc mừng sư muội được phong làm Khai Trần Thần Tướng, Ngưng Huyết Cảnh đại viên mãn Khai Trần dẫn động chân thân tượng thần buông xuống, chuyện này nếu là Tả giáo biết được, định oanh động Thiên Hàn Tông.”

Một bên cái kia họ Trần nam tử, bây giờ cũng là chần chờ một chút, hắn tự nhiên nhìn ra Hàn Phỉ Tử tu vi rõ ràng còn không phải Khai Trần, nhưng hắn thực sự không thể tin được nơi này Khai Trần giả còn có những người khác.

“Có lẽ là nàng địa phương nào ra chút vấn đề......” Họ Trần nam tử mỉm cười, hướng về Hàn Phỉ Tử ôm quyền, cười nói: “Trần mỗ cũng chúc mừng sư muội phong làm Khai Trần Thần Tướng, có thể đạt đến Ngưng Huyết đại viên mãn, chuyện này tuyệt không phải bình thường, sư muội còn cần nhiều tu dưỡng, để mau chóng khôi phục.”

Hai bọn họ lời nói vừa ra, lập tức bốn phía cái kia nghị luận kinh thiên âm thanh, đột nhiên ngừng lại, cái kia vốn là kích động phức tạp ánh mắt hâm mộ, bây giờ lại cùng nhau thay đổi, giống như ẩn chứa cổ quái, nhìn qua nói chuyện một nam một nữ này.

Chẳng những là đám người âm thanh chợt ngưng, Hàn Phỉ Tử cũng là đôi mi thanh tú nhíu một cái, ngẩng đầu nhìn bầu trời hai người này.

“Ngưng Huyết Cảnh đại viên mãn Khai Trần giả, không phải ta.”

——

Hôm nay ngày rất tốt, tựa hồ gọi là thổ lộ ngày, không biết sẽ có bao nhiêu đạo hữu đi hướng trong lòng người kia thổ lộ?

( Cầu Đề Cử A!!! ).