Chương 202: Thiên Tà Tử!

Chương 202: Thiên Tà Tử!

Lời này vừa nói ra, trên bầu trời kia nam nữ hai người thần sắc lập tức có biến hóa, lộ ra vẻ khó có thể tin.

“Không phải ngươi?! Chẳng lẽ nơi đây còn có những thứ khác Ngưng Huyết Cảnh lớn Viên Mãn Giả!”

“Nói như vậy, ta phía trước nhìn cái kia hết thảy, bao quát Khai Trần chân thân, cũng là bởi vì một người khác mà dẫn động, Này...... Cái này......” Hai người trợn mắt há mồm, bọn hắn bỗng nhiên hiểu rồi vì cái gì phía trước lời nói vừa ra khỏi miệng, bốn phía lập tức nghị luận tiêu tan.

“Không phải ngươi, là ai?”

“Ai có thể lấy tại Ngưng Huyết đạt đến đại viên mãn, dẫn động Khai Trần chân thân, được phong làm Khai Trần Thần Tướng!”

Đối mặt bầu trời cái này nam nữ hai người rõ ràng là rung động lời nói, Hàn Phỉ Tử sau một hồi trầm mặc, nhẹ giọng mở miệng.

“Là một người xa lạ, hắn lấy Ngưng Huyết Cảnh đại viên mãn Khai Trần, luyện hóa Lôi Đình làm bản mệnh chi bảo, lấy đi Hàm Sơn chuông...... Tư Mã Tín đã từng mượn thể tới, nhưng lại không cách nào ngăn cản......”

Lời nói nhu hòa, nhưng rơi vào cái kia nam nữ hai người trong tai, lại như Lôi Đình oanh qua, để cho hai bọn họ hô hấp đều dồn dập lên, giống như còn không cách nào đi tin tưởng dạng này nghịch chuyển thay đổi.

“Tư Mã sư huynh cũng tới? Không cách nào ngăn cản...... Người này nam nữ? Bao nhiêu đầu huyết tuyến Khai Trần?” Họ Trần nam tử lập tức mở miệng.

Cạnh nữ tử kia, khi nghe đến Tư Mã Tín ba chữ sau, trợn mắt há mồm, thần sắc có kính sợ, chỉ là kính sợ bên trong, còn tồn tại sợ hãi.

“Là người thanh niên...... Đến nỗi hắn huyết tuyến, ta không biết.” Hàn Phỉ Tử bình tĩnh nói.

“Chín trăm chín mươi năm đầu trở lên!” Một tiếng nói già nua từ lão giả họ Lưu trong miệng truyền ra, hắn bây giờ ánh mắt từ không trung bên trên thu hồi, nhìn về phía đại địa bên trên vốn là Hàm Sơn chuông vị trí.

“Hảo một cái áo vải thiên kiêu!” Lão giả cười ha ha một tiếng, thần sắc rất là vui sướng, có chút thoải mái, hai mắt nhìn qua nơi xa, hắn nhìn phương hướng, chỉ có Phổ Khương Man Công biết được, nơi đó, là Tô Minh rời đi vị trí.

Trong tiếng cười, lão giả này trên mặt có tia sáng, nghiêng đầu liếc mắt nhìn Nhan Trì phong, thấy được trên đó Nhan Trì Man Công, ánh mắt hai người nhìn nhau phía dưới, bà lão kia hai mắt nhắm nghiền.

Lão giả không nói gì, thân thể hướng về Tô Minh rời đi phương hướng bước tới một bước, tốc độ nhanh, nháy mắt liền biến mất không còn tăm hơi, hắn cho tới bây giờ nơi đây mãi đến rời đi, trừ nhìn Nhan Trì lão ẩu một mắt bên ngoài, toàn bộ ánh mắt, cũng là rơi vào Tô Minh đi trước qua khắp nơi vị trí.

Mãi đến lão giả rời đi, cái kia nam nữ hai người mới thanh tỉnh lại, trong trầm mặc bay về phía Nhan Trì phong.

Hàn Thương Tử hai mắt lộ ra kỳ dị chi quang, cái kia trong mắt có chờ mong, có kích động, nhìn phía xa lão giả rời đi phương hướng, nàng ẩn ẩn có thể đoán được một ít gì.

Hàm Sơn Thành sự tình, kết thúc, lúc đến, Tô Minh Ngưng Huyết, lúc rời đi, hắn đã Khai Trần!

Người ảnh tại thiên không phi nhanh, đây là hắn lần thứ nhất, dựa vào tự thân tu vi, tại bầu trời này phi hành, nhưng thời khắc này Tô Minh lại không có hưng phấn, mà là vẻ mặt nghiêm túc.

Hắn sở dĩ nhanh chóng rời đi, ngoại trừ muốn lựa chọn một chỗ ẩn bí chi địa vẽ xuống Man Văn, còn có trong cơ thể cái kia bị luyện hóa bản mệnh chi bảo rung động ở bên trong.

Mặt khác, cũng cùng hắn tại Hàm Sơn Thành phát giác được có hai cỗ khí tức chạy nhanh đến có chút liên quan.

Hắn bây giờ trạng thái cũng không phải là ổn định, cho nên trầm tư phía dưới, lựa chọn tránh đi.

Một đường Tô Minh bày ra tốc độ cao nhất, tại vài ngày sau, phía trước hắn xuất hiện một mảnh mênh mông thâm sơn, ở đây hoàn toàn yên tĩnh, hiếm thấy bóng người, thân ở giữa không trung, Tô Minh cúi đầu đảo qua, cơ thể như lưu tinh thẳng đến đại địa, biến mất ở trong núi sâu.

Ở đó vô tận dãy núi một chỗ, thanh quang chợt hiện, Tô Minh bình tĩnh đứng lên nơi đó, nhìn về phía trước thanh quang tiểu kiếm phi nhanh, sinh sinh moi ra một cái động phủ sau, đi vào trong đó.

Tại hắn bước vào động phủ này trong nháy mắt, một khối bị trước đó đào ra tảng đá lớn, hóa thành môn, đem động phủ này ngăn chặn.

Tại cái này đen như mực trong động phủ, Tô Minh nhìn bốn phía nhìn, tay phải trong ngực đụng một cái, lập tức trong tay hồng quang lấp lóe, một tấm da thú xuất hiện, bay xuống trên mặt đất sau, lập tức hóa thành màu đỏ bãi cỏ, đem động phủ này mặt đất bao trùm.

Lạc ấn chi thuật tản ra, thanh quang tiểu kiếm phiêu phù ở cửa đá một bên, tùy thời bảo trì cảnh giác.

Hòa Phong tức thì bị Tô Minh bức ra cơ thể, ở một bên cung kính hướng về Tô Minh xá một cái thật sâu, thần sắc có cảm kích.

Hắn tại mấy ngày trước, Tô Minh lấy đi Hàm Sơn chuông lúc thức tỉnh, tận mắt thấy Tô Minh một kiếm lấy Huyền Luân chi mệnh, tại đại thù được báo đồng thời, hắn đối với Tô Minh lên sâu đậm kính sợ, loại này kính sợ, đã tiến vào trong hồn, hắn không cách nào tưởng tượng, cần gì dạng tu vi, có thể một kiếm giết Khai Trần!

“Lấy cái này Thanh kiếm phối hợp, làm tốt hộ pháp!” Tô Minh khoanh chân ngồi xuống, liếc Hòa Phong một cái.

Hòa Phong lập tức gật đầu, thần sắc càng thêm cung kính, thậm chí còn mang theo một tia vô ý thức hiện lên nịnh nọt chi ý, liên tục bảo đảm.

Không tiếp tục để ý Hòa Phong, Tô Minh thở sâu, thần sắc nhìn như bình tĩnh, nhưng nội tâm của hắn lại là cực kỳ ngưng trọng, nhắm mắt lại, hắn cảm nhận được trong cơ thể của mình, bây giờ không có Lôi Đình, nhưng chỉ cần bị luyện hóa tại ngũ tạng lục phủ Đại Địa Chi Điện cùng đầu Hư Không Chi Điện đụng tới, liền lập tức sẽ có sấm sét xuất hiện.

Đây vẫn là thứ yếu, quan trọng nhất là, tại tia chớp này cùng thể nội xuất hiện nháy mắt, Tô Minh lần nữa thấy được phía trước để cho hắn rung động ở nơi đó một dạng vật phẩm!

Vật này, là chân thật, nhưng cũng chỉ là tại thiểm điện xuất hiện trong nháy mắt chân thực, sau đó liền sẽ hóa thành hư vô mờ mịt Lôi Đình chi uy, tràn ra bên ngoài thân thể.

“Ta luyện rõ ràng là Thiên Lôi, rõ ràng là Đại Địa Chi Điện cùng Hư Không Chi Điện  rõ ràng là uy sinh ra sau hai người dung hợp...... Có thể...... Làm sao sẽ xuất hiện vật này!!” Tô Minh bây giờ cũng lại khó mà áp chế trong lòng rung động, sững sờ quan sát đến trong cơ thể của mình.

Rất lâu, Tô Minh mở mắt ra, lộ ra trầm tư, một lát sau hắn lần nữa nhắm mắt, thể nội ngũ tạng tràn ra ngoại nhân không thấy được Đại Địa Chi Điện  cùng lúc đó, từ đầu của hắn bên trong có Hư Không Chi Điện trầm xuống.

Hai người đụng chạm, oanh một tiếng, Tô Minh trên thân thể lập tức có số lớn ánh chớp phân tán bốn phía, để cho một bên Hòa Phong kinh hô bên trong liên tiếp lui về phía sau, nhìn về phía Tô Minh ánh mắt, có sợ hãi.

Tại hai người này đụng chạm nháy mắt, Tô Minh thấy rõ ràng chính mình bản mệnh chi bảo!

Một cái hình đỉnh, trong đó có chín lỗ Hắc Phiến!

Cái này, mới là hắn chân chính bản mệnh chi bảo, đến nỗi Lôi Đình, đến nỗi sấm sét, những cái kia cũng là hư hóa sau đó biểu lộ, chỉ có cái này chín lỗ hình đỉnh Hắc Phiến, mới là dưới thực chất hắn Khai Trần chi khí!

“Đây là cái gì......” Tô Minh thần sắc có mờ mịt, vật này tại bên trong thân thể của hắn, nhưng chỉ là tồn tại nháy mắt liền tiêu thất, tìm tòi không đến.

Hắn sờ lên trên ngực treo cái kia một dạng màu sắc mảnh vụn, hắn nhớ tới cái tảng đá này mảnh vụn bên trong tồn tại núi, trong ký ức của hắn, giống như ở nơi đó, cũng thấy qua một loại tia chớp màu xanh lam......

“Chẳng lẽ...... Có thể...... Không giống nhau lắm a.” Tô Minh thì thào.

Lúc hắn cái này mờ mịt suy tư, Tô Minh cũng không biết, hắn chỗ động phủ này bên ngoài trên bầu trời, có một lão già chậm rãi đi tới, lão giả này, chính là cái kia Thiên Hàn Tông họ Lưu người, trên mặt hắn có chờ mong, đứng ở nơi đó, nhìn qua đại địa.

“Lão phu một đời chỉ thu hai cái đệ tử, đều không cách nào truyền thừa y bát của ta...... Ta từng nhìn kỹ Tư Mã Tín, nhưng kẻ này rắp tâm...... Không phải tà giống như quỷ, không phải ta lựa chọn tốt nhất.

Ta muốn lựa chọn, là tà, là một loại phá vỡ!!” Lão giả thì thào, nhìn qua đại địa đông đảo trong núi sâu một chỗ, thần sắc càng thêm mong đợi.

“Ngươi, có thể hay không trở thành đệ tử của ta...... Muốn nhìn tạo hóa.” Lão giả thân thể khoanh chân ngồi ở giữa không trung, giơ tay phải lên, hướng về phía dưới đại địa nhất chỉ!

“Tiên Man lời, thiên cổ một tạo! Hài, 犙, 檤!” Lão giả này trong giọng nói, hai mắt đột nhiên trợn to, từ trong mắt của hắn có thể nhìn thấy vô số tơ máu tràn ngập, khiến cho cả người tại lúc này nhìn, cùng mọi khi khác hẳn, hắn tóc trắng phơ không gió mà bay, phiêu diêu bên trong, bỗng nhiên ngay cả màu sắc cũng theo đó thay đổi, như đỏ mặt lan tràn, đảo mắt phía dưới, lại đã biến thành đầu đầy tóc đỏ.

Cái kia tóc đỏ phiêu vũ, khiến cho lão giả giống như Tà Man, bộ mặt gân xanh nổi lên, bộ dáng cực kỳ đáng sợ, ở sau lưng hắn, bây giờ giống như ẩn có hư ảnh huyễn hóa, cái kia hư ảnh, rõ ràng là một cái biển máu, ở đó sâu trong huyết hải, có một pho tượng đá, tượng đá này thấy không rõ bộ dáng, nhưng lại có kinh người tà khí ầm vang khuếch tán.

Tu vi của lão giả, vốn chỉ là tế cốt sơ kỳ bộ dáng, bây giờ cũng là như thế, thế nhưng cỗ tà khí khí thế, lại là đủ để cho so với hắn người tu vi cao thâm, cảm nhận được tâm thần chấn động.

“Ngươi có thể hay không trở thành ta Thiên Tà Tử đồ nhi, thì nhìn hôm nay!”

Lão giả giơ tay phải lên, giữa không trung vẽ ra một cái hình cung, đột nhiên lại một lần hướng về đại địa, cái này vừa rơi xuống chi địa, đại địa rõ ràng bất động, nhưng lại cho người ta một loại đất rung núi chuyển ảo giác, như tĩnh cùng động xuất hiện trùng điệp, để cho người ta khó mà phân rõ.

Cho dù là Tô Minh, ở đó thâm sơn trong động phủ, bây giờ cũng không có mảy may phát giác, ý thức của hắn ngưng kết tại thể nội, nhìn mình bản mệnh chi bảo từ chân thực đi vào hư ảo, theo cơ thể tràn ra, tạo thành một mảnh sấm sét du tẩu.

“Thôi, chuyện này nghĩ mãi mà không rõ......” Tô Minh mở mắt ra, thần sắc dần dần có bình tĩnh.

“Bây giờ, muốn vẽ thuộc hạ tại ta Man Văn...... Ta Man Văn, lại là cái gì......” Tô Minh thì thào, Khai Trần cường giả, tuyệt đại bộ phận tại không có Khai Trần lúc, liền đã có hư ảo Man Văn, Khai Trần sau cũng sẽ đem bức họa này phía dưới, khiến cho trở thành thực chất tồn tại.

Nhưng vẫn là có một bộ phận người, cũng không biết tự thân Man Văn, cần trong cõi u minh một lần cảm thụ sau, một cách tự nhiên vẽ xuống.

Tô Minh, chính là loại này.

Hắn đang khoanh chân yên lặng vận chuyển thể nội khí huyết, khí huyết này không phải huyết tuyến sinh ra, trong đó ẩn chứa Khai Trần khí tức, tại cái này vận chuyển phía dưới, Tô Minh dần dần đắm chìm trong một loại giống như ngủ không phải ngủ, giống như tỉnh không phải tỉnh trạng thái, như minh tưởng, hai tay tại trên đầu gối, ngẩng đầu, nhắm mắt, tóc xõa trên vai, hai mắt ở dưới đầu kia vết sẹo, lộ ra tí ti Huyết Quang.

“Ta Man Văn......” Tô Minh thì thào, như đang kêu gọi, một cái Khai Trần giả, trọng yếu nhất ngoại trừ bản mệnh chi bảo, trên thực tế, chính là Man Văn.

Man Văn khác biệt, quyết định Khai Trần giả phương hướng tương lai, riêng phần mình khác biệt.

Bây giờ, hắn chỗ động phủ thâm sơn bên ngoài, cái kia đồng dạng khoanh chân lão giả, tay phải chỉ vào đại địa, hai mắt cũng đồng dạng đóng lại, nhưng lập tức hắn liền đột nhiên mở ra.

“Nguyên lai là nguyệt...... A? Không đúng!”

——

Thứ hai phiếu đề cử có chút thảm đạm, các đạo hữu cho chèo chống phía dưới bề ngoài a, chờ Nhĩ Căn hai ngày này trở về, nhất định sẽ bộc phát bổ túc.

( Cầu Đề Cử A!!! ).