Chương 203: Man Văn......

Chương 203: Man Văn......

“Ta Man Văn......” Thâm sơn trong động phủ, Tô Minh từ từ nhắm hai mắt, lầm bầm, trong cơ thể hắn khí huyết chậm rãi vận chuyển lại, tràn ngập ở toàn thân.

Tại dưới quần áo của hắn, trên da, có một lớp đỏ, cái này màu đỏ cũng không tiên diễm, mà là hơi có ảm đạm, như Vân Vụ du tẩu, tràn ngập tại lồng ngực của hắn, phần lưng, tứ chi cùng với trên mặt của hắn.

Những thứ này tại thân thể lan tràn màu đỏ, rất không ổn định, khi thì tia sáng đột nhiên lóe lên, khi thì trong nháy mắt lần nữa ảm đạm, phảng phất đại biểu Tô Minh thời khắc này nỗi lòng, tại trong bình tĩnh tồn tại không tĩnh.

Khi hắn hoàn toàn bình tĩnh trở lại lúc, cũng chính là hắn Man Văn triệt để vẽ xuống một khắc.

Tô Minh cũng không biết thân thể biến hóa, hắn trong hoảng hốt, trước mắt xuất hiện hoàn toàn mơ hồ hư ảo, cái kia hư ảo rất kỳ dị, là một mảnh không có gợn sóng hồ nước, bị sương mù bao phủ, để cho người ta xem không thấy rõ tích.

Chỉ có thể nhìn thấy tại trong hồ kia, có một vòng trăng tròn bị chiếu đến, tản mát ra dung hợp tia sáng, để cho người ta không biết là ánh trăng, vẫn là thủy màu sắc.

Nhìn xem trong hồ nguyệt, Tô Minh bên tai, giống như truyền đến từng trận nỉ non kêu gọi.

Cái kia kêu to âm thanh rất yếu ớt, để cho người ta nghe không rõ ràng, nhưng lại nhịn không được sinh ra một loại muốn nghe rõ ràng cảm giác, nhưng hết thảy, lại là mờ mịt.

“Ở đây...... Là cái nào......” Tô Minh nhìn qua trong hồ kia nguyệt, hắn cảm thấy chính mình vẫn là thanh tỉnh, thậm chí hắn cũng nghĩ qua, chính mình Man Văn, có lẽ cùng Hỏa Man chi nguyệt có liên quan.

“Đây là tâm của ngươi......” Cái kia nỉ non kêu gọi giống như trả lời vấn đề này, âm thanh phiêu miểu, để cho người ta có loại phảng phất tại bên tai, lại như chỉ nghe truyền xa dư âm chi ý.

“Ngươi là ai? Là ngươi dẫn ta đi tới nơi này?” Tô Minh bình tĩnh trở lại, ánh mắt tại bốn phía đảo qua.

“Là tâm của ngươi, mang ngươi tự mình tới lâm...... Tiếp nhận ngươi văn, lấy đi nơi này nguyệt, từ đây...... Ngươi trở thành trong trời đất, cường đại nhất Hỏa Man......”

“Hỏa Man, là nguyệt sao......” Tô Minh thì thào, hắn từ nhỏ đến lớn, nghe A Công nói qua Khai Trần, cũng tận mắt thấy một chút Khai Trần cường giả, chỉ là biết được, Khai Trần thời điểm, gặp ở trong cõi u minh vẽ xuống một cái vĩnh hằng thuộc về mình văn.

Cái này văn, đối với một cái Man Tộc người tới nói, ý nghĩa rất lớn, liên quan đến một đời.

Nó đại biểu một loại truy cầu, một loại bên ngoài tự thân, Man Văn, là có thể bị người nhìn thấy, một người cả một đời, cũng thường thường chỉ có một cơ hội như vậy, cũng chỉ có như thế một cái Man Văn.

Nghe bên tai nỉ non âm thanh, Tô Minh nhìn qua trong sương mù kia hồ nước, giờ khắc này, tựa hồ liền bốn phía sương mù, cũng đều mỏng manh không thiếu, để cho ánh mắt của hắn trực tiếp rơi vào trên mặt nước cái kia cái bóng trăng tròn.

Nhìn xem này nguyệt, cái kia kêu to âm thanh càng thêm mãnh liệt, cái này kêu gọi, chính là tới từ cái kia trong nước nguyệt, giống như chờ đợi Tô Minh Vạn Cổ tuế nguyệt, một mực đang chờ hắn, đi tới nơi này, đem hắn lấy đi.

“Lấy đi này nguyệt...... Mang theo hỏa ý chí, mang theo Man cường đại, lấy hỏa phần thiên, hạo đãng thiên địa, ngưng hỏa chi Man thân!” Nỉ non âm thanh hình như có gấp rút, lượn vòng tại bốn phía nháy mắt, bình tĩnh này hồ nước lập tức dấy lên nồng nặc hỏa diễm, khiến cho hồ này, trong nháy mắt trở thành biển lửa.

Tại trong biển lửa kia, tất cả sương mù đều tiêu tan, bốn phía một mảnh vặn vẹo phía dưới, chỉ có trong hồ trong biển lửa nguyệt, vẫn như cũ tản mát ra ánh sáng nhu hòa, chỉ là tia sáng, rơi vào Tô Minh trong mắt, có quỷ dị.

Màu sắc của nó, đang từ từ biến đỏ.

“Ta Man Văn, là nguyệt sao......” Tô Minh cảm thấy ý thức của mình nghĩ đến phía trước tới gần, muốn đi đụng chạm cái kia kêu gọi chính mình trong hồ biển lửa chi nguyệt.

Hắn phía trước biển lửa, tại trong nổ vang giống như truyền ra hướng về chính mình triều bái âm thanh, cùng nhau tản ra, lộ ra một con đường.

Cái kia nguyệt màu sắc, bây giờ cũng đạt tới đến cực điểm hồng, ngay tại Tô Minh cảm giác chính mình liền muốn cùng này nguyệt đụng chạm nháy mắt, hắn bỗng nhiên trước mắt một mảnh hoảng hốt, trong lúc mơ hồ, mảnh này mông lung thế giới bỗng nhiên biến đổi.

Hiện ra ở Tô Minh trong mắt, là hỏa hồng sắc thiên, toàn bộ bầu trời đang bị vô tận biển lửa tràn ngập, cháy hừng hực phía dưới, đại địa một mảnh khô nứt, bên trên có vô số bị thiêu hủy hài cốt, tại thê lương trong kêu rên hóa thành tro bụi.

Tại kia hỏa hồng trên bầu trời, nổi lơ lửng một người, người này người mặc áo bào đỏ, ngay cả tóc cũng đều vì màu đỏ, lan tràn đến eo, hắn chắp tay sau lưng, nhìn qua bầu trời, người giống như cùng bốn phía biển lửa dung hợp, tại ánh mắt của hắn chỗ, Tô Minh thấy được......

Hắn thấy được ngày đó phần cuối, có hoàn toàn mơ hồ vặn vẹo, trong đó hình như có một cái đại đỉnh tồn tại, đỉnh này có hoàng quang khuếch tán, như xuyên thấu Vạn Cổ tuế nguyệt, đồng dạng hướng về ở đây xuyên thẳng qua mà đến.

“Lăn!” Hừ lạnh một tiếng bỗng nhiên từ cái này cùng biển lửa dung hợp áo đỏ người trong miệng truyền ra, giơ tay phải lên, hướng lên bầu trời vung lên phía dưới, bầu trời oanh minh, cái kia vặn vẹo mơ hồ lập tức như mặt gương đồng dạng vỡ vụn thành từng mảnh sụp đổ, trong đó có tiếng ken két truyền ra, chiếc đỉnh lớn kia lập tức chia năm xẻ bảy, như bị trọng thương.

“Tới, tiếp nhận Hỏa Nguyệt, thành Hỏa Man tộc nhân, truyền thừa nguyệt văn......” Cái kia nam tử mặc áo hồng khàn khàn mở miệng, người chậm rãi chuyển qua, nhìn về phía Tô Minh.

Tô Minh nhìn người nọ trong nháy mắt, tâm thần chấn động, người này bộ dáng, bỗng nhiên cùng hắn một màn đồng dạng, thậm chí liền trên mặt kia vết sẹo, cũng đều tồn tại.

Hắn ánh mắt thâm thúy, trong lời nói đưa tay ra, hướng về Tô Minh như triệu hoán.

Tô Minh thở sâu, kinh ngạc nhìn trước mắt cái này phảng phất một cái khác chính mình, hắn ẩn ẩn có thể đoán được, đây cũng không phải là cái gì phân thân cùng hư ảo, mà là Man Văn tượng trưng, nếu đón nhận nguyệt văn, tượng trưng cho chính mình sau này, có lẽ sẽ biến thành bây giờ nhìn bộ dáng.

Trầm mặc phút chốc, Tô Minh trong mắt có quyết đoán.

“Nguyệt vì Hỏa Man chi đồ...... Nhưng ta, không phải Hỏa Man tộc nhân, tháng này văn, ta coi như muốn, cũng chỉ có thể làm phó...... Bây giờ Man Văn chưa định, này văn, ta không cần!” Tại Tô Minh câu nói này truyền ra nháy mắt, lập tức trước mắt hỏa hồng thiên địa lập tức vỡ vụn, còn có cái kia mặc áo đỏ người, cũng theo đó tan rã ra, tan thành mây khói sau, một lần nữa hiện ra ở Tô Minh trước mắt hồ nước, cũng lên ầm ầm tiếng vang, trong chớp mắt, như thiên địa sụp đổ, hồ nước tại Tô Minh trước mắt, chợt tiêu tan, tính cả bên trong nguyệt, cũng đều đảo mắt phía dưới vô tung vô ảnh.

Cũng chính là ở thời điểm này, bầu trời ngồi xếp bằng lão giả, truyền ra hắn kinh hô.

“Lại muốn từ bỏ!” Lão giả vẻ mặt nghiêm túc, nhìn qua đại địa, hắn lấy đặc thù thiên cổ một tạo chi thuật, thấy được Tô Minh Man Văn như thế nào tạo thành, cảm nhận được Tô Minh văn vì nguyệt.

“Văn phân ba loại cửu biến, thiên địa phàm ba loại, tất cả tồn tại chín lần biến hóa, bất luận một loại nào Man Văn đạt đến cửu biến, cũng có thể để Khai Trần có xung kích tế cốt tu vi......

Nhật nguyệt tinh thần, đều là thiên văn...... Hắn có thể cảm nhận được thiên văn tồn tại, đủ để đại biểu hắn bất phàm...... Nhưng hắn, vậy mà từ bỏ!” Lão giả nhìn qua đại địa, giơ tay phải lên tại phía trước lập tức vung lên, lập tức sau lưng huyết hải sôi trào, lăn lộn như sóng lớn gào thét.

“Khai Trần cảnh, mỗi người Man Văn cũng khác nhau, nhưng tuyệt đại đa số chỉ có một lựa chọn, không phải muốn buông tha liền có thể từ bỏ, Man Văn chi ý một khi xuất hiện, liền sẽ tự động ngưng kết tại người...... Ân?” Lão giả lời nói bỗng nhiên một trận.

Tại lời nói dừng lại đồng thời, phía dưới đại địa thâm sơn trong động phủ, khoanh chân ngồi ở chỗ đó Tô Minh, toàn thân cái kia phiến ảm đạm sương máu, tại trên da dẻ của hắn đang ngưng tụ phía dưới, dần dần tại ngực vị trí, xuất hiện một cái trăng tròn hình dạng, tuy nói mơ hồ, nhưng còn có thể thấy rõ hình dáng.

Ngay tại lúc đó, một cỗ cực nóng tràn ngập cả cái sơn động, càng là xuyên thấu ra ngoài, lượn lờ trong núi này bên ngoài.

Nhưng lại tại này nguyệt hình dáng muốn hoàn toàn hình thành một cái chớp mắt, Tô Minh thân thể run rẩy lên, theo hắn run rẩy, lồng ngực kia chỗ nguyệt chi hình dáng, cũng gấp tốc sương mù cuồn cuộn, một lát sau, lại nghịch chuyển đồng dạng, từ Tô Minh ngực tan rã, tái hiện bao trùm toàn thân, hóa thành cái kia không ổn định sương mù.

Ngay sau đó, bên trong động phủ này cực nóng, cũng giống bị người dùng đại lực xua tan, đảo mắt liền tiêu thất, liền núi này bên ngoài phía trước tản ra nóng, cũng như đống lửa bị dập tắt, không tồn tại nữa.

“Lại thật sự từ bỏ!? Hắn là làm sao làm được, quả thực là hồ nháo!!” Trên bầu trời lão giả, thần sắc có kinh ngạc, nhưng lại nhíu mày, thân thể lắc lư một cái, đang muốn không tiếc hiển lộ thân ảnh đi ngăn cản hắn cho là hồ nháo sự tình lúc, thân thể của hắn đột nhiên dừng lại.

Trắng xóa hoàn toàn bông tuyết, từ trước mặt thổi qua, chính là cái này một mảnh bông tuyết, để cho lão giả thần sắc, biến đổi, thậm chí ngay cả hô hấp cũng đều có gấp rút.

“Tuyết...... Nam Thần chi địa, nhất là cái này Hàm Sơn Thành vị trí, sẽ không xuất hiện tuyết......” Lão giả thở sâu, đột nhiên ngẩng đầu, hắn thấy được trên bầu trời này, xuất hiện từng mảng lớn tuyết, bốn phía cực nóng, trong nháy mắt hóa thành một mảnh hàn khí.

“Chẳng lẽ......” Lão giả chậm rãi cúi đầu xuống, nhìn về phía đại địa thâm sơn, trong thần sắc có quang mang mãnh liệt.

“Hắn vậy mà...... Có thể cảm ứng được đạo thứ hai Man Văn!!”

Đại địa trong núi sâu, Tô Minh bế quan chỗ trong động phủ, phía trước tồn tại nhiệt khí tại tiêu tán nháy mắt, từ Tô Minh trên thân thể lập tức nổi lên một mảnh sương lạnh, cái này sương lạnh vô cùng ngắn ngủi thời gian, liền khuếch tán ở Tô Minh thân thể mỗi một chỗ xó xỉnh, khiến cho thân thể chợt nhìn, như bị tuyết bao trùm, liền hắn lông mày, tóc, cũng đều mền trở thành màu trắng.

Tóc trắng chi tuyết, tản ra cùng lúc trước cực nóng hoàn toàn tương phản hàn khí, hàn khí này khuếch tán ở giữa, toàn bộ động phủ đều lên hàn ý, rất nhanh tại bốn phía trên vách đá, liền có từng mảnh từng mảnh sương lạnh ngưng kết sau, hình thành băng.

Tiếng ken két truyền ra, một lát sau, toàn bộ trong động phủ như hóa thành nước đá thế giới, trên mặt đất cũng là như thế, có một tầng hàn băng.

Nơi đây trong núi sâu bên ngoài, toàn bộ như thế, trên núi vô số cỏ cây, trong nháy mắt liền trở thành băng điêu đồng dạng, cứng ngắc không nhúc nhích, như cái này cả tòa núi, bây giờ trở thành một tòa băng sơn.

Ngoại giới trên bầu trời, bây giờ cũng theo đại địa hàn khí tản ra, giữa thiên địa có một mảnh bông tuyết xuất hiện, chậm rãi bay xuống, tại đây cơ hồ hiếm thấy xuất hiện tuyết Nam Thần đại địa bên trên, xuất hiện một màn này kỳ dị cảnh tượng.

Bông tuyết kia bay xuống, nhưng lại cũng không phải là bao trùm đại địa, mà là ngưng kết tại trên Tô Minh ngoài động phủ thâm sơn, ở nơi đó chậm rãi ngưng tụ ra tuyết lông ngỗng.

Ở đó trong tuyết, giống như lờ mờ có thể mơ hồ nhìn thấy, trong đó tựa hồ có một nam một nữ hai cái thân ảnh, tay cầm tay, hướng về nơi xa tại trong đó tuyết, đi tới...... Đi tới......

Phảng phất muốn cùng đi đến đầu bạc.

——

Nhìn thấy phiếu đề cử, Nhĩ Căn không thể bình tĩnh...... Ngày mai đạt tới, bắt đầu ngày mốt khôi phục đổi mới, vì bổ thiếu, đoán chừng muốn thật nhiều ngày đều canh ba.

Hôm nay thời gian còn đủ, bù một trương.

Cầu phiếu đề cử, cầu phiếu đề cử, chỉ là đầu tuần không cầu phiếu, tuần này ta là muốn nhiều canh

( Cầu Đề Cử A!!! ).