Chương 204: Nguyên lai, là ta đang thở dài......

Chương 204: Nguyên lai, là ta đang thở dài......

“Đạo thứ hai Man Văn, người này xác thực cảm ứng được này văn!” Bầu trời bay xuống trong tuyết, lão giả thở sâu, nhìn về phía đại địa trong ánh mắt, có chờ mong.

“Hắn đạo thứ nhất văn vì thiên văn, đạo thứ hai vì tuyết, này tuyết từ thiên mà đến, Quy Khư đại địa, ở vào trời cùng đất ở giữa, loại này văn...... Rất không phổ biến!”

“Ta Man Tộc chi văn, quán thông Hồn Thân, nếu không có đặc thù tạo hóa phần lớn bình thường, kẻ này đệ nhất văn vì nguyệt, cái kia nguyệt không phải lạnh mà là hỏa, có thể thấy được trong đời của hắn, Hỏa Nguyệt đối nó ảnh hưởng cực lớn!

Cho nên tại cái này Khai Trần lúc, hắn mới có này sâu xa thăm thẳm cảm ứng...... Xuất hiện Hỏa Nguyệt.

Đến nỗi hắn đây cảm ứng được đạo thứ hai Man Văn, hóa Tuyết chi lạnh...... Cũng không phải trống rỗng xuất hiện, trong đó...... Trong đó...... Còn có một loại tình cảm tồn tại......” Lão giả trầm tư thì thào, ánh mắt đột nhiên lóe lên, nhìn chằm chằm đại địa thâm sơn bên trên, cái kia trong tuyết như ẩn như hiện hai cái thân ảnh, nhìn xem bọn hắn tay cầm tay giống như đi ở trong Phong Tuyết, thật lâu không tiêu tan.

“Bởi vì gặp mà sinh nguyệt văn, bởi vì tình mà sinh tuyết văn...... Kẻ này, nếu phù hợp yêu cầu của ta, nếu có thể trở thành đệ tử của ta...... Là ta Thiên Tà Tử may mắn, cũng là hắn chi tạo hóa!” Lão giả thở sâu, giơ tay phải lên đặt tại mi tâm, thần sắc rất là ngưng trọng.

“Thiên cổ một tạo chi thuật không cách nào lại tan kẻ này Khai Trần minh tưởng bên trong, thôi, hắn đáng giá ta giải khai tự thân một đạo phong ấn!” Lão giả thì thào, hắn đặt tại mi tâm trên ngón trỏ phải đột nhiên có lam quang lóe lên, này quang trong nháy mắt bao trùm lão giả toàn thân, khiến cho sau lưng huyết hải, nháy mắt hóa thành một mảnh lam Huyết Chi Hải, ngay cả trong đó cái kia tượng đá cũng đều nổi lên quỷ dị lam quang.

Tại cái này lam mang ngập trời phía dưới, bốn phía bay xuống tuyết, cũng không ít bị nhiễm màu sắc, lão giả tay phải đột nhiên nâng lên, hướng về đại địa nhất chỉ.

“Tiên Man lời, ngàn ba Đệ nhất tạo! Hài, 犙, 檤!” Lão giả quát khẽ, tại lời nói truyền ra nháy mắt, thiên địa chấn động, hình như có hư ảo thiên địa trống rỗng xuất hiện, khiến cho bốn phía này trong vòng phương viên mấy trăm dặm bên ngoài, như có trùng điệp hình bóng xuất hiện, biến bắt đầu vặn vẹo.

Một luồng sức mạnh vĩ đại từ lão giả trong thân thể truyền ra, đã thấy tại trên mặt, bây giờ xuất hiện một cái kỳ dị đồ đằng, này đồ đằng, là 3 cái kỳ quái đồ án!

Thứ nhất đồ án khắc hoạ ở bên dưới ba chỗ, từng mảnh như mai rùa khe hở, tràn đầy lam mang.

Thứ hai cái đồ án, vì song giác trâu đực chi đầu, xuất hiện tại lão giả mi tâm.

Cái thứ ba đồ án, nhưng là một khỏa khô héo cây già, trèo để ngang trên khuôn mặt của ông lão, khiến cho dung nhan tại lúc này có để cho người ta nhìn thấy mà giật mình kinh khủng.

Cái này 3 cái trong bức vẽ, mỗi một cái bên trong đều có một thanh kiếm xuyên qua, tam kiếm bản tất cả đều là ảm đạm, nhưng hôm nay lại có một kiếm, tản ra sáng chói lam mang.

Bị Phong Tuyết bao trùm đại địa thâm sơn trong động phủ, Tô Minh khoanh chân ngồi, toàn thân sương lạnh một mảnh, bốn phía càng có băng tinh thành tầng lan tràn tất cả, thân thể của hắn không nhúc nhích, chỉ có trên thần sắc, bây giờ có một tia tịch mịch cùng cô độc.

Tại Tô Minh trong mắt thế giới, bây giờ theo hồ tiêu tan, thay vào đó là một mặt cực lớn tấm gương, tấm gương này hoàn toàn do băng tạo thành, là một mặt băng kính.

Hắn đứng ở đó trước gương, thấy được trong đó chiết xạ ra thân ảnh của mình, nhìn qua kính này, Tô Minh nghe được một tiếng nỉ non kêu gọi, cái này kêu gọi giống như cuốn lên hắn hồn, để cho ý thức của hắn chậm rãi dung nhập vào tấm gương này bên trong......

Khi hắn thanh tỉnh lúc, trước mắt nhìn thấy chính là một mảnh mênh mông tuyết, bốn phía trong lúc mơ hồ, để cho Tô Minh có quen thuộc.

Cùng lúc trước nhìn thấy trong hồ nguyệt khác biệt, thời khắc này Tô Minh có thể nhìn đến thân thể của mình, phảng phất ở đây cũng không phải là hư ảo trong gương thế giới, mà là chân thực tồn tại.

Phong Tuyết bên trong, Tô Minh mang theo một tia mê mang, yên lặng đi thẳng về phía trước, tuyết rất lớn, che phủ thiên, để cho hắn không nhìn thấy trong đêm tối này tinh thần, chỉ có thể nhìn thấy trước mắt cái kia cơ hồ dính liền nhau tuyết, phiêu vũ ra từng màn giống như che mất ánh mắt, cắt đứt khoảng cách tuyết sa.

Nhìn qua tuyết, Tô Minh yên lặng đi tới, dần dần, hắn cảm thấy bốn phía này hết thảy, càng ngày càng quen thuộc đứng lên, mãi đến một hồi như chuông bạc yêu kiều cười từ đằng xa ung dung truyền đến một sát na, cơ thể của Tô Minh lập tức run rẩy lên, hắn đột nhiên ngẩng đầu, ngóng nhìn cái kia truyền đến tiếng cười phương hướng.

“Đây là......” Tô Minh lòng đang rung động, bước chân hắn tại đại địa đột nhiên đạp mạnh, tuyết đọng văng khắp nơi bên trong thân thể bỗng nhiên bay lên không, ở đó giữa không trung, tại trong đó Phong Tuyết, Tô Minh thấy được nơi xa trong tuyết có một tòa không lớn thành trì, tại trong đêm tối này, như hung thú nghỉ lại nằm sấp......

“Phong Quyến...... Nê Thạch Thành......”

Ở đó thành trì đằng sau, có thể nhìn thấy có số lớn vô hình gợn sóng quanh quẩn, Tô Minh có thể mơ hồ thấy rõ, ở mảnh này gợn sóng nội bộ, tồn tại một tòa bị phong ấn núi.

Nhìn đến đây, Tô Minh thân thể càng thêm run rẩy, hắn chậm rãi xoay người, liếc mắt nhìn một phương hướng khác.

Đó là rừng rậm phương hướng, tại độ cao này, có thể mơ hồ nhìn thấy ở đó mênh mông rừng rậm đằng sau, có một tòa như ngón tay một dạng ngũ phong núi cao!

“Ô Sơn......”

Thời gian chậm rãi trôi qua, không biết trôi qua bao lâu, mãi đến cái kia tiếng cười như chuông bạc xuất hiện lần nữa, giống như càng ngày càng gần lúc, Tô Minh mới thanh tỉnh lại, trên mặt của hắn không biết lúc nào, có hai hàng nước mắt.

“Ta về nhà sao......” Tô Minh khổ tâm cúi đầu xuống, thấy được tại đại địa trên tuyết đọng, từ đằng xa có một nữ tử, mang theo vui sướng tiếng cười, tới.

Tại nữ tử này sau lưng, Tô Minh thấy được một cái sỏa hề hề thiếu niên, trên mặt có khoái hoạt, cũng có không phẫn, đang đuổi theo.

Tiếng cười quanh quẩn, lộ ra một cỗ vô ưu vô lự, mãi đến thiếu niên kia đuổi theo, cùng nữ tử kia tại trong tuyết chơi đùa......

Tô Minh yên lặng nhìn qua đây hết thảy, hắn nhìn xem thiếu niên kia ngây thơ, nhìn xem thiếu niên vô ưu vô lự, nhìn xem thiếu niên cái kia sáng tỏ mắt, còn có cái kia không có vết sẹo khuôn mặt.

Hắn cũng tương tự tại nhìn thiếu nữ kia, tràn đầy dã tính vẻ đẹp nữ tử, hắn vụt sáng mắt to, ẩn chứa say lòng người mộng.

“Mộng sao......” Tô Minh lòng đang nhói nhói, thân thể của hắn chậm rãi từ không trung rơi xuống, đứng ở một đôi kia người thiếu niên bên cạnh, nhìn xem trước mắt cái này quen thuộc người, ngồi ở trong tuyết, lẫn nhau lôi kéo tay, đang nói ra một chút hắn quen thuộc lời nói.

Hắn, có thể nhìn đến bọn hắn.

Nhưng bọn hắn, không nhìn thấy hắn.

“Tô Minh, ngươi nói mười năm sau, chúng ta lại là bộ dáng gì...... Còn có thể như thế vô ưu vô lự sao......”

“Còn tức giận đâu?”

“Đừng nóng giận rồi.”

“Ta mới không có sinh khí.”

“Mười năm sau, chúng ta nhất định vẫn là có thể như vậy không buồn không lo...... Hơn nữa lúc kia, tu vi của ta sẽ rất cao, nhất định sẽ rất cao!”

“A Công hôm qua cùng ta nói, về sau ta sẽ ở Phong Quyến bộ lạc, cùng Diệp Vọng một dạng, bị Phong Quyến Man Công vun trồng...... Nói không chừng mười năm sau, ta có thể tiếp cận Khai Trần đâu.”

Bên tai truyền đến người thiếu niên mang theo ảo tưởng ngữ, Tô Minh yên lặng ngồi ở một bên, ngồi ở cô gái kia bên cạnh, nhìn qua nữ tử, dần dần trong mắt có nhu hòa, mãi đến rất lâu, này đối người thiếu niên đứng người lên, ở đó sung sướng trong tiếng cười, thiếu nữ bị thiếu niên cõng, mang theo ngượng ngùng, đem đầu chôn ở thiếu niên trên lưng, hai người đi xa.

“Sỏa hề hề......” Thiếu nữ nhẹ giọng thì thào, năm đó Tô Minh không có nghe tiếng, bây giờ, hắn đứng ở một bên, nghe được.

Hắn giống như không khống chế nổi thân thể của mình, theo này đối người thiếu niên, theo bọn hắn tại trong tuyết này, đi tới toà kia Phong Quyến Nê Thạch Thành.

Hắn đứng tại trên đường phố, thấy được thiếu niên kia tại bị thiếu niên quét tới trên người tuyết, thấy thiếu nữ trên mặt ngượng ngùng mỉm cười.

“Tô Minh...... Bảy ngày sau, với ta mà nói là một cái vô cùng trọng yếu thời gian...... Những năm qua một ngày kia cũng là nãi nãi ở cùng với ta...... Năm nay, ta hy vọng cùng ngươi...... Được chứ.”

“Đây là một cái ước định a......”

Khi Tô Minh tại dạng này trong trạng thái, lần nữa nghe được câu nói này một sát na, hắn tâm khẩu đau, đạt đến cực hạn, để cho hắn sắc mặt trắng bệch, thân thể lảo đảo lui ra phía sau một bước, khổ tâm bên trong, hắn nắm ngực, sâu đậm chụp nhập vào đi, như muốn đem chính mình đau nhói tâm ngưng đập, để cho hắn không tại đau.

Hắn yên lặng đứng ở nơi đó, trên thần sắc lộ ra phức tạp, cái này phức tạp, rõ ràng chính là bi ai điệu.

“Đây là một cái ước định, bảy ngày sau, mặc kệ ta ở đâu, mặc kệ ta đang làm cái gì, ta đều nhất định sẽ đi tìm ngươi......” Tô Minh thì thào, nói xong cùng cái kia một bên thiếu niên, bây giờ nói ra lời nói tương tự, một chữ cũng không kém, nhưng hai câu nói hàm nghĩa, lại là mang theo tang thương cùng tuế nguyệt khác biệt.

Trong lẩm bẩm, Tô Minh nhìn xem thiếu nữ đỏ mặt, mang theo ngượng ngùng, chạy trở về hắn Ô Long bộ phòng, hắn nhìn xem cái kia một mặt hạnh phúc người thiếu niên, mang theo cười ngây ngô, hướng đi một phương hướng khác.

Tô Minh cười, cuối cùng im lặng, hóa thành thở dài, ở trong thiên địa này lượn lờ, y hệt năm đó một màn này bên trong, năm đó Hoa Trung không biết ai đang thở dài......

“Thì ra, là ta đang thở dài......” Tô Minh ngẩng đầu, nhìn lên bầu trời, hai mắt nhắm nghiền.

Khi hắn lần nữa mở mắt ra lúc, hắn đã không có ở đây trong cái kính kia thế giới, mà ra đứng ở cái kia băng kính bên ngoài, tại trong cái kính kia, bây giờ xuất hiện một đóa màu trắng hoa.

Hoa này như tuyết, nhược bạch, ẩn chứa linh.

Nỉ non kêu gọi, chính là từ cái này Kính Trung Hoa truyền đến, giống như vừa mới Tô Minh nhìn thấy hết thảy, chỉ là hắn tại trước mặt tấm gương này trong nháy mắt hoảng hốt.

Ở đó Kính Trung Hoa đằng sau, còn tồn tại một thân ảnh mơ hồ, bây giờ, thân ảnh này dần dần rõ ràng, Tô Minh có thể nhìn thấy, đó là một cái tóc trắng phơ nam tử.

Nam tử này trên thân tràn đầy rét lạnh, tóc trắng phiêu diêu, trên mặt không có thương tổn sẹo, bộ dáng lại cùng Tô Minh rất giống nhau, hai mắt băng lãnh, trong gương nhìn qua Tô Minh.

Mi tâm bên trên, có một cái bông tuyết ấn ký, mặc quần áo trắng, trong ánh mắt kia lạnh, đang cùng Tô Minh hai mắt nhìn nhau lúc, Tô Minh thấy được vô tình.

“Bởi vì vô tình, cho nên vô tâm, bởi vì vô tâm, cho nên hóa lạnh...... Bởi vì có thể hóa lạnh, nguyên nhân có thể chí hàn ở thiên địa...... Bởi vì vô tình, vô tâm, hóa lạnh, mới có thể có đạo!

Đem tình của ngươi, phóng tới trong gương, lúc xoay người, không cần mang đi......” Nỉ non kêu gọi như ẩn như hiện, phân không ra là ảo giác hay là thật nghe rõ, cái kia bạch y vẫn lạnh lùng như cũ nhìn qua Tô Minh, giống như đang chờ đợi lựa chọn của hắn.

——

Ngày mai bắt đầu khôi phục bình thường đổi mới, tính toán hôm nay, hết thảy thiếu bảy Chương, đại gia yên tâm, Nhĩ Căn sẽ không quên rồi.

Cầu phiếu đề cử

( Cầu Đề Cử A!!! ).