Chương 205: Tô Minh văn!

Chương 205: Tô Minh văn!

Bây giờ Tô Minh chỗ ngoài động phủ, trên bầu trời kia lão giả, hai mắt lấp lánh nhìn qua đại địa, thần sắc của hắn càng thêm ngưng trọng, đến cuối cùng, thậm chí lộ ra một tia rung động.

“Tuyết Văn...... Tư Mã Tín năm đó Man Văn, chính là Tuyết Văn, này Hàn Tuyết Chi văn từng réo vang Thiên Hàn, cực kỳ thích hợp tu hành Thiên Hàn Tông thuật pháp!

Không nghĩ tới, ta lại lần nữa thấy được một cái cùng Tư Mã Tín một dạng Tuyết Văn!” Lão giả thở sâu, trong mắt tia sáng càng ngày càng sáng tỏ.

“Hảo một cái Ngưng Huyết Đại Viên Mãn Khai Trần, có thể rõ ngộ cảm thụ hai loại hoàn toàn khác biệt Man Văn, ngươi từ bỏ Hỏa Nguyệt, bây giờ cái này Hàn Tuyết Chi văn...... Hẳn là sẽ phù hợp tâm cảnh của ngươi đi.

Bất quá, từ trên thân Tư Mã Tín có thể ẩn ẩn nhìn ra, Hàn Tuyết Chi văn, vì băng lãnh đến cực điểm, đoạn tình đánh gãy muốn, thuộc vô tình chi lạnh...... Kẻ này, chọn sao......” Lão giả thì thào, ngưng trọng nhìn xem đại địa, ánh mắt của hắn giống như có thể xuyên thấu hết thảy, nhìn thấy ở đó thâm sơn trong động phủ, khoanh chân đang ngồi, toàn thân bị sương lạnh bao trùm...... Một cái thương tâm người.

“Nếu hắn lần nữa từ bỏ văn...... Trừ phi hắn có thể cảm nhận được loại thứ ba Man Văn, bằng không mà nói, chỉ có qua loa lựa chọn một cái không phù hợp chính mình văn, nếu còn không lựa chọn, liền sẽ tu vi vĩnh cửu ngưng kết vào lúc này, không thể leo tới thăng......” Lão giả trên mặt lộ ra một tia lo nghĩ, hắn đối với Man Văn hiểu rõ cực sâu, tại Man Tộc trong lịch sử, từng xuất hiện một chút không có Man Văn Khai Trần giả, nhưng những người này, không ngoài dự tính, toàn bộ đều tu vi không cách nào lại đề thăng, một đời dừng bước.

Không có Man Văn, không coi là là chân chính Man Tộc!

“Hắn hẳn sẽ không lại buông tha cho......” Lão giả đang tự ngữ lúc, bỗng nhiên thần sắc lập tức biến.

Đại địa trong núi sâu, trong động phủ, ngồi xếp bằng Tô Minh nội tâm thế giới bên trong, có một câu nói đang vang vọng.

“Phóng tới trong gương, lúc xoay người, không cần mang đi......” Tô Minh thì thào, hắn nhìn lên trước mắt mặt này băng kính, nhìn xem ở trong đó băng hoa, nhìn xem cái kia băng hoa sau nam tử áo trắng.

“Ta có thể đem chuyện này đặt ở trong gương, không mang đi sao......” Tô Minh trên mặt lộ ra khổ tâm, lần nữa hít một tiếng.

“Ta đã thất ước một lần......”

“Không thể liền trí nhớ này cùng thời niên thiếu nảy mầm, cũng đều bỏ...... Nếu làm như vậy, liền xem như ta có thể được đến cái này Hàn Tuyết Chi văn, ta, vẫn là ta sao......” Tô Minh hai mắt nhắm nghiền.

“Hảo một cái Khai Trần Man Văn, ta không nghĩ tới, Khai Trần chi văn minh tưởng, càng là như vậy huyễn hóa ra tới, trong hồ nước nguyệt, trong gương hoa......

Những thứ này, cũng là hư ảo, bọn chúng đều không phải là thật sự! Đây hết thảy, chỉ là kính hoa thủy nguyệt, cuối cùng, không phải lựa chọn của ta!” Tô Minh hai mắt đột nhiên mở ra.

“Kính hoa thủy nguyệt...... Ta không cần!” Tại Tô Minh câu nói này nói ra nháy mắt, trước mặt hắn cái này Băng cảnh lập tức xuất hiện số lớn khe hở, tại từng trận tiếng ken két phía dưới, ầm vang tan vỡ thành vô số khối vụn, tính cả bên trong cái kia đóa băng hoa, tính cả cái kia bạch y thân ảnh, cũng đều giống bị nứt ra mấy phần, tồn tại ở mỗi một cái khối vụn bên trong, tán loạn ở Tô Minh trước mặt.

“Ngu xuẩn!” Trên bầu trời lão giả, khi nhìn đến một màn này sau, chậm rãi mở miệng, nhưng hắn vẫn không có như phía trước Tô Minh lần thứ nhất từ bỏ Man Văn lúc muốn ra tay ngăn cản, mà là nhìn xem Tô Minh đi làm như vậy.

“Nhưng lại có đầy đủ quyết đoán! Tâm tính phù hợp làm đệ tử ta yêu cầu, nếu như ngươi thật có thể minh tưởng ra đạo thứ ba Man Văn, như vậy thì tính là không thành đệ tử của ta, qua không được khảo nghiệm của ta, ta cũng biết tiễn đưa ngươi vào Thiên Hàn Tông!” Lão giả yên lặng nhìn qua đại địa, đang chờ đợi ngay cả hắn cũng không biết, sẽ hay không xuất hiện đệ tam Man Văn!

Thời gian chậm rãi trôi qua, rất nhanh liền đã là đêm tối, chỉ có điều một ngày này đêm tối, toàn bộ trên thiên mạc đều bị lam quang cùng Huyết Quang tràn ngập, lượn lờ ở giữa hợp thành kỳ dị quang cảnh.

Đại địa bên trên, trong động phủ, cơ thể của Tô Minh sương lạnh đã tiêu tan, cái kia động phủ trên vách đá cũng không có mảy may tầng băng cùng hàn khí, toàn bộ dãy núi trong ngoài, đều khôi phục như thường.

“Không làm được sao......” Trên bầu trời lão giả, đang đợi hồi lâu sau, thở dài.

Nhưng hắn không hề rời đi, mà là vẫn tại giữa không trung, tiếp tục chờ, từ từ, một đêm trôi qua, khi bầu trời có sáng tỏ thời điểm, đại địa thâm sơn trong động phủ Tô Minh, vẫn là khoanh chân ngồi, không nhúc nhích, không còn minh tưởng Man Văn xuất hiện dấu hiệu, giống như đơn giản ngủ say.

“Hắn từ bỏ Hỏa Nguyệt, lời thuyết minh hắn sinh trưởng bộ lạc tu không phải hỏa, bởi vì khác biệt, bởi vì không muốn, cho nên không chọn, chuyện này có thể thấy được, kẻ này trọng thân ân.”

“Hắn từ bỏ lạnh văn, không muốn vô tình, không muốn rét lạnh, lời thuyết minh hắn trọng tình......”

“Nhưng càng là như vậy người, lại càng không thích hợp tu hành công pháp của ta cùng truyền thừa, hắn làm không được tà...... Làm không được...... Phá vỡ, khảo nghiệm, trên thực tế đã không cần.” Ba ngày sau, lão giả thở dài một tiếng, nhìn thật sâu một mắt đại địa, không có tiếp tục chờ tiếp, trong lòng của hắn biết rõ, Khai Trần thời gian cứ việc có nhiều có ít, chỉ khi nào từ trong minh tưởng thức tỉnh, liền đại biểu cho kết thúc.

Mà giờ khắc này, hắn cảm ứng được ở đó trong động phủ Tô Minh, mở mắt ra.

“Nếu ngươi lựa chọn Thiên Hàn, đến lúc đó ta sẽ mở miệng.” Lão giả tự nói, mang theo tiếc nuối, mang theo đáng tiếc, thân thể hướng về nơi xa từng bước một đi đến, bóng lưng của hắn có chút cô độc, theo hắn đi xa, nơi này lam quang cùng Huyết Quang cũng dần dần hư ảo xuống, cuối cùng tính cả trong đó cái kia từ đầu đến cuối nhắm mắt tượng đá, cùng một chỗ biến mất.

“Thất bại......” Trong động phủ, Tô Minh mở mắt ra, nhìn qua phía trước vách đá, nhẹ giọng nói nhỏ, bốn phía rất đen, rất yên tĩnh, tại trong yên tĩnh này, Tô Minh ngẩng đầu.

Hắn thần sắc bình tĩnh, không có hối hận, không có ba động, mà là yên lặng tại trong bóng tối này, giống như tự hỏi tầm thường đi hỏi phía dưới chính mình, từ bỏ hai cái cường đại Man Văn, có đáng giá hay không.

“Hỏa Nguyệt, cùng ta bộ lạc khác biệt, để cho ta thay đổi bộ lạc, từ đây không còn là Ô Sơn bộ tộc nhân, mà là trở thành Hỏa Man...... Chuyện này, ta không muốn.”

“Hàn Tuyết, để cho ta đem hết thảy tình cảm để vào trong gương, quay người không còn mang đi, chuyện này, ta cũng không thể nào. Nếu như thế, cũng không có cái gì tiếc nuối.” Tô Minh có thể cảm nhận được, trong cơ thể của mình theo liên tục hai lần từ bỏ minh tưởng lấy được Man Văn, Khai Trần tu vi giống như đã mất đi hoạt động mạnh, có suy bại chi ý.

“Cái gì là văn......” Tô Minh không có đi để ý tu vi của mình suy bại, mà là ngẩng đầu nhìn phía trên đen như mực vách đá, thì thào.

“Văn, là một loại tự thân nội tâm biểu lộ, là một loại đặc thù, chỉ thuộc về cảnh giới của mình......” Đây là trước kia A Công từng từng nói với hắn, bị Tô Minh vẫn nhớ lời nói.

“Vì sao Man Văn cần minh tưởng......” Tô Minh cười.

Nụ cười của hắn rất nhạt, nhưng tại mỉm cười thản nhiên bên trong, lại là có một tí bây giờ không có người ngoài có thể nhìn thấy giác ngộ.

“Bởi vì thế gian này người, thường thường cũng là không biết được, chính mình là ai, không biết được nội tâm của mình, cần phải đi minh tưởng, đi cảm thụ chính mình tâm......

Cái gọi là Man Văn, trên thực tế, cũng chính là một loại tự hỏi!” Tô Minh trong mắt một mảnh yên tĩnh, không dậy nổi ba động, nhưng lại dần dần có thâm thúy.

“Ta hỏi chính mình, thế là liền có Hỏa Nguyệt cùng Hàn Tuyết...... Nhưng đây chỉ là kính hoa thủy nguyệt, cho dù là ta tự hỏi thu được, cũng không nhất định, thật là ta muốn.” Tô Minh nâng tay phải lên, đặt ở trước mặt mình.

Hắn nhìn lấy mình tay phải, trong mắt có ánh sáng kì dị chớp động.

“Tương phản, chính là bởi vì có một lần này minh tưởng tự hỏi, ta mới thật sự biết, mình rốt cuộc cần, là cái gì văn......” Tô Minh mỉm cười, đem ngón trỏ phải đầu ngón tay đặt ở bên miệng, cắn nát tiết ra máu tươi, máu tươi kia rất là sền sệt, trong đó ẩn chứa Tô Minh thời khắc này trong thân thể Khai Trần chi lực.

Tại cái này Khai Trần chi lực ngưng kết phía dưới, cái này huyết, thuộc về Man Huyết!

“Lấy Man Huyết vẽ xuống Man Văn......” Tô Minh ngón tay không có nửa điểm do dự, điểm vào mi tâm của mình, hướng về cái cằm vẽ ra kỳ nhân sinh trung, Man Văn đệ nhất bút!

Đó là một đạo huyết sắc nhìn thấy mà giật mình ngấn, từ mi tâm của hắn nâng bút, vượt qua chóp mũi, vượt qua đôi môi, trực tiếp cùng cái cằm nối liền với nhau.

Nếu Man Văn khắc hoạ, sẽ dẫn động thể nội Khai Trần chi lực phản ứng, sẽ xuất hiện như phía trước lớn như vậy phiến làn da sương đỏ vân dũng một màn, nhưng bây giờ, lại không có xuất hiện.

“Ta văn, là ta ý chí thể hiện......” Tô Minh ánh mắt mang càng thêm sáng tỏ, tại hắn chỗ sâu trong con ngươi, giống như tồn tại một chút hình ảnh, những hình ảnh kia sâu đậm in vào trong óc của hắn, một đời không quên.

Ngón trỏ tay phải của hắn, ở trên mặt lần nữa vẽ ra một bút, vượt qua mắt trái. Nhưng cái này một bút vẽ xuống, trong cơ thể Khai Trần chi lực, bình tĩnh như trước, không có dẫn động.

“Nó không phải từ minh tưởng lấy được, mà là từ bỏ minh tưởng sau, kiểm chứng phải ra......” Tô Minh thì thào, hai mắt nhắm nghiền, ngón trỏ hoạch xuất ra đệ tam bút, tại trên mặt, bây giờ có ba đạo huyết sắc dài ngấn, nhưng lại rất khó coi ra, hắn đến cùng đang vẽ cái gì, có lẽ, chỉ có bây giờ tồn tại hắn nhắm mắt trong con mắt hình ảnh, mới có thể rõ ràng hiển lộ ra, Tô Minh muốn vẽ ra Man Văn.

“Nó không phải Hỏa Man chi nguyệt!” Tô Minh vẽ ra đệ tứ bút, Đệ Ngũ Bút......

“Nó không phải băng hàn chi tuyết!” Trên mặt của hắn, những cái kia vết máu nhìn có chút rối loạn, cứ việc không thiếu, nhưng lại lúc nào cũng thiếu một đầu đưa chúng nó liên tiếp tuyến, khiến người không cách nào nhìn ra là hình ảnh gì.

“Nó là......” Tô Minh không biết mình vẽ ra bao nhiêu bút, bây giờ ngón trỏ tay phải một trận, hai mắt chậm rãi mở ra một sát na, hắn ngón trỏ tại những cái kia thác loạn vết máu bên trên một vòng mà qua, giống như vẽ rồng điểm mắt, đem những thứ này vết máu bỗng nhiên hoàn chỉnh nối liền với nhau, tạo thành một tòa ngũ phong chi sơn!

Ngũ phong, Ô Sơn!

Tại cái này Ô Sơn chi văn xuất hiện nháy mắt, trong cơ thể của Tô Minh Khai Trần chi lực, bỗng nhiên bị dẫn động đứng lên, khiến cho toàn thân tràn đầy số lớn sương đỏ, những sương mù này vân dũng ở giữa xông vào cái này ngũ phong chi văn bên trong, khiến cho cái này Ô Sơn, sinh động như thật!

Nếu là Thiên Tà Tử không đi, nhìn thấy này văn sau, chắc chắn có một tiếng thở dài, đây là núi văn, thuộc về Man Văn bên trong, bình thường nhất một loại...... Nhưng tương tự, hắn đang thở dài sau đó, tất nhiên sẽ trợn mắt há mồm, hóa thở dài vì rung động, rung động này, thậm chí đủ để mấy lần siêu việt phía trước hắn từng cảm nhận được Tô Minh Hỏa Nguyệt cùng Hàn Tuyết chi văn, để cho hắn cơ hồ không cách nào tin!

Man Văn chi văn, đều rất đơn giản, có thể vẽ ra hai loại sự vật liền coi như phức tạp, nhưng hôm nay......

Tô Minh quần áo rộng mở, ngón trỏ tay phải của hắn cũng không có đang vẽ xuống Ô Sơn sau dừng lại, mà là tại ngực, tại hắn trong mắt lộ ra nhu hòa cùng hồi ức ở giữa, dần dần một bút một bút, vẽ ra...... Một cái bộ lạc!——

Ngày mai bắt đầu, mỗi ngày ba Chương!!

( Cầu Đề Cử A!!! ).