Chương 206: Ta Man Văn, ta hồn ( Canh thứ nhất )

Chương 206: Ta Man Văn, ta hồn ( Canh thứ nhất )

Thời gian liền tại đây trong lúc bất tri bất giác từ từ trôi qua, Tô Minh ngồi ở đây trong động phủ, hoàn toàn quên đi mọi chuyện cần thiết, thậm chí quên đi muốn đi vào Thiên Hàn Tông suy nghĩ, trong đầu hắn duy nhất tồn tại, chính là trống rỗng bên trong hồi ức.

Cái này hồi ức, theo cặp mắt tràn ra, hóa thành khóe miệng mỉm cười, nhưng cùng lúc, cũng ẩn chứa bi ai.

Không biết là dạng gì nỗi lòng, Tô Minh tay phải ở trên người, một bút một bút, vẻ ngoài Ô Sơn phía dưới, hắn trong trí nhớ một ngọn cây cọng cỏ, còn có cái kia khắp nơi quen thuộc phòng, khắp nơi quen thuộc hàng rào.

“Ta Man Văn, ta hồn......” Tô Minh thì thào, tay phải của hắn trên ngón trỏ tiết ra sền sệt máu tươi, trên thân thể vẽ lấy, vẽ lấy.

Ô Sơn, bộ lạc, rừng rậm, phòng...... Còn có cái kia giống như thiêu đốt đống lửa, toàn bộ hết thảy, đều lộ ra một bộ mỹ hảo, duy chỉ có tại trong cái này bộ lạc, không có bóng người, chỉ có đìu hiu.

Theo cuộc sống ngày ngày trôi qua, theo trên thân Tô Minh cái này huyết văn đồ án bên trong Ô Sơn cùng bộ lạc dần dần hoàn chỉnh, tại Tô Minh trong ngoài thân thể, sương đỏ vân dũng, không ngừng mà tràn vào cái này đồ văn bên trong

Đến cuối cùng, trong cơ thể hắn tất cả Khai Trần chi lực, đã toàn bộ hóa thành sương đỏ, từng cái cùng Man Văn dung hợp sau, cái này tràn ngập tại Tô Minh nửa người trên văn, lập tức sinh động như thật đồng dạng, hình như có linh động.

Phía trên kia núi, thảo, phòng, hết thảy chi vật, bây giờ rõ ràng hiển lộ tại trên thân Tô Minh, tạo thành một tấm bàng bạc đồ, hóa thành Tô Minh văn!

Lấy người sử dụng văn!

Thời khắc này Tô Minh cũng không biết, loại này cực kỳ phức tạp văn, tại Man Tộc cực kỳ hiếm thấy, nó không thuộc về thiên địa phàm ba loại cửu biến liệt kê, nếu Thiên Tà Tử không đi, bây giờ nhìn thấy, tất nhiên sẽ chấn kinh một phen.

Loại này văn, bởi vì phức tạp, hoặc là sẽ biến thành tạp văn bên trong, một đời khó mà kéo lên, trở thành chê cười. Chỉ khi nào kéo lên, thì hắn bộc phát ra sức mạnh, sẽ cực kỳ kinh người.

Tại vài ngày sau, Tô Minh ngón trỏ tay phải dừng lại một cái chớp mắt, cặp mắt của hắn lần nữa mở ra, từ từ nâng tay phải lên, trong cơ thể Khai Trần chi lực ầm vang phun trào, khuếch tán toàn thân phía dưới, một cỗ chân chính Khai Trần khí tức, ở trên người hắn bạo phát đi ra.

Cỗ khí tức này, vượt xa hết thảy Ngưng Huyết Cảnh, thậm chí đối với tại Ngưng Huyết Cảnh có thể sinh ra áp đảo ở dưới uy hiếp, tóc của hắn không gió mà bay, khoanh chân phía dưới, toàn thân sương đỏ dần dần tán, lưu lại chỉ có cái kia tràn ngập ở trên đó nửa người gia văn!

Này văn tại Tô Minh trên mặt, có Ô Sơn, tại nơi ngực có bộ lạc, bộ lạc tán cực kỳ ngực bốn phía, một ngọn cây cọng cỏ, vô cùng rõ ràng.

“Khai Trần giả, không tu huyết tuyến, chỉ tu hắn văn...... Lấy văn ra sức, hiện ra thể nội Man Huyết quảng đại thần thông......” Tô Minh thì thào, có liên quan Khai Trần sự tình, cũng là tại hắn khi còn bé những trong năm kia, từ A Công chỗ nghe.

“Khai Trần bốn cảnh...... Phân sơ kỳ, trung kỳ, hậu kỳ cùng với cuối cùng Khai Trần Đại Viên Mãn, Viên Mãn Giả đột phá bước vào tế cốt kỳ, khó khăn kia so với Ngưng Huyết vào Khai Trần, muốn khó khăn càng nhiều.” Tô Minh giơ tay phải lên, sờ lấy trên mặt mình văn.

“Bao nhiêu Khai Trần người, một đời dừng bước không cách nào bước vào tế cốt, luyện không ra thuộc về mình Man cốt, chỉ có thể trong năm tháng tan biến, lưu lại tiếc nuối.”

Tô Minh đột nhiên ngẩng đầu, hai mắt lộ ra sáng tỏ chi mang, bên ngoài thân thể Man Văn lấp lóe hồng mang, giống như ở trên người hắn bắt đầu chuyển động, một cỗ rõ ràng chỉ là Khai Trần sơ kỳ, nhưng lại có thể chấn nhiếp Khai Trần trung hậu kỳ cường đại tu vi chi lực, từ trên thân Tô Minh bạo phát đi ra.

Động phủ bốn phía chấn động, thậm chí động phủ này chỗ sơn phong, bây giờ cũng đều rung rung, phát ra buồn buồn oanh minh, mảng lớn bụi đất phân tán bốn phía, thành vòng hình ở đó thâm sơn hướng ngoại lấy bốn phía cuồn cuộn mà đi.

“999 đầu huyết tuyến Khai Trần...... Ta bây giờ nắm giữ tu vi......” Tô Minh nâng tay phải lên, chậm rãi tại trước mặt nắm chặt.

“Không biết cùng Khai Trần hậu kỳ tương đối, còn thiếu bao nhiêu......” Tô Minh thở sâu, tay phải buông ra trước người vung lên, lập tức có chuông vang quanh quẩn bốn phía, đã thấy ở trong tay của hắn, bỗng nhiên xuất hiện một bạt tai lớn nhỏ Cổ Chung!

Chuông này, chính là Hàm Sơn chuông!

Nhìn qua chuông này, Tô Minh khóe miệng lộ ra cười lạnh.

“Tư Mã Tín, bằng vào ta bây giờ tu vi tăng thêm bảo vật này, giữa ngươi ta, còn có bao nhiêu chênh lệch......” Tô Minh tay áo hất lên, thu hồi Cổ Chung sau người hướng về phía trước nhoáng một cái, lập tức hắn phía trước động phủ chi môn ầm vang vỡ vụn, hóa thành vô số đá vụn cuốn ngược ở giữa, Tô Minh thân ảnh bình tĩnh đi ra ngoài.

Tại phía sau hắn, thanh quang tiểu kiếm phi nhanh, phát ra giống như ẩn chứa vui sướng kiếm minh, lượn lờ tại bên cạnh Tô Minh, cuối cùng lóe lên phía dưới chui vào Tô Minh trong mi tâm, tạo thành kiếm ấn ẩn giấu đi.

Đến nỗi Hòa Phong, bây giờ thân thể run rẩy, giống như tay sai đi theo ở sau lưng Tô Minh, nội tâm rất là khẩn trương, hắn tận mắt thấy Tô Minh Khai Trần từng màn, bây giờ đối với Tô Minh kính sợ, đã đạt đến cực hạn.

Cơ thể của Tô Minh đạp lên hư không, từng bước từng bước, từ đại địa đi tới giữa không trung, đứng ở nơi đó, hắn không có cố ý vận chuyển thể nội tu vi, nhưng cơ thể như đã mất đi trọng lượng, giống như cùng bầu trời này dung hợp, có thể tùy ý bay lên không.

Giữa không trung gió thật to, truyền đến như ô yết thanh âm, thổi bay Tô Minh tóc, thổi như nay đã một lần nữa mặc vào một bộ trường sam màu xanh cũng theo đó vũ động.

Ngóng nhìn Hàm Sơn Thành phương hướng, Tô Minh thần sắc bình thản, giơ tay phải lên sờ lên mi tâm.

“Ta Man Văn, còn thiếu một chút......” Tô Minh thì thào, tại hắn lấy người sử dụng văn vẽ xong một cái chớp mắt, hắn liền có hiểu ra, chính mình văn, không hoàn chỉnh.

“Khai Trần tu văn, khi ta văn cuối cùng hoàn chỉnh, chính là ta Khai Trần tu vi kể từ lúc này sơ kỳ, đạt đến Đại Viên Mãn thời điểm!” Tô Minh tay phải từ mi tâm thả xuống, trên mặt hắn Ô Sơn hoa văn chậm rãi tán đi, tính cả hắn quần áo ở dưới gia văn, cũng đều ẩn giấu đi.

Khai Trần người, trừ phi là phát động toàn lực, bằng không mà nói, Man Văn sẽ không dễ dàng hiển lộ ra.

“Man Văn sự tình không vội, bây giờ trọng yếu nhất, chính là tiến vào Thiên Hàn Tông, tìm kiếm về nhà địa đồ!” Tô Minh trong mắt tinh quang lóe lên liền một lần nữa hóa thành bình tĩnh, quay đầu liếc Hòa Phong một cái.

Hòa Phong bị Tô Minh cái nhìn này nhìn lại, lập tức run run một chút, trên mặt theo bản năng lộ ra a dua chi sắc, vội vàng khom người, lớn tiếng mở miệng.

“Chúc mừng chủ nhân thành công Khai Trần, vẽ xuống Man Văn, chủ nhân trời sinh bất phàm, anh tuấn tiêu sái, thiên tư kinh người, xem xét liền không phải vật trong ao, sau này nhất định là lên như diều gặp gió, một phát......” Hòa Phong lời nói này nói còn không quen thuộc, có chút từ không diễn ý, nhưng đủ để nhìn ra hắn bây giờ đối với Tô Minh e ngại, cùng sớm nhất thời điểm hoàn toàn khác biệt.

Loại tu vi này bên trên áp chế, để cho hết thảy của hắn tâm tư đều bị khắc chế, nhất là đang khi nói chuyện nhìn thấy Tô Minh lông mày nhíu một cái, Hòa Phong lập tức thu nhỏ miệng lại, hóa thành một bộ bộ dáng cảm khái, đang muốn lấy một loại tư thái khác tiếp tục lấy lòng thời điểm, bên tai truyền đến Tô Minh âm thanh.

“Đủ, trở về a.”

Hòa Phong liền vội vàng gật đầu, thần sắc từ cảm khái đã biến thành sùng kính, thân thể hóa thành một tia khói xanh, chui vào trong cơ thể của Tô Minh sau biến mất không thấy gì nữa, chỉ có điều Tô Minh không biết là, thời khắc này Hòa Phong nội tâm thật là cảm khái rất nhiều.

Chỉ bất quá hắn cảm khái cũng không phải là bởi vì Tô Minh trở nên mạnh mẽ, mà là bản thân.

“Hòa Phong a Hòa Phong, ngươi chẳng lẽ quên đi hồi nhỏ học được co được dãn được sao, không phải liền là a dua nịnh hót sao, chuyện này không khó, lão tử chắc chắn có thể quen thuộc những thứ này, đến lúc đó gia hỏa này cao hứng, sự tình gì liền đều dễ nói.” Hòa Phong âm thầm có quyết định.

“Bất quá gia hỏa này tu vi bây giờ cũng quá cao, mấy năm này biến hóa của hắn, thực sự quá lớn, ai...... Muốn trách thì trách năm đó ta nhìn thế nào nhìn nhầm, sớm biết hắn tu vi sẽ như thế biến thái, năm đó ta mới sẽ không trêu chọc......” Hòa Phong tại Tô Minh trong thân thể, có chút phát sầu.

“Muốn hòa hoãn một chút quan hệ, vẻn vẹn dựa vào a dua lưu cần không được, người này tâm trí tăng trưởng cũng là cực nhanh, không cần bao lâu, ta đối với hắn liền không có tác dụng, đoán chừng hắn sẽ không hảo tâm đem ta thả đi...... Nhất là hắn tu vi càng ngày càng cao sau, sớm muộn cũng sẽ biết được như ta như vậy linh thể, nếu là trong luyện tại pháp khí, sẽ để cho pháp khí chi lực càng mạnh hơn......” Hòa Phong nghĩ tới đây, lập tức có sợ hãi.

“Không có biện pháp, chỉ có thể thay đổi sách lược, cho hắn biết ta Hòa Phong một chút điểm tốt......” tại Hòa Phong trầm tư thời điểm, Tô Minh đạp lên hư không, cả người hóa thành một đạo cầu vòng, hướng về Hàm Sơn Thành phương hướng phi nhanh.

Hắn bây giờ đã làm xong toàn bộ chuẩn bị, kế tiếp, chính là muốn trở lại Hàm Sơn Thành, tiến vào Thiên Hàn Tông.

“Ta bộ dáng chân chính, trong Hàm Sơn Thành nhìn thấy giả rất ít, liền xem như ở nơi đó Khai Trần, cũng đều tại ta có thể ẩn tàng phía dưới, chưa từng bạo lộ ra.

Bất quá An Đông bộ người, xứng đáng một chút sẽ nhận ra ta chính là Mặc Tô, nhưng chuyện này không ngại.”

“Hàn Thương Tử từng nói, lần này Thiên Hàn Tông chỉ có thể thu lấy Hàn Phỉ Tử một người...... Như vậy ta muốn đi vào, liền cần dựa theo kế hoạch lúc trước của ta, tới một lần triệt để phách lối cùng rung động mới có thể!”

Tô Minh thần sắc bình tĩnh, hắn sở dĩ lựa chọn tại Hàm Sơn Khai Trần, trên thực tế cũng là vì cái này sau đó muốn diễn biến ra một lần có thể vào Thiên Hàn Tông cơ hội.

Chính đang trầm ngâm, Tô Minh bên tai bỗng nhiên vang lên Hòa Phong thanh âm cung kính.

“Chủ nhân, tiểu nhân kỳ thực còn có một cái động phủ......”

Tô Minh thân thể vẫn như cũ phi nhanh, không để ý đến Hòa Phong.

“Khục, chủ nhân, tiểu nhân quyết định đem cái động này phủ đô dâng lên, xem như chúc mừng chủ nhân Khai Trần lễ vật...... Cái động này trong phủ cái khác không có, phần lớn là một chút thạch tệ, cũng là tiểu nhân những năm gần đây dùng đủ loại phương pháp lấy được......”

Tô Minh vẫn là không có để ý tới, nhìn qua Hàm Sơn Thành phương hướng, tốc độ càng lúc càng nhanh.

Hòa Phong đợi nửa ngày, gặp Tô Minh giống như không chút nào tâm động, cười khổ đột nhiên cắn răng một cái.

“Chủ nhân, không phải một cái động phủ, là hai cái...... 2 cái động phủ bên trong đều ẩn giấu thạch tệ......”

“3 cái, chủ nhân, là 3 cái!”

“4 cái...... Chủ nhân, ta thật sự chỉ còn dư 4 cái động phủ......” Hòa Phong càng nói càng là khẩn trương lên.

“Ở đâu?” Tô Minh trong khi tiến lên, không nhanh không chậm mở miệng.

Nghe được lời nói, Hòa Phong lúc này mới yên lòng lại, nhưng khó tránh khỏi có chút đau lòng, nhưng muốn nhất định phải hòa hoãn quan hệ, muốn lấy lòng Tô Minh, thế là vội vàng đem địa điểm nói ra.

“Chờ gia hỏa này thấy được những cái kia thạch tệ, chắc chắn kinh ngạc hỏi thăm ta làm sao đạt được, tới lúc đó, chính là lão tử hiện ra ưu điểm thời điểm.” Hòa Phong suy nghĩ, dần dần có đắc ý.

( Cầu Đề Cử A!!! ).