Chương 207: Ngươi tới chọn ( Canh thứ hai )

Chương 207: Ngươi tới chọn ( Canh thứ hai )

Tô Minh không có lập tức trở về Hàm Sơn Thành, mà là cải biến phương hướng, dựa theo Hòa Phong nói tới 4 cái địa điểm, đi cái này 4 cái động phủ, tìm được vị trí sau, khi nhìn đến trong động phủ Hòa Phong ẩn núp Thạch Tệ lúc, hắn không khỏi có kinh ngạc.

Hòa Phong bốn tòa động phủ cộng lại, bên trong Thạch Tệ số lượng rất nhiều, viễn siêu bản thân trước kia túi trữ vật chứa, khi nhìn đến sau những Thạch Tệ này, Tô Minh không có khách khí, tay áo hất lên, thu sạch vào trong túi trữ vật, quay người rời đi.

Hòa Phong đợi nửa ngày, gặp Tô Minh vẫn như cũ hướng về Hàm Sơn phi nhanh, nhưng lại không có chút nào muốn hỏi thăm ý tứ, cùng hắn tưởng tượng tình cảnh có chút không giống nhau lắm, không khỏi sửng sốt một chút.

Lại đợi một chút thời gian, Hòa Phong nhịn không được mở miệng.

“Chủ nhân, ha ha, những thứ này Thạch Tệ vẫn tốt chứ.”

“Không tệ.” Tô Minh bình tĩnh nói.

“Có thể vì chủ nhân cống hiến sức lực, để cho chủ nhân hài lòng, chính là tiểu nhân lớn nhất vinh quang rồi, chủ nhân cảm thấy không tệ liền thành, về sau nếu là thiếu tiền, chủ nhân ngươi yên tâm, lấy bản nhân năng lực, định vì chủ nhân kiếm lấy rất nhiều Thạch Tệ.” Hòa Phong thận trọng muốn đem chủ đề phương hướng chuyển dời đến trong kế hoạch của mình.

“Hảo!” Tô Minh trả lời rất thẳng thắn, nói xong cái này cái chữ này, liền không lên tiếng nữa, phi nhanh ở giữa, cách Hàm Sơn Thành càng ngày càng gần.

Hòa Phong nội tâm có chút hậm hực, do dự một chút, vội vàng lại nói.

“Chủ nhân, tiểu nhân chỉ dùng thời gian mấy năm, liền lấy được những thứ này Thạch Tệ, không phải tiểu nhân thổi phồng, đối với mua bán vật phẩm ở đây, tiểu nhân có chút am hiểu, kỳ thực chủ nhân ngươi trước mấy lần cùng người giao dịch phương pháp không đúng, tiểu nhân đối với mấy cái này giỏi vô cùng......”

“A?” Tô Minh khóe miệng lộ ra một tia như ẩn như hiện mỉm cười, hắn đã sớm nhìn ra Hòa Phong ở nơi đó hình như có lời muốn nói, bằng không mà nói, sẽ không bằng bạch đưa cho chính mình một món lễ lớn như vậy.

Khi nghe đến Tô Minh có hồi âm sau, Hòa Phong tinh thần hơi rung động, lập tức mượn cơ hội này, hướng về Tô Minh nói đến chính mình có chút.

“Không phải tiểu nhân thổi phồng, thật sự, chủ nhân, ta đối với mua bán vật phẩm có thiên phú, cái này mua bán trả giá, trên thực tế chính là tâm trí một lần tiểu quy mô va chạm, loại chuyện này, đối với tiểu nhân tới nói dễ như trở bàn tay.

Ta những thứ này Thạch Tệ, cũng là làm như vậy tới, trong Hàm Sơn Thành tiểu nhân có một thân phận, không giống như chủ nhân Mặc Tô thân phận kém, tương đương có danh tiếng.

Chủ nhân, không phải tiểu nhân thổi phồng, ngươi như đem tài vụ để cho ta trông coi, tiểu nhân định cho ngươi kiếm lời ra mấy lần, ngươi nếu là vừa ý thứ gì, liền cùng tiểu nhân nói, để cho tiểu nhân đi đàm luận, không phải tiểu nhân thổi phồng......”

Hòa Phong càng nói càng là hưng phấn, thậm chí còn đem mấy năm trước hắn mấy lần chiến tích huy hoàng nói ra hết, chỉ có điều vừa nhắc tới những chuyện này, trong giọng nói của hắn lúc nào cũng có một câu như vậy, đang không ngừng lặp lại xuất hiện.

“Không phải tiểu nhân thổi phồng...... Chủ nhân......”

“...... Thật không phải là lão tử...... Tiểu nhân cùng ngươi thổi phồng......”

Nghe Hòa Phong lời nói, Tô Minh mỉm cười trên mặt từ đầu đến cuối tồn tại, hắn đột nhiên cảm giác được, bây giờ Hòa Phong, có lẽ mới là ngoài chân chính chính mình.

Một đường ngay tại Hòa Phong lần này không phải thổi phồng trung độ qua, tại sắc trời có chút dần dần muộn thời điểm, Hàm Sơn xuất hiện ở Tô Minh trong mắt.

Nhìn qua Hàm Sơn, Tô Minh mỉm cười trên mặt dần dần thu hồi, từ trong ngực lấy ra màu đen kia mặt nạ, đeo ở trên mặt, hóa thành Mặc Tô, hắn không có lập tức đi đến Hàm Sơn Thành, mà là hướng về An Đông phong đi đến.

Hoàng hôn bên trong An Đông phong, đứng sừng sững ở chỗ đó, cùng thường ngày, mang theo nguy nga khí thế, chỉ có điều ngọn núi này bây giờ ở trong mắt Tô Minh, lại là rất là khác biệt.

Hắn trước kia lần đầu tiên tới ngọn núi này, nội tâm hơi có khẩn trương, lần thứ hai lúc, tuy nói khẩn trương không còn, nhưng cũng không phải có thể dễ dàng xâm nhập, nhưng hôm nay cái này lần thứ ba, hắn đứng tại An Đông dưới đỉnh, cứ việc cùng ngọn núi này tương đối, thân thể của hắn thấp bé như sâu kiến, nhưng ở trong lòng của hắn, núi này cất bước có thể đạp.

Không có mở miệng triệu hoán, Tô Minh đứng tại ngọn núi này chân núi, hướng về bậc thang đi đến, khi bước chân hắn rơi xuống một cái chớp mắt, núi này bỗng nhiên chấn động, một cỗ uy áp bỗng nhiên bao phủ mà đến.

Uy áp này không có linh động, hiển nhiên là An Đông hộ sơn chi thuật ngưng tụ ra, tại Bế phong thời điểm, dùng để ngăn cản ngoại nhân bước vào.

Tô Minh thần sắc bình tĩnh, cái kia uy áp ầm vang mà đến, nhưng lại tại trước người hắn ngoài mười trượng, như đụng phải vách ngăn vô hình, bỗng nhiên dừng lại, tạo thành oanh minh hồi âm, nhưng lại không cách nào lại tiến vào nửa điểm.

Tô Minh đeo mặt nạ, từng bước một đi lên, khi hắn đi ra mười bước sau, từng trận tiếng thét truyền đến, đã thấy từ đây trên đỉnh có vài chục người chạy nhanh đến, bọn hắn từng cái thần sắc mang theo cung kính, khoảng cách Tô Minh rất xa liền dừng bước, hướng về Tô Minh xá một cái thật sâu.

“Cung nghênh Mặc gia đại nhân......”

Tô Minh hơi gật đầu, tiếp tục đi đến, tốc độ của hắn không khoái, nhưng thường thường bước ra một bước chính là hơn mười cái bậc thang, hướng về ngọn núi này đỉnh đi đến.

Bây giờ, lại có hơn 10 đạo thân ảnh gào thét mà đến, khi bài giả chính là An Đông tộc trưởng Phương Thân, sau người tùy tùng, cũng là An Đông cường giả, từng cái xuất hiện sau, thần sắc lộ ra phức tạp cùng cung kính, hướng về Tô Minh xá một cái thật sâu.

“Cung nghênh Mặc gia đại nhân.”

Phương Thân đi mau mấy bước, tại Tô Minh trước người ngoài mười trượng hơn, thần sắc có kích động, ôm quyền cúi đầu.

“An Đông tộc trưởng Phương Thân, tham kiến đại nhân.”

Tô Minh bước chân dừng lại, nhìn qua Phương Thân, âm thanh bình tĩnh mở miệng.

“Tộc trưởng không cần như thế, Mặc mỗ đến lần nữa, là vì trước đây hứa hẹn, dẫn ta đi gặp Phương Mộc.”

“đa tạ đại nhân thành toàn!” Phương Thân lần nữa hướng về Tô Minh cúi đầu, đứng dậy lúc, nhìn về phía Tô Minh trong ánh mắt, khó nén rung động cùng sùng kính, hắn nhìn xem trước mắt cái này Mặc Tô, trong đầu trước kia cùng tiếp xúc từng màn hiện lên.

“đại nhân thỉnh, tiểu nhi sự tình không sao, còn xin đại nhân trước tiên vào An Đông các, chịu ta An Đông chi kính...... Man Công đang tại chuẩn bị, sau đó đem tự mình cung nghênh.”

“Không cần phiền toái như vậy.” Tô Minh trong giọng nói lạc ấn chi thuật bỗng nhiên tản ra, sau khi tu vi đạt đến Khai Trần, hắn lạc ấn chi thuật cũng có tăng trưởng, tản ra phía dưới, tràn ngập hơn phân nửa sơn phong, lập tức liền tìm được Phương Mộc chỗ.

Tô Minh thân thể bước về phía trước một bước, cả người đạp không dựng lên, hóa thành một đạo cầu vòng thẳng đến chỗ giữa sườn núi Phương Mộc chỗ ở, Phương Thân vội vàng hướng người bên cạnh giao phó một phen, đứng dậy theo ở phía sau, tùy theo mà đi.

An Đông phong chỗ giữa sườn núi, một gian bình thường ngoài nhà đá, Hàn Thương Tử khoanh chân ngồi ở chỗ đó, nhíu lại đôi mi thanh tú, một mặt phiền muộn, cái dạng này nàng, phối hợp cả người quần áo màu xanh lam, nhìn có một loại khác mỹ lệ.

Tiếng thét truyền đến, Hàn Thương Tử giống bị giật mình tỉnh giấc, nâng lên trán, khi nàng nhìn thấy trên bầu trời vậy đến trước khi trường hồng bên trong, đeo mặt nạ Tô Minh thân ảnh lúc, trong mắt có sáng tỏ.

Trường hồng buông xuống, tiêu tan sau đó hóa thành Tô Minh thân ảnh, Tô Minh nhìn qua Hàn Thương Tử  gật đầu một cái.

“Thương Lan gặp qua Mặc huynh.” Hàn Thương Tử đứng dậy, nhẹ giọng mở miệng, trong thanh âm mang theo vẻ vui sướng.

“Phương Mộc thế nào.” Tô Minh liếc Hàn Thương Tử một cái, ánh mắt rơi vào phía sau phòng bên trên.

“Không tốt lắm......” Hàn Thương Tử do dự một chút, thấp giọng nói.

“Tư Mã Tín sớm dẫn động trong cơ thể của Mộc Nhi Man loại, rời sau, Mộc Nhi liền từ đầu đến cuối hôn mê...... Dựa theo ta đối với Tư Mã Tín thuật pháp hiểu rõ, Mộc Nhi sinh cơ bị ngăn cản......” Hàn Thương Tử nhẹ nói lấy, trên mặt có đau thương.

“Chuyện này ta có trách nhiệm.” Tô Minh trầm mặc phút chốc, chậm rãi mở miệng.

“đại nhân không nên tự trách, chuyện này sớm muộn cũng biết như thế.” Tại sau lưng Tô Minh, truyền đến Phương Thân âm thanh, Phương Thân từng bước một đi tới, thần sắc trầm thấp.

“Kỳ thực ta đã sớm biết được trong cơ thể của Mộc Nhi tồn tại không phải thương thế, mà là bị Tư Mã...... Tin, xuống Man loại...... Trước kia nhìn thấy mực đại nhân, ta vốn cũng không có có hi vọng quá lớn, chẳng qua là để cho ngoại nhân cho là ta còn không biết mà thôi.

Chuyện này, còn xin đại nhân tha thứ.” Phương Thân thở dài, hướng về Tô Minh lần nữa cúi đầu.

Tô Minh không có nhìn Phương Thân, đi về phía Hàn Thương Tử sau lưng phòng, liền đẩy ra môn, ở đây phòng cửa bị đẩy ra một cái chớp mắt, một luồng hơi lạnh đập vào mặt, hàn khí này tản ra chừng hơn mười trượng phạm vi, hắn những nơi đi qua, mặt đất có một mảnh miếng băng mỏng.

Cửa phòng mở ra, khiến cho bên trong hết thảy rõ ràng hiển lộ, gian phòng kia không lớn, nhưng bây giờ trong gian phòng cũng là bị hàn khí tràn ngập, bốn phía càng có tầng băng, ở trong phòng trên giường đá, nằm một thiếu niên.

Thiếu niên này không nhúc nhích, sắc mặt tím đen, toàn thân có số lớn sương lạnh bao trùm lấy, giống như lạnh thi.

Tô Minh trầm mặc phút chốc, đi vào nhà này bên trong, tại hắn đi vào trong nháy mắt, lập tức từ thân thể bên trong có từng đạo màu lam hình cung ánh chớp du tẩu toàn thân, theo hai chân tản ra mặt đất, du tẩu tại vậy bốn phía trên lớp băng, tiếng ken két quanh quẩn, những cái kia tầng băng lập tức có tan vỡ vết tích.

Nhất là Tô Minh dưới chân, theo hắn đi qua, sau lưng tầng băng hoàn toàn vỡ vụn, lộ ra mặt đất.

Khi Tô Minh đứng ở bên người Phương Mộc lúc, trên thân thể ánh chớp số lớn du tẩu, nhìn, như Tô Minh bị sấm sét lượn lờ. Nhìn qua hôn mê sắp chết Phương Mộc, Tô Minh tay phải bỗng nhiên nâng lên, tại trên tay phải, ánh chớp ầm ầm ngưng kết, cuối cùng khiến cho tay phải, hóa thành mảng lớn sấm sét, đang muốn một chỉ điểm tại Phương Mộc mi tâm thời điểm.

“đại nhân chậm đã cứu chữa......” Một tiếng nói già nua truyền đến, tại phòng bên ngoài, một đạo cầu vòng gào thét mà đến, sau khi hạ xuống hóa thành một lão già, lão giả này, chính là An Đông Man Công.

Hắn đi mau mấy bước, xuyên qua thần sắc có giãy dụa Phương Thân, đang muốn cất bước bước vào Phương Mộc phòng, nhưng bây giờ, Tô Minh quay đầu lại, lạnh lùng nhìn lão giả này một mắt.

Tại Tô Minh dưới cái liếc mắt ấy, cái này An Đông Man Công tâm thần chấn động, một cỗ nguy cơ cùng áp bách hiện lên, để cho trái tim của hắn nhảy lên lập tức gia tốc, ngẩng cước bộ đột nhiên dừng lại, đứng tại phòng bên ngoài, hắn không còn dám bước ra cước bộ, mà là hướng về Tô Minh xá một cái thật sâu.

“An Đông Man Công, tham kiến đại nhân.”

“đại nhân, còn xin xem ở ta An Đông bộ chưa bao giờ mạo phạm về mặt tình cảm...... Buông tha ta An Đông bộ...... Lão phu vô cùng cảm kích.” An Đông Man Công trên mặt lộ ra khổ tâm, cúi đầu không dậy nổi.

“Nơi nào lời ấy.” Tô Minh chậm rãi nói.

“đại nhân như cứu kẻ này, ta An Đông nhất định đắc tội Tư Mã đại nhân, Tư Mã đại nhân giận dữ, ta bộ không chịu đựng nổi...... Phương Mộc đứa nhỏ này bản thân không tệ, hắn sai liền sai tại, không nên sinh ra ở An Đông......” Lão giả thấp giọng mở miệng.

“Phương Mộc là con của ngươi, ngươi tới chọn.” Tô Minh trầm mặc phút chốc, nhìn xem Phương Mộc, nhưng lời nói lại là rõ ràng đối với Phương Thân nói tới.

Phương Thân thân thể run lên, trên mặt giãy dụa chi ý càng đậm.

( Cầu Đề Cử A!!! ).