Chương 208: Ta biết ( Thứ ba càng )

Chương 208: Ta biết ( Thứ ba càng )

“Ta......” Phương Thân mở to miệng, giống như muốn nói cái gì, nhưng lại không cách nào nói ra, hắn thân thể run rẩy, hắn tâm đang quặn đau, sắc mặt của hắn trong nháy mắt tái nhợt, nhìn qua nằm ở trên giường Phương Mộc, trong thần sắc của hắn giãy dụa giống như đến cực hạn.

“Ca......” Hàn Thương Tử nhìn xem Phương Thân, nhẹ giọng mở miệng, nhưng nàng cũng chỉ có thể nói một chữ này, lựa chọn như thế nào, nàng đã rời đi An Đông bộ, trở thành Thiên Hàn Tông đệ tử, nàng không cách nào thay thế Phương Thân.

“Phương Thân, ngươi là An Đông tộc trưởng, ngươi lưng mang, là ta Bộ nhất tộc vận mệnh......” An Đông Man Công bình tĩnh mở miệng.

“Sớm muộn...... Sẽ có một ngày này......” Phương Thân nhìn mình hài tử, trong mắt giãy dụa dần dần tiêu tan, nổi lên kiên quyết.

“Là người, tranh luận miễn vừa chết...... Hắn là hài tử của ta...... Hắn không nên là con của ta......” Phương Thân thì thào.

Tô Minh trầm mặc, hắn nhìn qua bên người Phương Mộc, nhìn xem hắn tím đen khuôn mặt, giống như có thể cảm nhận được đối phương đau đớn, có lẽ, thống khổ này chỉ là cơ thể, nhưng nếu là thời khắc này Phương Mộc có thể nghe được ngoại giới lời nói, thống khổ như vậy, chính là cơ thể bên ngoài tâm linh.

Đối mặt sinh tử, quyết định quyền lợi nắm ở trong tay cha mình, nên lựa chọn như thế nào, là không để ý đắc tội Tư Mã Tín, bốc lên cực lớn kính dâng đem hắn cứu chữa, hay là...... Không cứu.

“Hắn còn có ý thức, có thể nghe được lựa chọn của các ngươi.” Tô Minh chậm rãi mở miệng, hắn thấy được giờ khắc này ở Phương Mộc khóe mắt, có một giọt rơi lệ phía dưới, đáng tiếc không đợi nhỏ xuống, liền biến thành một nhóm băng tinh.

Phương Thân thân thể run rẩy lợi hại hơn, hắn lảo đảo đi về phía trước ra, đi vào phòng, ở đó hàn khí phía dưới tiếp cận Phương Mộc, cái này nhìn cũng không phải là tuổi già hán tử, bây giờ Dung Nhan Tự lập tức thương tang, hắn run rẩy quỳ ở bên giường, giơ tay phải lên không để ý hàn băng, mò tới Phương Mộc khuôn mặt.

“Mộc Nhi, thật xin lỗi...... Ta đầu tiên là An Đông tộc trưởng, tiếp đó mới là phụ thân của ngươi...... Cho nên những năm gần đây, ta biết rất rõ ràng thương thế của ngươi căn nguyên, nhưng lại giả vờ không biết, chứa đi vì ngươi tìm kiếm trị liệu phương pháp, dùng để che giấu chính mình biết được......

Ta mỗi lần nhìn thấy ngươi ở trước mặt ta hết sức muốn đi chứng minh cái gì, tâm ta đều tại nhói nhói a.” Phương Thân thì thào, trên mặt có nước mắt.

“Phương Thân, để cho đứa nhỏ này tự sinh tự diệt a, chúng ta...... Không cứu được, cũng không thể cứu......” An Đông Man Công thở dài, thần sắc có phức tạp.

“Không thể cứu sao, đúng vậy, ta là An Đông tộc trưởng......” Phương Thân cười, dần dần đã biến thành cười to, chỉ là trong tiếng cười, lộ ra rõ ràng là một cỗ bi ai.

“Cũng là bởi vì ta là An Đông tộc trưởng, ta rõ ràng biết được hết những thứ này, nhưng lại không thể nói cho hắn biết, ngược lại muốn giả trang ra một bộ bộ dáng...... mực đại nhân, ngươi nói cho ta biết, cứu chữa Phương Mộc cơ hội, có mấy thành?” Phương Thân hai mắt có tơ máu, hắn quay đầu nhìn về phía Tô Minh.

Tô Minh nhìn xem trước mắt Phương Thân, trong mắt nhỏ bé không thể nhận ra lóe lên.

“Không có nắm chắc, một thành không đến.” Hắn chậm rãi mở miệng.

“Nhưng chỉ cần ta vừa ra tay, cho dù không thành công, Tư Mã Tín cũng biết phát giác, cho nên, ngươi phải suy nghĩ kỹ.” Tô Minh không còn đi xem Phương Thân, ánh mắt rơi vào trên thân Phương Mộc.

“Phương Mộc, thật xin lỗi, ta chưa nói cho nàng biết lời nói thật, bởi vì tại dạng này lựa chọn phía dưới, phụ thân của ngươi sẽ như thế nào làm, ta rất muốn biết.” Tô Minh yên lặng suy nghĩ, một màn này, để cho hắn đã nghĩ tới chính mình.

Phương Thân trên mặt không có huyết sắc, hắn từ từ cúi đầu xuống, kinh ngạc nhìn qua Phương Mộc.

“Phương Thân, mực đại nhân đã nói, cứu Phương Mộc khả năng tính chất cực kỳ bé nhỏ, chuyện này, cứ như vậy quyết định!” An Đông Man Công nội tâm thở dài, trầm giọng mở miệng.

Hàn Thương Tử tại phòng bên ngoài, bây giờ gương mặt xinh đẹp không có huyết sắc, tựa ở một bên trên vách đá, giống như đã mất đi toàn bộ khí lực, trong mắt đau thương, càng đậm.

Phương Thân trầm mặc, hồi lâu sau chậm rãi đứng lên, hai mắt nhắm nghiền, cắt đứt tự nhìn hướng thân tử ánh mắt, hắn thân thể còn tại run rẩy, xoay người, hướng về phòng bên ngoài, giống như chật vật giơ chân lên.

Tại hắn xoay người trong nháy mắt, hắn không nhìn thấy, nằm ở nơi đó Phương Mộc, hắn khóe mắt ở dưới băng tinh, lại nhiều một chút.

Phương Thân Dung Nhan Tự lập tức già nua xuống, hắn đưa lưng về phía Phương Mộc, đi ra một bước.

Một bước này rơi xuống, hắn tâm giống như vỡ vụn, trước mắt của hắn nổi lên Phương Mộc hồi nhỏ vui sướng bộ dáng, ngồi ở trên cổ của mình, vui sướng non nớt tiếng cười.

“Cha, cha......”

Trong mắt Phương Thân chảy nước mắt, đi ra bước thứ hai. Nhưng ngay tại hắn bước thứ hai rơi xuống nháy mắt, Phương Thân thật dài thở ra một hơi, thân thể của hắn dừng lại.

“Man Công.” Phương Thân trầm giọng mở miệng.

An Đông Man Công trầm mặc, nhưng hai mắt lại là có lăng lệ.

“Ta trở thành An Đông tộc trưởng 19 năm, cái này 19 năm tới, ta là An Đông tộc trưởng, không phải Mộc Nhi phụ thân...... Nhưng bây giờ, ta muốn lựa chọn thân là cha trách nhiệm!

ta Phương Thân, tự nguyện thoát ly An Đông bộ, từ đi tộc trưởng chức!

Từ đó về sau, ta cùng với An Đông không còn chút nào nữa liên quan, nếu Mộc Nhi sống, ta dẫn hắn rời đi...... Nếu Mộc Nhi đi, ta tự sát tạ tội.”

“Ngươi nói cái gì! Liền mực đại nhân cũng không có nắm chắc cứu chữa, ngươi hà tất vì một cái không có hy vọng hài tử, đi làm như vậy!” An Đông Man Công trong mắt lăng lệ sâu hơn.

Phương Thân ngẩng đầu, nhìn qua An Đông Man Công, thần sắc có quả quyết.

“Ta là phụ thân hắn!”

Một câu nói kia, rơi vào Tô Minh trong tai, để cho Tô Minh thân thể chấn động, hắn nhìn xem Phương Thân, lại nhìn một chút Phương Mộc, than nhẹ một tiếng, gặp cái kia An Đông Man Công hình như có lửa giận lấn tới, Tô Minh tay phải bỗng nhiên nâng lên, hướng về Phương Thân vung lên.

Xuất thủ của hắn, cực kỳ đột nhiên, phất tay tại Phương Thân bốn phía liền có số lớn sấm sét ầm vang dựng lên, chấn động oanh minh sau đó, Phương Thân phun ra một ngụm máu tươi, thân thể bị ném ra phòng, rơi vào bên ngoài, hắn sai sững sờ bên trong muốn giãy dụa đứng dậy, nhưng lại tại bên ngoài thân thể ánh chớp lóe lên ở giữa, đã hôn mê.

Ngay sau đó, từ trong cơ thể của Tô Minh, có một tiếng chuông vang quanh quẩn, tiếng chuông này không có tản ra quá xa, chỉ là trong ở nhà này bỏ truyền lại, nghe vào cái kia An Đông Man Công trong tai, để cho cơ thể chấn động bên trong, liên tiếp lui về phía sau, mãi đến thối lui ra khỏi bên ngoài hơn mười trượng, lúc này mới đứng vững, sắc mặt tái đi, hắn nhìn qua Tô Minh, giống như hiểu rồi cái gì, trong trầm mặc lại nhìn một chút hôn mê Phương Thân, thở dài phía dưới giơ tay phải lên, tại lồng ngực của mình vỗ, dưới cái vỗ này, hắn phun ra máu tươi, thân thể ngã xuống.

“Ta mới tới Nam Thần, cùng ngươi gặp nhau, đây là duyên phận...... Nếu như thế, Tư Mã Tín nơi đó, ta tới gánh chịu...... Ngươi, có một cái người cha tốt.” Tô Minh tay phải bỗng nhiên rơi vào Phương Mộc mi tâm, tại bàn tay rơi xuống nháy mắt, cơ thể của Phương Mộc kịch liệt run rẩy, trên thân thể hàn băng lập tức bị sấm sét tràn ngập, ken két âm thanh phía dưới, vỡ vụn thành từng mảnh.

Nhưng ngay tại toàn thân lạnh tầng tan vỡ đồng thời, từ Phương Mộc trong thân thể, lần nữa có hàn khí tràn ra, ẩn ẩn như muốn một lần nữa tạo thành băng sương, mãi đến tiêu hao hết hắn còn thừa không nhiều sinh cơ sau, sẽ để cho Phương Mộc khí tuyệt bỏ mình.

Tô Minh hai mắt lóe lên, cơ hồ chính là hàn khí này lại nổi lên nháy mắt, giơ tay phải lên của hắn một phen, lập tức ở trong trong tay của hắn một mảnh ánh chớp, xuất hiện một cái màu trắng dược thạch.

cái này dược thạch chừng hài nhi to như nắm tay, tròn trịa, bộ dáng nhìn không giống như là nuốt chửng chi vật, ngược lại giống như một kiện pháp bảo, tại xuất hiện trong nháy mắt, liền có một cỗ hút rút lui chi lực tràn ra, khiến cho nhà này bên trong hàn khí, lập tức số lớn vân dũng mà đến, giống như cái này dược thạch chỗ, như một cái hấp thu vạn vật hư động.

Đoạt Linh Tán!

Phương Mộc trên người Man loại, Tô Minh phía trước cứ việc không biết được kỳ danh cùng tới, nhưng có thể nhìn ra, ở trong đó ẩn chứa một tia Man Văn chi lực tại tẩm bổ, đối với Man Văn, Tô Minh tin tưởng Đoạt Linh Tán sẽ hữu hiệu dùng.

Lại bây giờ, tại trong cơ thể của Phương Mộc cái này một tia bị tẩm bổ Man Văn đã suy bại khô héo, còn thừa không nhiều, nhưng cũng chính bởi vì như thế, đã mất đi đại lượng sinh cơ Phương Mộc, không thể chịu đựng tồn tại, cho nên mới có thể mạng sống như treo trên sợi tóc.

Khu trừ này suy bại Man loại chi văn, Khai Trần sau Tô Minh hắn chắc chắn không phải một thành, mà là hoàn toàn!

Đoạt Linh Tán vừa ra, hút rút lui ngoại trừ bốn phía hàn khí, lập tức để cho Phương Mộc trên mặt tím đen như đang sống, hóa thành trên da sương mù, vân dũng quay cuồng lên, như muốn chìm vào tiến trong cơ thể của Phương Mộc ẩn tàng, nhưng ở Tô Minh tay phải vung lên ở giữa, khi Đoạt Linh Tán dược thạch chậm rãi bay xuống, dính vào Phương Mộc mi tâm trong nháy mắt, những cái kia tím đen chi khí lập tức bị hút rút lui, thẳng đến dược thạch mà đến.

Số lớn tím đen khí tức không ngừng mà bị dược thạch hấp thu, thời gian dần qua tại cái này dược thạch bên ngoài lên một tầng sương lạnh, nhưng hắn tốc độ hấp thu lại là không có chút nào chậm chạp, ngược lại càng nhanh.

Một lát sau, một tiếng như ẩn như hiện gào thét từ Phương Mộc trong thân thể truyền ra, đã thấy tại Phương Mộc trên mặt, tại tất cả tím đen khí tức đều bị hút đi sau, nổi lên một mảnh màu tím bông tuyết.

Cái này một mảnh bông tuyết giống bị chôn giấu tại trong cơ thể của Phương Mộc chỗ sâu, bây giờ cuối cùng bị buộc ra, tại Phương Mộc thân thể kịch liệt run rẩy phía dưới, cuối cùng tiếp cận Đoạt Linh Tán dược thạch bên cạnh, bị lập tức hút vào.

Khi cái này dược thạch hấp thu mảnh này bông tuyết sau, hắn màu sắc lập tức thay đổi, trở thành màu tím!

Từng trận hàn khí từ trong tràn ra, dáng vẻ thay đổi nhiều, chậm rãi xoay tròn vài vòng sau, từ từ trôi hướng Tô Minh, rơi vào Tô Minh tay phải trong lòng bàn tay.

Tại đụng chạm cái này dược thạch một cái chớp mắt, một luồng hơi lạnh tản vào trong cơ thể của Tô Minh, nhưng rất nhanh liền bị hóa đi, cùng lúc đó, một chủng loại giống như pháp bảo cảm giác, xuất hiện ở cái này dược thạch này.

Hắn màu sắc cũng dần dần thay đổi, cuối cùng lần nữa trở thành màu trắng, trong đó hơi có trong suốt, có thể nhìn thấy tại chỗ sâu, có một mảnh màu tím tuyết, bị giam giữ lại ở bên trong.

“Mệnh có thể cứu, nhưng đã mất đi sinh cơ không cách nào bù đắp, tự giải quyết cho tốt, ngươi ta, hết duyên.” Tô Minh bình tĩnh mở miệng, thu hồi Đoạt Linh Tán dược thạch, nhìn một chút khuôn mặt không còn tím đen, cơ thể lại không sương lạnh, giãy dụa muốn mở mắt ra Phương Mộc, quay người đi ra ngoài.

“Tiền bối......” Phương Mộc hư nhược mở mắt ra, nhìn thấy chính là một cái phiêu dật bóng lưng, chỉ là hắn cũng không biết vì cái gì, nhìn xem cái bóng lưng này, trong lúc mơ hồ, nhìn ra trong đó giống như ẩn chứa đìu hiu, ẩn chứa cô độc.

Phòng bên ngoài, Hàn Thương Tử nhìn qua Tô Minh bóng lưng, cúi đầu.

Trên mặt đất, An Đông Man Công mở mắt ra, mang theo phức tạp cùng tôn kính, lại lần nữa nhắm lại.

Một bên Phương Thân, thân thể run rẩy bên trong, đồng dạng mở mắt ra, trong mắt tồn tại cảm kích cùng xấu hổ, hắn, không có hôn mê.

An Đông dưới đỉnh, trong đêm tối, Tô Minh hướng về Hàm Sơn Thành đi đến, kỳ trường phát trong gió phiêu động, cùng hắc ám dung hợp.

“Khục...... Chủ nhân, ngươi thật giống như bị lừa rồi......”

“Ta biết.”

“A? Vậy ngươi vừa mới còn muốn cứu chữa?”

Tô Minh nhìn lên bầu trời xa lạ tinh thần, không có trả lời.

( Cầu Đề Cử A!!! ).