Chương 209: Hai ngày!

Chương 209: Hai ngày!

Trong đêm tối Hàm Sơn Thành, có một chút yếu ớt đèn đuốc trong gió lắc lư, theo những cái kia đèn đuốc truyền đến chỗ, có thể nhìn thấy đó là khắp nơi tại ban đêm vẫn như cũ có người Tửu Sạn.

Tô Minh đi ở Hàm Sơn Thành trên đường phố, nhìn xem bốn phía quen thuộc phòng, yên lặng đi qua.

“Đến chỗ này, đã rất nhiều năm.” Tô Minh bước chân một trận, ở phía trước của hắn, là một chỗ Tửu Sạn, trong đó tại trong đêm khuya này, khách nhân không nhiều, phần lớn tự mình uống rượu, ngẫu nhiên mới có thể thấp giọng ngôn luận một chút.

Bên cạnh cửa một cái bàn trên ghế, chủ quán là một cái hơn 20 tuổi thanh niên, chống cái cằm, ở nơi đó ngủ thiếp đi.

Một cỗ cảm giác nói không ra lời, lượn lờ tại Hàm Sơn Thành trong ngoài, giống như hóa thành kiềm chế, nặng trĩu rơi vào thành này trong lòng của tất cả mọi người, cho nên tại trong đêm khuya này, những thứ này Tửu Sạn bên trong vẫn tồn tại như cũ uống rượu người.

“Lại tới ở đây.” Tô Minh nhìn qua nơi đây Tửu Sạn, hắn nhớ kỹ trước kia chính mình lần đầu tiên tới Hàm Sơn Thành lúc, từng tại gặp ở nơi này Hòa Phong, gặp Hàn Phỉ Tử .

“Lúc đến nơi đây, bây giờ muốn đi, vẫn là nơi đây......” Tô Minh cười, dứt khoát không đi nữa đi, cất bước bước vào cái này Tửu Sạn bên trong, bên trong hoàn cảnh vẫn như cũ như trong trí nhớ một dạng, Tô Minh đi tới, cũng không có gây nên quá nhiều chú ý, chỉ có cái kia ngủ chủ quán, giống bị Tô Minh đi tới đưa vào gió lay động, mở ra lơ lỏng mắt, liếc mắt Tô Minh một mắt.

Tô Minh bộ dáng bây giờ, là hắn chân chính tướng mạo, bộ dáng này tại Hàm Sơn Thành trông được đến người, thật sự là quá ít, mặc dù có người từng nhìn thấy, cũng rất khó đem hắn cùng với danh chấn Hàm Sơn Khai Trần Viên Mãn Giả, hay là đồng dạng danh khí cực lớn Mặc Tô liên hệ với nhau.

Đi vào Tửu Sạn, đi tới trước kia hắn ngồi qua bên cạnh bàn, Tô Minh ngồi xuống.

Không bao lâu, liền có chủ quán đánh hà hơi đi tới, không có hỏi ý, mà là trực tiếp trên bàn thả hai bầu rượu, còn có một số nhắm rượu đồ ăn, sau đó rời đi, về tới bên cạnh cửa cái bàn chỗ, chống cái cằm, lần nữa ngủ gật.

Tô Minh cầm bầu rượu lên, đặt ở bên miệng uống một ngụm, rượu này giống như hắn trước kia uống xong lúc một dạng, ở trong miệng hóa thành cay độc, như lửa đồng dạng tại ngực bên trong giống như trở thành một đầu hỏa tuyến.

Bốn phía rất yên tĩnh, chỉ có chủ quán kia tiếng lẩm bẩm chập trùng quanh quẩn, người còn lại, bao quát Tô Minh ở bên trong, cũng là yên lặng uống rượu, trong đó có một chút, cũng đều cau mày, thần sắc có chút bất đắc dĩ không cam lòng.

Cùng bây giờ bao phủ tại Hàm Sơn Thành bầu không khí một dạng, liền cái này Tửu Sạn bên trong, cũng đều tồn tại kiềm chế.

Tô Minh cúi đầu, uống rượu, không có nhìn người bên ngoài, tại trong đêm khuya này Tửu Sạn bên trong, bây giờ cũng không có người đi quan sát hắn, đều đang nghĩ lấy tâm sự của mình.

Thời gian chậm rãi trôi qua, ước chừng một nén nhang sau, tiếng bước chân từ ngoài truyền tới, đã thấy hai cái mặc áo xanh hán tử, kết bạn lại trầm mặc đi tới, bước vào khách sạn sau, ngồi ở một chỗ cái bàn bên cạnh, thần sắc âm trầm, không nói lời nào.

“Lại tới uống rượu giải sầu bằng hữu, mấy ngày nay Hàm Sơn Thành, thế nhưng là cùng dĩ vãng rất khác nhau.” Tại Tô Minh cách đó không xa bên cạnh bàn, một người mặc quần áo màu xanh lam nam tử trung niên, cầm bầu rượu, ợ một hơi rượu, rõ ràng có chút uống nhiều quá, ở nơi đó cười khẽ, chỉ là tiếng cười người nơi này đều có thể nghe ra, đó là tự giễu.

“Thiên Hàn Tông lần này để cho tất cả mọi người thất vọng, không nghĩ tới a......” Tửu Sạn bên trong, trước đây trầm mặc bây giờ bị nhỏ nhẹ đánh vỡ, lại có một người tự giễu nói nhỏ.

“Đích xác thất vọng, nhưng lại có thể có biện pháp nào, Thiên Hàn Tông sứ giả đã nói, lần này thu lấy đệ tử, chỉ lấy một người, chính là Nhan Trì Bộ Hàn Phỉ Tử .” Cái kia về sau hai cái thanh sam hán tử bên trong một người, tay phải trên bàn hung hăng vỗ.

“Chủ quán, còn không lấy rượu tới!”

Cái vỗ này vừa quát, lập tức để cho cái kia ngủ chủ quán một cái giật mình, liền vội vàng đứng lên đưa tới thịt rượu.

“Hướng chủ quán phát cái gì tính khí, có bản lĩnh đi tìm Thiên Hàn Tông sứ giả, nhân gia Thiên Hàn Tông nhưng không có nói rõ lần này không thu những người khác.”

“Hừ, đích xác không có nói rõ, nhưng nói lên nhập môn tư cách, toàn bộ Hàm Sơn Thành, ai có thể làm đến?” Cái kia vỗ bàn đại hán, cười lạnh, trong mắt ẩn chứa bất đắc dĩ. Bất quá từ đầu đến cuối, bên người cái kia đồng dạng mặc lam sam hán tử, lại là mảy may ngôn ngữ, yên lặng ngồi ở chỗ đó, không nói lời nào.

“Hơn nữa, cũng vẻn vẹn tư cách mà thôi, thu được tư cách này sau, có thể hay không tiến vào Thiên Hàn Tông, muốn nhìn bọn hắn tiếp xuống khảo nghiệm, cuối cùng căn bản chính là công khai nói cho, lần này chỉ lấy một người.”

“Thiên Hàn Tông thế lớn, chúng ta khát vọng tiến vào bên trong, không cách nào chống lại Thiên Hàn ý chí, lại có thể thế nào......” Một bên uống rượu quá nhiều, ghé vào trên bàn một cái áo vải lão giả, bây giờ ngẩng đầu, một mặt men say, nụ cười giễu cợt đạo.

“Ta nghe nói Nam Thiên đại nhân mấy người ba vị Khai Trần cường giả liên danh bái phỏng Thiên Hàn sứ giả, nhưng cuối cùng lại là thất vọng mà quay về, Kha Cửu Tư đại nhân càng là giận dữ rời đi Hàm Sơn Thành, bây giờ nội thành Khai Trần cường giả, chỉ có Nam Thiên đại nhân cùng Lãnh Ấn đại nhân.”

“Thiên Hàn Tông sứ giả liền Khai Trần cường giả đều không để vào mắt, chúng ta thì phải làm thế nào đây.”

Từng trận tiếng nghị luận, tại cái này Tửu Sạn bên trong quanh quẩn, có liên quan Thiên Hàn Tông lời nói, giống như đưa tới đám người cộng minh, xúc động phẫn nộ, bất đắc dĩ, cảm giác bị đè nén, dần dần càng đậm.

Tô Minh ngồi ở trong góc bên cạnh bàn, uống rượu, nghe bên tai truyền đến những lời này.

“Thì ra tại trong ta vẽ xuống Man Văn những ngày qua, xảy ra nhiều chuyện như vậy, bất quá, Thiên Hàn Tông như thế cách làm, cũng phù hợp ta trước đây đoán trước.” Tô Minh cầm bầu rượu, ngẩng đầu nhìn về phía cách đó không xa chính diện phẫn đàm luận mọi người, đứng dậy đi đến.

Đem bầu rượu đặt ở cái kia hai cái thanh sam hán tử trên mặt bàn, đưa tới hai người này chú ý sau, Tô Minh ánh mắt ở đó từ đầu đến cuối trầm mặc hán tử trên thân đảo qua sau, nhìn về phía phía trước vỗ bàn đại hán.

“Vị huynh đài này, có thể hay không để tại hạ ngồi tại ở đây?” Tô Minh mỉm cười mở miệng.

Hán tử kia lông mày nhíu một cái, quét Tô Minh vài lần, hắn bây giờ bực bội, đang muốn chỉ trích lúc, cạnh từ đầu đến cuối trầm mặc đồng bạn, lại là gật đầu một cái.

Hán tử kia xem xét đồng bạn gật đầu, sửng sốt một chút, không nói tiếng nào.

Tô Minh mỉm cười ngồi xuống, cầm bầu rượu lên uống một ngụm.

“Tại hạ có cái nghi vấn muốn hỏi thăm.”

“Xin các hạ nói.” Người nói chuyện, vẫn là cái kia phía trước gật đầu, từ đầu đến cuối trầm mặc lam y hán tử, thanh âm hắn khàn khàn, lần này là lần đầu tiên nói chuyện, người bên ngoài vẫn còn không cảm thấy cái gì, nhưng đồng bạn, cái kia vừa mới vỗ bàn đại hán, lại là thần sắc có kinh ngạc.

Hắn biết được chính mình cái này đồng bạn thân phận cao quý, nhưng lại không vui lời lẽ, quen thuộc trầm mặc, nhưng trong xương cốt lại là có một cỗ ngạo, ngày bình thường căn bản cũng không để ý tới bất luận kẻ nào, nếu không phải là lần này đồng dạng có bất đắc dĩ, cũng sẽ không cùng hắn kết bạn tới đây uống rượu.

“Thiên Hàn Tông nói lên nhập môn tư cách, thế nhưng là Hàm Sơn Liên ?” Tô Minh nhìn qua thanh âm kia khàn khàn đại hán, chậm rãi mở miệng.

“Không phải, Hàm Sơn Liên kể từ Thần Tướng đại nhân sau khi đi qua, Thiên Hàn Tông sứ giả người tới, tuyên bố lần này nhập môn tư cách, không còn là Hàm Sơn Liên .” Đại hán kia khàn khàn mở miệng, nhìn về phía Tô Minh trong ánh mắt, có một tia chần chờ cùng cung kính.

“Các hạ là mới vừa đến Hàm Sơn Thành? Như thế nào liền chuyện này cũng không biết được, Hàm Sơn Liên lần này bãi bỏ, nhập môn tư cách bị một lần nữa chế định.

Muốn thu được nhập môn tư cách, chỉ cần làm đến một việc liền có thể, chuyện này, hắc hắc......” Nói chuyện, là cách đó không xa một thanh niên, người này cầm rượu, uống một hớp, trên mặt có tự giễu.

“Chuyện này nói đến rất đơn giản, khiêu chiến toàn bộ Hàm Sơn cùng với Tam Bộ Khai Trần cường giả, mỗi lần khiêu chiến chỉ hạn một chiêu! Nếu có thể toàn bộ khiêu chiến đều thành công, liền có thể lấy được nhập môn tư cách, nhưng cũng vẻn vẹn tư cách thôi, có thể hay không tiến vào Thiên Hàn Tông, còn phải xem bọn hắn tiếp xuống khảo nghiệm.”

“Thế này sao lại là cái gì khảo nghiệm, này rõ ràng chính là cự tuyệt! Lần này Thiên Hàn Tông là quyết định chủ ý, chỉ lấy một người.”

Tửu Sạn bên trong tiếng nghị luận lại nổi lên, đối với Thiên Hàn Tông cái này để người ta tức giận nhập môn tư cách, đám người ngoại trừ mượn rượu phát tiết, không có những thứ khác phương pháp đi phản kháng.

“Còn có cuối cùng hai ngày, hai ngày này vừa qua, Thiên Hàn Tông sứ giả liền sẽ mang theo Hàn Phỉ Tử rời đi, đến lúc đó lần này thu lấy đệ tử kết thúc, muốn đi vào Thiên Hàn Tông, đợi thêm mười năm a.”

“Cũng không phải không người có thể thành!” Ngồi ở Tô Minh bên cạnh, cái kia kiệm lời ít nói hán tử bỗng nhiên mở miệng.

“Nếu như Thần Tướng đại nhân trở về, hắn nhất định sẽ thành công!”

“Chuyện này rất rõ ràng, Thiên Hàn Tông sứ giả tuyên bố lần này nhập môn tư cách không lấy Hàm Sơn Liên làm chuẩn, rõ ràng chính là nhằm vào Thần Tướng đại nhân, đại nhân liền xem như trở về, cũng tất có khó khăn trắc trở.”

“Ngoại trừ Thần Tướng đại nhân, có lẽ cái kia nghe nói là ra ngoài bế quan mây táng đại nhân, cũng có thể có chút cơ hội.”

“Còn có Mặc Tô, cái này từ đầu đến cuối thần bí Khai Trần cường giả, hắn như xuất hiện, có lẽ cũng có thể có cơ hội. Toàn bộ Hàm Sơn, ngoại trừ ba người này, những người khác, đều không được.”

Tô Minh không còn nói chuyện, mà là ngồi ở đây bên cạnh bàn, uống rượu, từng ngụm, mãi đến sắc trời bên ngoài từng bước, Tửu Sạn bên trong đám người phần lớn đình chỉ nghị luận, có một chút càng là lựa chọn lúc rời đi, Tô Minh bên cạnh cái kia trầm mặc ít nói hán tử, thần sắc chần chờ càng đậm, hắn nhìn một chút Tô Minh, do dự một chút, đứng dậy hướng về Tô Minh cúi đầu, cùng lòng tràn đầy kinh ngạc đồng bạn cùng một chỗ, rời đi Tửu Sạn.

Thời khắc này Tửu Sạn bên trong, ngoại trừ Tô Minh vẫn tại nơi đó uống rượu, vẫn còn dư lại ba người, bất quá ba người này đều đã say, ghé vào trên mặt bàn, tiếng ngáy liên tục.

“Tu vi của người này, đã Khai Trần.” Tô Minh ánh mắt rơi vào Tửu Sạn bên ngoài, rời đi cái kia trong hai cái hán tử ít lời trên bóng lưng của người đó.

Tửu Sạn bên ngoài, cái này bị Tô Minh ánh mắt quét qua hán tử, đi mau mấy bước sau, thần sắc có ngưng trọng, trong đôi mắt chần chờ hóa thành rung động.

“Vân huynh, ngươi thế nào? Người kia chẳng lẽ có gì đó cổ quái?” Đồng bạn thấp giọng mở miệng.

“Im tiếng! Chớ có đàm luận, người này...... Người này......” Cái kia ít lời khàn khàn hán tử, thở sâu, quay đầu liếc mắt nhìn sau lưng Tửu Sạn, cứ việc không thấy được Tô Minh, nhưng trong mắt của hắn lại là có sâu đậm kính sợ.

“Người này không phải chúng ta có thể trêu chọc cùng đàm luận, hắn mới chỉ là ở trước mặt ta nói một câu nói, nhưng lại để cho ta có loại hãi hùng khiếp vía cảm giác, liền thể nội khí huyết đều run rẩy bất ổn.”

“Cái gì!! Vậy hắn là tu vi gì?” Đại hán đồng bạn sững sờ, thần sắc lập tức có biến hóa.

“Ngay cả Tam Bộ Man Công cũng đều không cách nào làm cho ta có như thế cảm giác khẩn trương, ngươi nói, hắn là tu vi gì.” Cái này họ Vân đại hán trầm mặc phút chốc, chậm rãi mở miệng.

( Cầu Đề Cử A!!! ).