Chương 210: Người, như núi!( Canh thứ hai )

Chương 210: Người, như núi!( Canh thứ hai )

Sáng sớm, Hàm Sơn Thành từ trong ngủ mê thức tỉnh, người trên đường phố nhóm cũng nhiều, nhưng lại vẫn là bị một mảnh kiềm chế bao phủ, Thiên Hàn Tông sứ giả tại không đến phía trước, mọi người tràn đầy chờ mong.

Nhưng hôm nay đến, kết quả lại là như thế.

Sau cùng hai ngày, hai ngày sau Thiên Hàn Tông sứ giả sẽ rời đi, lưu cho Hàm Sơn Thành mọi người thời gian đã không nhiều, có thể xem là nhiều hơn nữa thời gian, những thứ này Ngưng Huyết Cảnh người, làm sao có thể thu được cái kia hà khắc nhập môn tư cách.

Liền Khai Trần cũng rất khó làm đến, Kha Cửu Tư càng là giận dữ rời đi, những người khác, lại có thể thế nào.

Xem như kẻ yếu, không có quyền lựa chọn, không có quy định quy tắc quyền lợi, chỉ có tại cường giả theo quy tắc giãy dụa sống sót, chỉ có thể dạng này.

Ban ngày bên trong, Tửu Sạn nhiều người không thiếu, tuy nói so ban đêm lúc muốn náo nhiệt một chút, nhưng rõ ràng cùng mọi khi khác biệt, khi thì sẽ xuất hiện trầm mặc, đối mặt Thiên Hàn Tông trầm mặc, không cách nào giãy dụa chờ đợi hai ngày quá khứ.

Có lẽ, khi hai ngày sau, hết thảy hết thảy đều kết thúc lúc, loại đè nén này mới có thể tiêu tan.

Tô Minh một mực ngồi ở đây Tửu Sạn bên trong, uống rượu, nhìn ngoài cửa sổ bầu trời, bên tai thỉnh thoảng truyền đến từng trận bất đắc dĩ nghị luận cùng đối với Thiên Hàn Tông phẫn nộ thanh âm.

Hắn ngồi ở chỗ này đã rất lâu rồi, từ hôm qua ban đêm, mãi đến bây giờ buổi trưa, ánh nắng tươi sáng, mang theo một cỗ cực nóng, tản vào trong Tửu Sạn, cùng rượu cùng một chỗ bị uống vào.

Hắn có rất ít dạng này lúc an tĩnh, trong ký ức của hắn, không cần tu hành, không cần bế quan, không cần ẩn núp cùng chém giết sinh hoạt, chỉ có tại Ô Sơn lúc.

Cho tới bây giờ đến nơi này Nam Thần chi địa sau, như dạng này bình tĩnh, rất là hiếm thấy, hắn rất trân quý.

Cứ như vậy ngồi, khi bầu trời có chút ảm đạm, lúc hoàng hôn, từ bên ngoài truyền đến từng tiếng kinh hô, càng có oanh minh từ đằng xa truyền đến, tùy theo dựng lên, nhưng là một tiếng cười thảm.

“Lại có người thất bại...... Ngưng Huyết Cảnh khiêu chiến Khai Trần, chỉ có điên cuồng nhân tài sẽ đi làm như vậy...... Cũng không làm như vậy, cũng chỉ có thể từ bỏ.”

“Cũng may Nam Thiên đại nhân cùng Lãnh Ấn đại nhân thương hại chúng ta cũng là Hàm Sơn ngoại nhân, những ngày này phàm là khiêu chiến hai bọn họ giả, đều chỉ không thương được chết.”

“Thiên Hàn Tông một chiêu này, rất tuyệt, Nam Thiên đại nhân cùng Lãnh Ấn đại nhân cũng là bất đắc dĩ, trừ phi giống Kha Cửu Tư đại nhân như thế lựa chọn rời đi, bằng không mà nói, sự hiện hữu của bọn hắn, chính là ngăn cản người khác thu được tư cách cửa ải thứ nhất.”

“Nhưng bọn hắn lại có thể thế nào, liền xem như giả vờ thất bại, cũng chỉ là hại người khác mà thôi, Tam Bộ Khai Trần giả, một khi khiêu chiến, bọn hắn mới sẽ không lưu thủ.”

Tô Minh cúi đầu, uống rượu, mãi đến hoàng hôn trôi qua, lần nữa trở thành đêm tối lúc, Tửu Sạn đám người cũng phần lớn tản, cùng đêm qua một dạng, có không nhiều mấy người, ở nơi đó uống vào rượu buồn.

Trong đó có như vậy hai người, cũng là tối hôm qua ở chỗ này, hai bọn họ một cái là lão giả kia, một cái là một mặt vẻ say thanh niên.

“Vị huynh đài này ở đây cả ngày a, tới, chúng ta cứ việc không biết, nhưng cùng với là bị Thiên Hàn Tông từ bỏ người, chúng ta uống rượu!” Thanh niên kia cầm bầu rượu, đi tới Tô Minh bên cạnh bàn, cười nói.

Tô Minh mỉm cười, cầm bầu rượu lên, uống.

“Tại hạ La Lâm, không biết huynh đài xưng hô như thế nào?”

“Tô Minh.” Tô Minh để bầu rượu xuống, đây là hắn lần thứ nhất, tại Hàm Sơn Thành, nói ra tên của mình.

“Tô huynh, uống!” Thanh niên cũng không để ý, cầm bầu rượu, uống nữa một miệng lớn.

Không bao lâu, cái kia đồng dạng tối hôm qua lưu tại nơi này lão giả, cũng mang theo bầu rượu đi tới, nhìn một chút Tô Minh cùng thanh niên kia, cười ha ha một tiếng.

“Cùng là lưu lạc người, mấy ngày nay ta cũng không có lòng tu hành, cũng may ngày mai đi qua, cũng sẽ không cần tâm phiền, cuối cùng này một đêm, chúng ta cùng một chỗ a?”

Tại trong rượu này, một đêm này đối với Tô Minh tới nói, rất là khác biệt, ngoại trừ ngồi cùng bàn hai người này, tại ban đêm thời cơ đến trước khi khác Hàm Sơn người, cũng phần lớn lẫn nhau quen thuộc, lẫn nhau giới thiệu phía dưới, tại cái này ban đêm, Tửu Sạn không có nghị luận Thiên Hàn Tông, mà là tại lần lượt rượu trong tiếng, một đám thất ý hán tử, tại lẫn nhau uống rượu.

Tại bọn hắn cảm thụ, Tô Minh hiển nhiên là một mới vừa đến Hàm Sơn Thành muốn nhìn một chút có thể hay không gia nhập vào Thiên Hàn Tông người, giống như bọn hắn, không hề có sự khác biệt.

Tuy nói cái này gọi là Tô Minh thanh niên lời nói không nhiều, nhưng trên mặt lúc nào cũng mang theo mỉm cười, uống lên rượu tới, càng là có chút hào sảng, dần dần, một đêm này thời gian, cái này Tửu Sạn bên trong đám người, chậm rãi đón nhận Tô Minh tồn tại.

Lúc đêm khuya, cái kia hai cái lam sam đại hán, cũng xuất hiện ở Tửu Sạn bên trong, ngồi ở Tô Minh một bên trên mặt bàn, gia nhập vào trong đó, chỉ có điều cái kia Vân Tính hán tử khi thì nhìn về phía Tô Minh ánh mắt, ẩn giấu đi sâu đậm kính sợ, đến nỗi đồng bạn, càng là có chút không thả ra, rất là câu nệ dáng vẻ, bất quá uống nhiều sau, cũng liền từ từ vừa lớn tiếng đứng lên.

Một đêm này, tại trong lúc bất tri bất giác, từ từ trôi qua, mãi đến bầu trời có sáng tỏ, Tửu Sạn bên trong đám người cũng đều chậm rãi trầm mặc.

“Ngày cuối cùng......” Lão giả kia cầm rỗng bầu rượu, trên mặt đã lộ ra phiền muộn.

“Đây là ta lần thứ ba đi tới Hàm Sơn Thành, nhưng ba lần toàn bộ đều cùng Thiên Hàn Tông vô duyên...... Ta không biết có hay không lần thứ tư, có lẽ...... Không có.” Lão giả khổ tâm mà cười cười.

“Trời đã sáng, Thiên Hàn Tông sứ giả, hẳn là vào hôm nay sẽ rời đi, ban đêm ta sẽ không trở lại, về sau nếu có duyên, chúng ta còn có thể lại gặp nhau.” Thanh niên kia rất muốn tiêu sái, nhưng nói một chút, lại là thở dài.

“Đáng tiếc mãi đến kết thúc, cũng không có thấy mây táng đại nhân xuất hiện, còn có cái kia thần bí Mặc Tô, người này từ đầu đến cuối cũng không có người thấy qua chân dung, chỉ là nghe đồn tu vi cực cao, đáng tiếc...... Hắn không có xuất hiện.”

Tại bên người Tô Minh, một đêm này uống rượu người có hơn mười người, bây giờ trầm mặc bị phá vỡ sau, có nghị luận, cái kia Vân Tính hán tử áo lam, cúi đầu, khi nghe đến bên cạnh có người nhấc lên mây táng chi danh lúc, hắn khẽ thở dài một tiếng.

Đồng bạn do dự một chút, hướng hắn nhìn lại.

“Ta mong đợi nhất, là Thần Tướng đại nhân......”

“Không tệ, Thần Tướng đại nhân nếu là trở về, nhất định để cho Thiên Hàn Tông biết được, chúng ta bên trong những Hàm Sơn Thành ngoại nhân này, cũng có thiên kiêu!”

“Thần Tướng đại nhân đối mặt Phổ Khương bộ một màn, ta đến nay còn ký ức như mới, mỗi lần nhớ tới, cũng nhịn không được nhiệt huyết sôi trào...... Đáng tiếc, hắn chưa có trở về.”

“Thần Tướng đại nhân, ngươi ở đâu......” Ngồi ở Tô Minh đối diện người thanh niên kia, bây giờ bỗng nhiên hô lớn một tiếng, sau đó nở nụ cười, trên mặt hắn rõ ràng có men say.

Có lẽ, say lòng người không phải rượu, mà là muốn đi say.

“Thần Tướng đại nhân, ngươi ở đâu!!” Một bên lão giả, cũng là cười bên trong lớn tiếng hô, theo hai bọn họ lời nói, bốn phía những người khác, cũng đều cười vang, tiếng cười kia bên trong đành chịu, có chờ mong, nhưng càng nhiều, là một loại đối với Thiên Hàn Tông bất mãn phát tiết, bọn hắn khát vọng có thể xuất hiện một người, có thể đi vào Thiên Hàn Tông, dù là người này không phải mình.

Nhưng cũng muốn để cho Thiên Hàn Tông biết được, Hàm Sơn Thành ngoại nhân bên trong, cũng có thiên kiêu!

“Thần Tướng đại nhân, ngươi ở đâu!!”

“Thần Tướng đại nhân, ngươi ở đâu!!!” Từng tiếng rống to từ cái này Tửu Sạn bên trong truyền ra, tại cái này ánh nắng sáng sớm phía dưới, thanh âm này là từ hơn mười cái hán tử đồng thời phát ra, đó là bọn họ bị đè nén mấy ngày gào thét, thanh âm này truyền ra Tửu Sạn, truyền vào phụ cận những thứ khác Tửu Sạn bên trong.

Từ từ, từ nơi không xa một gian khác Tửu Sạn bên trong, từ cái kia đồng dạng ở nơi đó uống vào rượu buồn mấy người trong miệng, giống như lên hồi âm, truyền ra một dạng âm thanh.

“Thần Tướng đại nhân, ngươi ở đâu!!”

Khi căn thứ hai Tửu Sạn bên trong truyền ra thanh âm như vậy sau, thời gian dần qua, theo tiếng này truyền lại, tại cái này Thiên Hàn Tông sứ giả muốn rời đi ngày cuối cùng sáng sớm, thanh âm như vậy giống như sóng lớn, hắn những nơi đi qua, từng tiếng đồng dạng kêu gọi, tùy theo dựng lên.

Phát ra thanh âm này, cũng không phải là Tửu Sạn bên trong người, cơ hồ tất cả ở vào kiềm chế trầm mặc Hàm Sơn ngoại nhân, tại cái này mấy ngày đê mê sau, khi nghe đến thanh âm này sau, cũng đều gia nhập vào trong thanh âm này, hô lên một câu nói kia.

Thanh âm này như Phong Bạo, cuốn lên toàn bộ Hàm Sơn Thành, cuối cùng vẫn từ từ bình ổn lại, tại lắng xuống một khắc, Tô Minh ngẩng đầu lên, cầm bầu rượu, uống xong một miệng lớn.

Hắn đứng lên.

“Chư vị bằng hữu, đa tạ hai đêm làm bạn, Tô mỗ có việc, đi trước một bước.” Tô Minh nhìn lên trước mắt cái này một số người, khi ánh mắt của hắn rơi vào cái kia Vân Tính trên người đại hán, hắn thấy được đối phương trong mắt kích động cùng mong đợi.

“Tô tiểu đệ, lên đường bình an, chờ một lát ta cũng muốn rời đi Hàm Sơn Thành, con chim này chỗ, cũng không tới nữa!”

“Đúng vậy a, Tô huynh, lên đường bình an!”

“Tới, Tô huynh, lão phu vì ngươi thực tiễn!”

Tửu Sạn bên trong đám người, từng cái hướng về Tô Minh giơ bầu rượu lên, trong mắt mang theo thiện ý, mang theo vẻ say, uống xong miệng lớn.

Tô Minh hướng về đám người liền ôm quyền, quay người hướng đi Tửu Sạn đại môn, chân bước không nhanh, nhưng mỗi một bước rơi xuống, đều rất ổn, hắn rời đi, không có gây nên quá nhiều người chú mục, duy chỉ có cái kia Vân Tính đại hán, đứng dậy hướng về Tô Minh cúi đầu.

“Vân mỗ cam bái hạ phong, mong...... đại nhân thành công!”

Lời của hắn đột ngột, để cho bốn phía đám người có chút không hiểu, nhao nhao nhìn lại lúc, Tô Minh thân ảnh đã đi ra Tửu Sạn đại môn, tại cái này ánh nắng sáng sớm phía dưới, hắn từng bước từng bước, hướng về Hàm Sơn Thành tầng thứ hai, Nam Thiên cùng Lãnh Ấn chỗ ở, đi đến.

“Khiêu chiến tất cả Khai Trần giả, mỗi người một chiêu giành thắng lợi, chuyện này...... Không khó!” Tô Minh thần sắc bình tĩnh, đi qua tầng thứ tư, đi qua tầng thứ ba, đi tới...... Tầng thứ hai!

Tại trong tầng thứ hai này, Tô Minh không cần tản ra lạc ấn chi thuật, liền có thể cảm nhận được, ở đây tồn tại hai cỗ Khai Trần khí tức.

“Nam Thiên!” Tô Minh chậm rãi mở miệng, thanh âm không lớn, nhưng ở tầng thứ hai này lượn vòng ở giữa, truyền vào Nam Thiên trong tai một sát na, lại là để cho khoanh chân ngồi tĩnh tọa Nam Thiên, chấn động toàn thân, đột nhiên mở hai mắt ra, trong mắt lộ ra hãi nhiên.

“Là ai!” Nam Thiên lập tức đứng dậy, vọt thẳng ra khỏi phòng bỏ, liếc mắt liền thấy được phòng ngoài trăm trượng, đứng ở nơi đó một cái hai tay chắp sau lưng thanh sam thân ảnh.

Cùng nhau lao ra, còn có cách đó không xa một cái khác trong phòng Lãnh Ấn, thần sắc hắn cực kỳ ngưng trọng, bây giờ bước nhanh đi ra phòng, khi nhìn đến Tô Minh một sát na, hắn tâm thần chấn động, có hoảng hốt, giống như nhìn không phải một người, mà là một tòa kinh thiên sơn phong.

Người, như núi!

( Cầu Đề Cử A!!! ).