Chương 211: Quy tắc của ngươi ( Thứ ba càng )

Chương 211: Quy tắc của ngươi ( Thứ ba càng )

“Thiên Hàn Tông quyết định quy tắc, như vậy ta liền dựa theo quy tắc tới.”

Tô Minh thần sắc bình tĩnh, nhìn về phía Nam Thiên.

Nam Thiên tâm bẩn thẳng thắn nhảy lên, cùng Lãnh Ấn một dạng, hắn giờ phút này khi nhìn đến Tô Minh một khắc, có loại thấy được hùng như núi ảo giác, núi kia xuyên thẳng Vân Phong, cho người ta một loại bàng bạc cuồn cuộn uy áp, để cho người ta tại uy áp này phía dưới, không khỏi sinh ra ngạt thở cảm giác.

“Các hạ là ai?” Nam Thiên sắc mặt trắng bệch, nhìn qua Tô Minh, chật vật mở miệng, tại Tô Minh dưới ánh mắt, Nam Thiên cảm giác chính mình hết thảy đều bị nhìn xuyên, như trần trụi ở trước mặt đối phương một dạng.

“Tô Minh.” Tô Minh chậm rãi nói.

“Tô Minh?” Nam Thiên sững sờ, hắn chưa từng nghe nói qua cái tên này, nhưng người trước mắt tu vi cực cao, để cho hắn không kịp nghĩ nhiều.

“Ta muốn ra tay.” Tô Minh trong giọng nói, chân phải nâng lên tiến về phía trước một bước bước ra, tại bước chân rơi xuống nháy mắt, toàn bộ Hàm Sơn ầm vang chấn động.

Một cổ vô hình gợn sóng từ đại địa truyền lại mà đến, chớp mắt ngưng kết ở Tô Minh dưới chân, khiến cho bước chân chỗ rơi chỗ, mặt đất bị chấn động xuất hiện một vết nứt, kẽ hở này ken két âm thanh phía dưới thẳng đến Nam Thiên mà đi.

Nam Thiên đang muốn đứng dậy bay trên không, nhưng ngay tại hắn muốn đứng dậy nháy mắt, bên người bên trong đại địa, lấy hắn làm trung tâm, ầm vang sụp đổ, vô số đá vụn cuốn lên dựng lên, tại Nam Thiên bốn phía lượn vòng.

Kêu đau một tiếng truyền đến, Nam Thiên phun ra một ngụm máu tươi, thân thể run lên, không dám di động nửa điểm, bởi vì những cái kia tại bên người quay về đá vụn, như từng thanh từng thanh kiếm đá, đem hắn toàn thân bao trùm, giống như hắn dám động một chút, liền sẽ trực tiếp xuyên thấu mà qua.

“Sơn Văn Khai Trần giả! Cái này thông thường Sơn Văn có thể thể hiện ra uy lực như thế, người này...... Người này tu vi......” Nam Thiên mắt bên trong con ngươi co vào, hắn biết rõ, đối phương không có sát cơ, quan trọng nhất là, không có toàn lực!

“Bại bất bại.” Tô Minh bình tĩnh mở miệng.

“Nam mỗ, cam bái hạ phong!” Nam Thiên không chút do dự, thấp giọng nói.

Tô Minh gật đầu một cái, nhìn về phía một bên đã bị chấn động Lãnh Ấn, tại ánh mắt của hắn rơi vào Lãnh Ấn trên người trong nháy mắt, Lãnh Ấn tâm thần run lên, thần sắc có cung kính, hướng về Tô Minh ôm quyền cúi đầu.

“Lãnh Ấn, cam bái hạ phong.”

Tô Minh không còn ngôn ngữ, tay áo hất lên phía dưới, thân thể đạp không dựng lên, cả người trôi lơ lửng ở Hàm Sơn Thành bầu trời, hắn một cử động kia, lập tức đưa tới Hàm Sơn Thành mọi người chú ý, càng là đưa tới Tửu Sạn bên trong những người kia chú ý.

“Hàm Sơn Thành ngoại nhân Tô Minh, khiêu chiến Tam Bộ tất cả Khai Trần giả!”

Hắn tiếng như lôi, tại cái này sáng sớm nổ ầm lên, lập tức dẫn động trong Hàm Sơn Thành tất cả mọi người, nhất là đây là Thiên Hàn Tông chuẩn bị rời đi ngày cuối cùng!

“Tô Minh, người này là ai?”

“Hắn có thể bay lên không, là Khai Trần cường giả!”

“ Trong Hàm Sơn Thành Khai Trần cường giả, chưa từng nghe nói có gọi là Tô Minh người!”

Tại trong trong thành này mọi người nghị luận, Tô Minh rời đi gian kia Tửu Sạn bên trong, thời khắc này đám người, cả đám trợn mắt há mồm nhìn qua ngoài cửa sổ bầu trời thân ảnh.

“Hắn...... Hắn là Khai Trần cường giả!!!” Lão giả kia thì thào, một mặt không cách nào tin.

“Ta vậy mà cùng Khai Trần cường giả cùng một chỗ uống hai đêm rượu?”

“Hắn là...... Tô tiểu đệ?” Thanh niên kia nuốt nước bọt, dụi dụi con mắt.

Tại Tô Minh âm thanh quanh quẩn Hàm Sơn Thành đồng thời, Nhan Trì trên đỉnh, đến từ Thiên Hàn Tông một nam một nữ kia hai người, bây giờ khoanh chân ngồi ở trong gian phòng, trước mặt của bọn hắn còn có một người ngồi, chính là Hàn Phỉ Tử .

“Hàn Phỉ Tử sư muội, một hồi truyền tống trận mở ra, chúng ta liền rời đi, trở lại Thiên Hàn Tông sau, ngươi chính là Tả giáo đệ tử, tương lai......” Nam tử kia mỉm cười đang nói, bên tai truyền đến bên ngoài Tô Minh âm thanh, hắn lông mày nhíu một cái.

“Lại là một cái không biết phân tấc đồ vật, cho là Khai Trần tu vi, liền có thể bái nhập ta Thiên Hàn Tông.”

“Tô Minh? Ta nhớ được Hàm Sơn Thành Khai Trần giả bên trong, không có cái tên này, Hàn Phỉ Tử sư muội, ngươi có từng nghe nói tới người này?” Một bên nữ tử kia, thần sắc cũng lộ ra không vui, nhưng ở nhìn về phía Hàn Phỉ Tử lúc  lại hóa thành nhu hòa.

“Tô Minh...... Chưa nghe nói qua.” Hàn Phỉ Tử dung nhan tuyệt đẹp bên trên, lộ ra trầm tư, một lát sau lắc đầu.

“Tự rước lấy nhục đồ vật mà thôi, không cần đi......” Nam tử kia không nhìn Tô Minh lời nói, đang mở miệng ở giữa, đột nhiên từ bên ngoài truyền đến một tiếng nói già nua.

Thanh âm này xuất hiện, để cho nam tử này thần sắc bỗng nhiên biến đổi, lời nói càng là sinh sinh nuốt xuống. Cạnh nữ tử kia thần sắc giống vậy có biến hóa, lộ ra vẻ kinh ngạc.

Đến nỗi Hàn Phỉ Tử  nhưng là sững sờ sau đó, đột nhiên đứng dậy đi ra phòng.

“An Đông bộ tất cả Khai Trần giả, không còn muốn chiến, cam bái hạ phong......”

Thanh âm này từ An Đông trên đỉnh truyền ra, quanh quẩn giữa thiên địa, khiến cho Hàm Sơn Thành tại yên lặng ngắn ngủi sau, bạo phát ra kinh thiên xôn xao.

“An Đông bộ nhưng vẫn nhận không bằng!!”

“Cái này Tô Minh là lai lịch gì, chưa từng nghe nói qua a, càng hợp chấn nhiếp An Đông bộ, cái kia An Đông Man Công thế nhưng là Khai Trần trung kỳ cường giả!”

“Chẳng lẽ, hôm nay sẽ có kỳ tích phát sinh, sẽ có người thu được Thiên Hàn Tông nhập môn tư cách!”

Tại cái này xôn xao nghị luận phía dưới, mọi ánh mắt toàn bộ ngưng kết ở trên bầu trời Tô Minh thân ảnh bên trên, giờ khắc này Tô Minh, không có mang che mặc nạ, hắn không phải Mặc Tô.

Không có che phủ tướng mạo, hắn không phải Thần Tướng.

Hắn, là chính hắn!

Đối với An Đông bộ chịu thua, Tô Minh không có ngoài ý muốn, tại cái này Hàm Sơn Thành, muốn nói hắn tiếp xúc nhiều nhất, cũng chỉ có cái này An Đông bộ, đối với hắn thân phận biết được, cũng chỉ có An Đông bộ hiểu ra nhiều nhất.

Bất quá, Phổ Khương bộ rõ ràng không phải như vậy, tại An Đông bộ chịu thua sau, từ Phổ Khương trên núi truyền đến cười lạnh một tiếng, ngay tại lúc đó, có một đạo thân ảnh từ Phổ Khương hô hào rít gào mà đến, thẳng đến giữa không trung Tô Minh.

Tô Minh thần sắc bình tĩnh, cơ hồ chính là thân ảnh kia đi tới nháy mắt, giơ tay phải lên của hắn, hướng về phía trước tùy ý vung lên, cái này vung lên phía dưới, thiên địa oanh minh, đã thấy tại Tô Minh phía trước trong hư không bỗng nhiên xuất hiện một tòa hư ảo sơn phong, núi này nằm ngang như hình mũi khoan, thẳng đến người đến kia mà đi.

Oanh một tiếng tiếng vang quanh quẩn, cái kia cười lạnh tới người truyền ra kêu thảm, đang cùng cái kia hư ảo sơn phong đụng chạm nháy mắt, phun máu cuốn ngược mà đi.

“Từng cái tới có chút phiền phức, Phổ Khương bộ, các ngươi cùng một chỗ a.” Tô Minh tay phải chỉ bầu trời một cái, lập tức ở Phổ Khương bộ giữa không trung, phong vân biến sắc, hoàn toàn hư ảo ở giữa, đã thấy có một tòa hai ngọn núi cự sơn, bỗng nhiên huyễn hóa ra tới, núi này chi lớn, xa xa vượt qua Phổ Khương Phong lớn nhỏ, sau khi xuất hiện, tại Tô Minh tay phải hướng phía dưới đè ép ở giữa, cái này hai ngọn núi cự sơn trực tiếp buông xuống.

Ầm ầm trầm đục quanh quẩn, Phổ Khương Phong rung động dữ dội, từng đạo khe hở bị đè ép đi ra, trên đỉnh núi mấy cái Phổ Khương tộc người, càng là không thể chịu đựng phía dưới phun ra máu tươi.

Một màn này, để cho tất cả nhìn thấy cái này nhao nhao trợn mắt há mồm, cái kia thiên không cự sơn cực kỳ bàng bạc, lộ ra một cỗ để cho người ta ngạt thở cảm giác, theo hắn buông xuống, gầm nhẹ một tiếng từ bên trên Phổ Khương Phong truyền ra, đã thấy một cái nhục thân một dạng nam tử, bay thẳng lên, thẳng đến ép xuống hai ngọn núi cự sơn mà đi.

Tiếng ầm ầm truyền khắp bát phương, thân thể kia nam tử tại đụng chạm cái này hai ngọn núi cự sơn nháy mắt, cơ thể run rẩy, phun ra một ngụm máu tươi sau thân thể bỗng nhiên gầy, không còn giống như núi thịt, cùng lúc đó, tựa hồ dạng này giảm cân vì hắn đổi lấy mạnh hơn tu vi, hắn cắn răng phía dưới, gào thét ở giữa hai tay án lấy buông xuống hai ngọn núi chi sơn, ở sau lưng hắn bỗng nhiên xuất hiện một tôn cực lớn hư ảnh.

Hư ảnh này, cùng không có giảm cân phía trước rất là tương tự, hoàn toàn là một cái khoanh chân núi thịt người.

Có thể xem là dạng này, nam tử này ở kiên trì mấy tức sau, lần nữa phun ra máu tươi, sắc mặt trắng bệch cuốn ngược trở ra, hắn lui ra phía sau, khiến cho cái kia hai ngọn núi cự sơn ầm ầm trầm xuống.

Bây giờ, hừ lạnh một tiếng từ bên trên Phổ Khương Phong truyền ra, đã thấy Phổ Khương Man Công, cái này lão giả gầy nhom đứng tại đỉnh núi, thần sắc bình thản, giống như không có chuyện gì có thể để cho hắn có quá nhiều ba động, giơ tay phải lên, hướng về kia núi cách không một chưởng.

“Chỉ là Sơn Văn, cũng dám ở ta Phổ Khương bộ làm càn!” Nhưng ngay tại hắn câu nói này nói ra nháy mắt, cái này lão giả gầy nhom bỗng nhiên thần sắc biến đổi, tay phải truyền đến oanh một tiếng, lại máu thịt be bét nổ tung.

Cùng lúc đó, cái kia hai ngọn núi chi sơn bên trên, xuất hiện lần nữa nhất phong!

Tam Phong sơn, ầm vang buông xuống, cái kia lão giả gầy nhom sắc mặt cấp tốc biến hóa, lộ ra không cách nào tin hãi nhiên, người vội vã lui lại mấy bước, tay trái nâng lên hướng về đại địa nhấn một cái.

Dưới một cái nhấn này, Phổ Khương Phong chấn động ở giữa, từ chỗ thấp có số lớn tử khí cuốn lên dựng lên, tạo thành một cỗ khói đen, thẳng đến bầu trời sơn phong mà đến.

Oanh minh quanh quẩn, Tam phong chi sơn cùng cái kia tử khí khói đen đụng chạm phía dưới, phát ra tiếng vang đinh tai nhức óc, truyền khắp bát phương, để cho tất cả người thấy, từng cái hãi hùng khiếp vía.

“Bại bất bại.” Tại trong nổ vang này, Tô Minh đứng tại giữa không trung, thần sắc hoàn toàn như trước đây bình tĩnh, nhàn nhạt mở miệng.

“Phổ Khương bộ...... Cam bái hạ phong......” Chật vật âm thanh mang theo khàn khàn, từ bị sương mù cuồn cuộn lượn quanh bên trên Phổ Khương Phong truyền đến, tại câu nói này xuất hiện trong nháy mắt, ngọn núi này bên trên cái kia cự sơn vặn vẹo, chậm rãi biến mất không còn tăm hơi, Phổ Khương Phong sương mù cũng theo đó tản ra, lộ ra trong đó, đứng ở nơi đó Phổ Khương Man Công, cơ thể run lên, khóe miệng tràn ra máu tươi, nhìn về phía Tô Minh trong ánh mắt, ẩn chứa rung động cùng sợ hãi.

“Hắn là ai! Tu vi của hắn có thể để cho thông thường Sơn Văn, bộc phát ra đáng sợ như thế chi lực! Này...... Đây vẫn là Tầm Thường Sơn Văn sao!! Tuy nói Thiên Hàn Tông sứ giả đến, có thể hấp dẫn cường giả tới, đột nhiên xuất hiện dạng này cường giả cũng không phải ngoài ý muốn, Nhưng...... Nhưng...... Ta thế nào cảm giác, người này ta từng gặp......” Phổ Khương Man Công trợn mắt há mồm, nhìn lên bầu trời Tô Minh, có sâu đậm kính sợ cùng kinh nghi.

Trong Hàm Sơn Thành, bây giờ xôn xao lại nổi lên, từng trận lộ vẻ kích động cùng hưng phấn nghị luận, như sóng âm ngập trời, những âm thanh này bên trong, cái kia đến từ Tửu Sạn cửa ra vào những người kia, là cường liệt nhất.

Bọn hắn đến nay còn không cách nào đi tin tưởng, bầu trời này bên trong bây giờ bị chú mục Tô Minh, chính là vừa mới vẫn ngồi ở bên cạnh bọn họ, uống rượu với nhau Tô tiểu đệ.

“Thiên Hàn Tông quyết định quy tắc này, như vậy ta liền dựa theo quy tắc tới.” Tô Minh từ đầu đến cuối đều rất bình tĩnh, hắn không cần đi thay đổi quy tắc, mà là đưa ánh mắt rơi vào Nhan Trì trên đỉnh.

Hắn có thể nhìn đến, ở đó đỉnh núi, bây giờ đứng mấy người, trong đó dễ thấy nhất, chính là phía trước nhất một nam một nữ kia hai người, hai người này tu vi cũng đều Khai Trần.

“Tô Minh, khiêu chiến Nhan Trì Bộ tất cả Khai Trần giả, các ngươi là từng cái tới, vẫn là cùng một chỗ.” Tô Minh chậm rãi mở miệng.

Giờ phút này bên trong tất cả mọi người, bao quát Tô Minh ở bên trong, cũng không có phát giác được, tại bầu trời kia trên cùng, có một người đứng ở nơi đó, đang nhìn đại địa, nhìn qua hắn Tô Minh.

Người này, là một lão già, hắn, chính là Thiên Tà Tử !

“Sơn Văn...... Không đúng, đây không phải thông thường Sơn Văn...... Đây là......” Thiên Tà Tử thì thào, hai mắt dần dần sáng tỏ, hắn vốn đã thất vọng tâm, bây giờ có phục nhiên.

——

Các vị khả ái đạo hữu, ngươi phiếu đề cử đâu.

( Cầu Đề Cử A!!! ).