Chương 212: Núi này, tên Ô!

Chương 212: Núi này, tên Ô!

Nhan Trì đỉnh núi, đến từ Thiên Hàn Tông nam nữ hai người, nhìn lên bầu trời bên trong Tô Minh, bên tai lượn vòng lấy Tô Minh lời nói, hai bọn họ thần sắc nhìn coi như bình tĩnh, không có quá nhiều biến hóa, Thiên Hàn Tông, phải có Thiên Hàn Tông ngạo.

Lại chuyện trước mắt tại hai bọn họ xem ra, cũng không có gì cần quá mức khiếp sợ, cái này gọi là Tô Minh người, chẳng qua là tu vi hơi có cao thâm thôi.

Nhưng tu vi như vậy, hai bọn họ tại trong Thiên Hàn Tông thấy qua quá nhiều, căn bản là không có để ở trong lòng.

Duy nhất để cho hai bọn họ có chút kinh ngạc, trên thực tế vẫn là An Đông bộ chủ động bại lời, lấy một bộ chi tôn, không có chút nào giao thủ điều kiện tiên quyết liền lập tức chịu thua, cái này có chút không quá phù hợp lẽ thường.

“Cho dù là người này cùng An Đông bộ có chút quan hệ qua lại, nhưng cũng không có tất yếu như thế......” Cái kia đến từ Thiên Hàn Tông nam tử khẽ chau mày sau liền buông ra, chuyện này hắn thấy, cũng đồng dạng không cần để ở trong lòng.

Cùng bọn hắn cùng nhau tại cái này Nhan Trì trên đỉnh trong đám người, Nhan Trì Bộ Man Công không còn, khi bài giả vì Nhan Loan, nàng này bây giờ trong mắt mang sát, nhìn trên bầu trời Tô Minh.

Cùng An Đông cùng Phổ Khương khác biệt, lần này Thiên Hàn Tông chỉ lấy lấy một người, dự định Hàn Phỉ Tử  cho nên tại Nhan Loan xem ra, tất cả muốn khiêu chiến thu được nhập môn tư cách giả, cũng đều là nàng Nhan Trì Bộ uy hiếp.

“Các hạ tu vi không tầm thường, ký chủ động yêu cầu ta Nhan Trì Bộ tất cả Khai Trần giả đồng loạt ra tay, như vậy Nhan Loan tuân theo chính là.” Nhan Loan trên mặt lộ ra như gió xuân một dạng mỉm cười, nụ cười kia mang theo vũ mị, bây giờ trong tươi cười, ngay cả cái kia đến từ Thiên Hàn Tông nam tử cũng đều tim đập hơi có gia tốc, liền vội vàng tránh ra ánh mắt.

Lấy Khai Trần trung kỳ tu vi, toàn lực thi triển hắn vũ mị chi thuật, uy lực của nó, viễn siêu trước kia Tô Minh tại Hàm Sơn lão tổ bế quan chi địa gặp.

Đối mặt Nhan Loan cái kia tuyệt mỹ dưới dung nhan cái này để người ta tim đập thình thịch mỉm cười, Tô Minh thần sắc bình tĩnh, thần sắc không có biến hóa chút nào, lẳng lặng nhìn qua Nhan Loan.

Tại Tô Minh bình tĩnh này dưới ánh mắt, Nhan Loan trong mắt con ngươi co rụt lại, nhưng bây giờ không cho phép nàng suy nghĩ nhiều, người bước về phía trước một bước, như màu đỏ hồ điệp, phiên múa dựng lên.

“Nhan Trì Bộ tất cả Khai Trần tộc nhân, lâm không tại phía trước!” Nhan Loan âm thanh mềm mại, nhưng lại ẩn chứa một cỗ anh tư cảm giác, lượn vòng ở giữa, đã thấy từ Nhan Trì trên đỉnh, trong nháy mắt liền có sáu thân ảnh gào thét dựng lên.

Cái này sáu thân ảnh ba nam ba nữ, niên kỷ đều đã tận tang thương, bây giờ bay ra ở giữa, đạp không mà đến, đảo mắt liền xuất hiện ở Nhan Loan bên cạnh, cùng cùng nhau thẳng đến Tô Minh mà đến.

Tô Minh thần sắc bình tĩnh như trước, hắn không có ra tay, mà là nhìn về phía trước bảy người gào thét tới gần.

Bây giờ trong Hàm Sơn Thành tất cả mọi người, toàn bộ đều ngóng nhìn bầu trời một màn này, hô hấp của bọn hắn dồn dập lên, mặc dù bọn hắn không biết Tô Minh, nhưng ở thời gian này, Tô Minh xuất hiện, lại là để cho bọn hắn mấy ngày kiềm chế, giống như tìm được bộc phát điểm.

bên trên Phổ Khương Phong  tính cả hắn Man Công ở bên trong đông đảo tộc nhân, bây giờ trầm mặc nhìn lên bầu trời, thần sắc có chút phức tạp, nhất là cái kia Phổ Khương Man Công, hắn từ đầu đến cuối nhìn qua Tô Minh thân ảnh, dần dần, loại kia cảm giác quen thuộc càng ngày càng khắc sâu, nhưng lại lúc nào cũng có chút nhớ không nổi, cái này quen thuộc căn nguyên ở nơi nào.

An Đông trên đỉnh, hoàn toàn yên tĩnh, giống như cùng cuộc khiêu chiến này sự tình ngăn cách, chẳng quan tâm.

“Người này có chút cuồng vọng.” Nhan Trì trên đỉnh, cái kia đến từ Thiên Hàn Tông nam tử, bình thản nói.

“Đích thật là cuồng vọng, cho dù hắn có thể bằng Sơn Văn lực áp Phổ Khương, nhưng cái này Phổ Khương tộc Man Công cùng tộc trưởng, ta nghe nói trước đây từng có thương thế, tu vi không cách nào phát huy toàn bộ, nhưng Nhan Trì Bộ thì lại khác.” Cạnh nữ tử kia, mỉm cười, gật đầu mở miệng.

“Xem một chút đi, ngược lại truyền tống trận còn tại mở ra quá trình bên trong, chưa hoàn toàn mở ra, đang chờ đợi trận pháp mở ra thời gian bên trong, có thể có cái này náo nhiệt đi xem, cũng cũng không tệ lắm.”

“Không tệ, cho dù là hắn thật sự thắng hiểm cũng không sao, cho hắn một cái nhập môn tư cách cũng có thể, nhưng cũng chỉ là một tư cách thôi, phía sau chúng ta có thể tùy ý chỉ ra một vài vấn đề, để cho hắn đi từng cái hoàn thành chính là, hoàn thành một cái, còn có một cái, mãi đến trận pháp mở ra, nghĩ đến sẽ rất có ý tứ chứ.” Nữ tử kia tướng mạo tuy nói không phải tuyệt mỹ, nhưng cũng rất là mỹ lệ, bây giờ nở nụ cười, chỉ là nụ cười kia bên trong ẩn chứa, tuyệt đại đa số cũng là mỉa mai.

Hàn Phỉ Tử đứng ở một bên, đôi mi thanh tú hơi nhíu lại, nàng nhìn lên bầu trời bên trong bình tĩnh Tô Minh, nội tâm cùng cái kia Phổ Khương Man Công một dạng, tại trên thân Tô Minh, nàng tìm được một tia quen thuộc.

Tại cái kia đến từ Thiên Hàn Tông nam nữ hai người trong giọng nói, trên bầu trời Nhan Loan cùng cái kia 6 cái Nhan Trì Bộ Khai Trần cường giả, đã tới gần Tô Minh trước người, lẫn nhau vô cùng có ăn ý đột nhiên tản ra, bỗng nhiên đem Tô Minh vây quanh ở bên trong.

“Bảy Nhan Động!” Nhan Loan tay ngọc bỗng nhiên nâng lên, hướng về tự thân mi tâm một chỉ điểm tới, cùng lúc đó, cái kia 6 cái Khai Trần cường giả toàn bộ động tác như thế, đã thấy bảy người này chấn động toàn thân phía dưới, lập tức ở mỗi người sau lưng, đều bỗng nhiên xuất hiện bọn hắn Khai Trần Man Văn hư ảo hình bóng.

Những thứ này hư ảo hình bóng tồn tại ở giữa thiên địa, bây giờ đồng thời xuất hiện, lập tức kinh thiên động địa, khiến cho mưa gió biến sắc ở giữa, toàn bộ trên bầu trời xuất hiện một đầu màu bạc dòng suối.

Cái này dòng suối là hư ảo, nhưng lại có ào ào tiếng nước truyền đến, này suối, chính là một người trong đó Man Văn biến thành!

Ở đó trong khe nước, còn có một đầu màu vàng cá, này cá sau lưng mọc lên hai cánh, tại nước trời ở giữa nhảy nhót, trong miệng truyền ra từng trận tê minh, đuổi theo phía trước một cái như đầu người kích cỡ tương đương hạt châu, tại hạt châu kia bên trong, có một mảnh khói tím lượn lờ, không ngừng mà huyễn hóa ra đủ loại tức giận gương mặt, những cái kia gương mặt bên trong có nam có nữ, trẻ có già có.

Cái này màu vàng cá, còn có hạt châu kia, cũng đồng dạng là Khai Trần Man Văn biến thành!

Suối nước phần cuối, còn có thể nhìn thấy một cái cực lớn hồ lô, này hồ lô toàn thân thanh sắc, từ xa nhìn lại, cái kia suối nước giống như chính là từ đây trong hồ lô tiết ra, lưu chuyển không biết phần cuối.

Hồ lô bên cạnh, ngồi một cái đồng tử, cái này đồng tử mặc Tiểu Sam, cầm trong tay một cây dây câu, ở nơi đó chơi đùa, nhưng nếu nhìn kỹ, liền sẽ ẩn ẩn nhìn ra, cái này đồng tử cá trong tay tuyến, là cùng cái kia ẩn chứa tử khí hạt châu liền cùng một chỗ, theo hắn chơi đùa, khiến cho hạt châu kia không ngừng mà di động, dẫn đầu kia màu vàng cá truy đuổi.

Tại cái này đồng tử thân sau, còn có một cây đại thụ, cây này cực kỳ tươi tốt, tản mát ra vô tận sinh cơ cảm giác.

Hồ lô này, đồng tử, đại thụ, cũng toàn bộ đều là Khai Trần Man Văn biến thành!

6 cái Man Văn, hợp thành một bộ lấy thiên vì màn bức tranh, để cho người ta nhìn lại, khó tránh khỏi bị thu hút tâm thần, khó mà tự kềm chế.

Cái này, chính là Nhan Trì Bộ ba loại thần bí nhất Man Thuật một trong, Man Đồ Thất Nhan Động!

Bây giờ cái này Man đồ chỉ có sáu nhan, cái kia đệ thất nhan, trong chớp mắt xuất hiện, xuất hiện chỗ, là đồng tử kia sau lưng ngô đồng trên đại thụ, đó là một thiếu nữ, không nhìn thấy tướng mạo, dung nhan bị tóc dài giống như màn che đậy, nàng cúi đầu, ngồi ở thân cây, đang hát ngâm khẽ tiếng ca, cái kia tiếng ca truyền vào tâm thần của mọi người, để cho người ta nhịn không được giống như linh hồn bị lui vào đến tranh này màn bên trong.

Thiếu nữ tiếng ca, nước suối rơi lã chã thanh âm, còn có đồng tử kia chơi đùa vui cười cùng với màu vàng kia con cá đánh ra mặt nước truy đuổi thanh âm, cái này bốn loại âm thanh dung hợp lại cùng nhau, tạo thành một cỗ không thấy được xung kích, từ trong thiên địa, từ bốn phương tám hướng, thẳng đến Tô Minh mà đi.

Ra tay chính là Nhan Trì Bộ tối cường Man Thuật một trong, có thể thấy được Nhan Loan muốn ngừng Tô Minh tư cách chi tâm cực kỳ kiên quyết.

Cơ hồ chính là vô hình này xung kích lượn vòng tới gần Tô Minh nháy mắt, Tô Minh hai mắt nhắm nghiền, giống như tại lắng nghe, tại thân thể của hắn bên ngoài, bây giờ hư không vặn vẹo ở giữa, một tòa hai ngọn núi cự sơn hư ảnh bỗng nhiên huyễn hóa, đem hắn bao phủ ở bên trong.

Cái kia đủ loại âm thanh dung hợp sóng âm, tại đụng chạm ngọn núi này nháy mắt, hóa thành như Lôi Đình tầm thường oanh minh tiếng vang, quanh quẩn bát phương, thật lâu không tiêu tan.

“Khúc này rất êm tai.” Tô Minh mở mắt ra, nhẹ giọng mở miệng.

Tại lời nói nói ra một cái chớp mắt, cái kia sóng âm cùng sơn phong đụng chạm tạo thành mãnh liệt phản chấn, đây là Man Văn cùng Man Văn ở giữa một trận chiến, như núi không hủy, thì âm đánh gãy.

Đồng tử vui cười, đột nhiên ngừng lại!

Kim sắc con cá mặt nước đánh ra, lập tức tiêu tan!

Nước suối di động, chớp mắt ngưng kết, lại không ào ào thanh âm truyền ra!

Cái kia cây ngô đồng bên trên thiếu nữ, hắn tiếng ca cũng nháy mắt một trận, nàng đột nhiên ngẩng đầu, lộ ra một dung nhan tuyệt mỹ, chỉ là cái kia dung mạo trong ánh mắt, ẩn chứa chấn kinh.

“Bảy nhan văn động!” Thiếu nữ này cắn răng, thân thể từ cây ngô đồng bên trên đứng lên, lời nói truyền ra thời điểm, đã thấy đồng tử kia dây câu vung ra, mang theo cái kia ẩn chứa tử khí sương mù hạt châu thẳng đến Tô Minh mà đến.

Cùng lúc đó, cái này đồng tử càng là thần sắc dữ tợn, dùng tốc độ cực nhanh phóng tới Tô Minh.

Còn có cái kia mặt nước kim sắc con cá, tại một tiếng dưới gào thét, đột nhiên nhảy dựng lên, thân thể không ngừng mà dài ra, như muốn Hóa Long, nhưng cuối cùng vẫn không có tạo thành, mà là hóa thành một đầu giống như Long Tự Mãng thú, phóng tới Tô Minh.

Đầu kia suối nước bỗng nhiên cuốn lên, như đang sống lượn lờ tại Tô Minh bốn phía, cùng nhau siết đi.

Cuối cùng xuất thủ, chính là thiếu nữ kia, thiếu nữ này tại đứng lên sau đó, dưới người cái kia cây ngô đồng lập tức khô héo, giống như đưa ra toàn bộ sức mạnh, khiến cho cô gái kia cơ thể tại một mảnh vặn vẹo ở giữa, lại hóa thành một đầu Phượng Hoàng, tại trong tê minh phóng tới Tô Minh.

“Hảo một cái bảy nhan động...... Nếu thuật này có thể bị một người thi triển đi ra, uy lực của nó......” Tô Minh thì thào, hắn sở dĩ từ đầu đến cuối không có ra tay, trên thực tế chính là bởi vì thấy được loại này hắn chưa từng thấy qua Man Văn thi triển chi pháp.

Hắn dù sao cũng là vừa mới bước vào Khai Trần, đối với Man Văn vận dụng rất nhiều cũng không biết được, giờ khắc này ở nhìn thấy cái này bảy nhan động sau, hắn có một chút hiểu ra.

Bầu trời từng màn, đủ để cho mắt người hoa hỗn loạn, loại này Man Văn ở giữa giao chiến, Tô Minh lần thứ nhất như thế toàn diện cảm thụ, giờ khắc này ở những cái kia đủ loại thần thông tới gần nháy mắt, cặp mắt của hắn lộ ra sáng tỏ chi mang.

“Thuật này, bất phàm...... Nếu như thế, Tô mỗ lấy núi kính tạ!” Bên ngoài thân thể hai ngọn núi cự sơn, bây giờ bỗng nhiên biến đổi, bên trên nhiều hơn Đệ Tam phong, Đệ Tứ phong, mãi đến Đệ Ngũ Phong!

Ngũ phong đồng thời xuất hiện, tạo thành như người chi ngũ chỉ tầm thường kinh thiên chi sơn!

“Núi này, tên ô!” Đây là Tô Minh Man Văn bên trong Ô Sơn, lần thứ nhất, lấy hoàn chỉnh trạng thái, tại trong giao chiến xuất hiện tại thiên địa này ở giữa! Tại lúc trước hắn, thiên địa này Man Văn bên trong, không có Ô Sơn!

Tại Tô Minh câu nói này nói ra nháy mắt, trên năm ngón tay này Ô Sơn, giống như ẩn ẩn có một thanh âm truyền ra.

Ô

“Tạo Hồn Chi Âm!! Ta Man Tộc chi thuật hạch tâm, chính là tạo! Man Văn vì tạo, đang không ngừng ngưng kết phía dưới sáng tạo càng thêm toàn diện...... Nhưng đều cần mượn nhờ pháp khí, hắn...... Không mượn pháp khí, lấy Man Văn vô căn cứ một tạo, lại ra Tạo Hồn Chi Âm...... Đây là trong truyền thuyết Man Thần năng lực!” Trên bầu trời, Thiên Tà Tử chấn động toàn thân, trong mắt lộ ra rung động.

( Cầu Đề Cử A!!! ).