Chương 213: Hảo một tấm mặt tuyệt mỹ

Chương 213: Hảo một tấm mặt tuyệt mỹ

Thanh âm kia cũng không phải là người người có thể nghe được, người nơi này, ngoại trừ Tô Minh sau khi nghe được khẽ giật mình, cũng chỉ có Thiên Tà Tử có thể nghe, những người còn lại, không có tư cách nghe được, tu vi của bọn hắn, không đủ!

Nhưng cho dù nghe không được, nhưng xuất hiện tại Tô Minh bên ngoài thân thể, trong trời đất này ngũ phong Ô Sơn, lại là tạo thành một loại mãnh liệt đến cực điểm áp bách, tản ra để cho người ta hít thở không thông uy áp.

Cỗ uy áp này, vượt xa phía trước buông xuống tại Phổ Khương Phong thời điểm, giờ khắc này ở uy áp này phía dưới, cái kia Nhan Trì Bộ bảy nhan động chi thuật biến thành Man Văn, ầm vang cùng này năm ngón tay Ô Sơn đụng chạm.

Tiếng oanh minh quanh quẩn bát phương, đã thấy đồng tử kia thân thể run lên, cá trong tay tuyến trực tiếp cắt ra, thân thể càng là run rẩy bên trong như bị cuồng phong quét ngang, tan thành mây khói.

Cái kia kim sắc con cá biến hóa ra giống như Long Như Mãng thú, bây giờ cũng tại đụng chạm năm ngón tay Ô Sơn trong nháy mắt, phát ra gào thét thảm thiết, thân thể vỡ vụn thành từng mảnh, cuối cùng sụp đổ ra.

Còn có tầng kia tầng siết tới suối nước, bây giờ như sôi trào, nháy mắt hóa thành một mảnh bạch khí, hướng về bốn phía quét ngang, hoàn toàn tiêu tan. Ngay cả hồ lô kia cũng đều xuất hiện số lớn khe hở, ầm vang ở giữa trở thành vô số mảnh vụn biến mất không còn tăm hơi.

Cuối cùng, cái kia hóa thành Phượng Hoàng thiếu nữ, cũng không cách nào tiếp nhận năm ngón tay Ô Sơn sau khi xuất hiện uy áp, phun ra máu tươi, hắn Phượng Hoàng chi thân nghịch chuyển đã biến thành thiếu nữ, lại tại một mảnh vặn vẹo phía dưới, hóa thành một tia tóc xanh, tán ở giữa thiên địa.

Ô Sơn vừa ra, Nhan Trì Bộ Man đồ triệt để sụp đổ, bầu trời đủ loại này dị tượng hoàn toàn tiêu thất, lần nữa khôi phục như thường, chỉ có cái kia năm ngón tay Ô Sơn, còn sừng sững ở trên bầu trời, để cho người ta sau khi nhìn, tâm thần chấn động, sẽ có cúng bái chi ý.

Nhan Loan khóe miệng tràn ra máu tươi, sắc mặt trắng bệch bên trong vội vã lui lại, tại Tô Minh bốn phía khác Nhan Trì Bộ 6 cái Khai Trần cường giả, bây giờ cũng đều là đầy người chật vật, thần sắc lộ ra sợ hãi, cuốn ngược bỏ chạy.

Từ đầu đến cuối, Tô Minh cũng không có chủ động ra tay, hắn chỉ là tại phòng ngự thôi, giờ khắc này ở đám người lui ra phía sau một sát, Tô Minh trong mắt hàn quang lóe lên.

Bước chân bước về phía trước một bước, hắn vốn là tại phương diện tốc độ cực kỳ am hiểu, Khai Trần sau đó điểm này càng là bạo tăng, cho dù là trên không trung, cái này vừa mới động người ảnh như trường hồng, thẳng đến một người trong đó đuổi theo.

Người này là một lão già, hắn lui lại bên trong thần sắc mang theo hoảng sợ, ánh mắt đầu tiên nhìn lại Tô Minh còn tại nơi xa, nhưng ngay sau đó cảm giác nguy hiểm mãnh liệt cảm giác bao phủ toàn thân, còn không có làm hắn phản ứng lại, một cây ngón tay lạnh như băng đã điểm vào mi tâm của hắn.

Oanh một tiếng, lão giả này há miệng phun ra máu tươi, trọng thương lùi lại.

Tô Minh không có giết hắn, bằng không mà nói, người này chắc chắn phải chết!

Thu ngón tay lại, Tô Minh lần nữa bước ra một bước, lưu lại tàn ảnh trong nháy mắt, nơi xa một cái trung niên nữ tử kêu lên một tiếng, tại trên mi tâm xuất hiện một cái không sâu ngón tay huyết ấn.

Nhan Loan hãi hùng khiếp vía, ẩn ẩn lên sâu đậm hối hận, nàng như thế nào cũng không nghĩ đến, trước mắt cái này Tô Minh, càng như thế cường đại, nó mạnh mẽ không chỉ là tu vi, còn có vậy để cho nàng không cách nào tin Sơn Văn.

Tại nàng nhìn lại, cái này rõ ràng chính là một cái bình thường không thể thông thường hơn nữa Sơn Văn, làm sao có thể có như thế kinh người chi uy!

Lại một tiếng hét thảm truyền đến, là Nhan Trì Bộ một cái khác bỏ chạy bên trong Khai Trần cường giả, tại bị Tô Minh ngón tay chỉ ở mi tâm sau truyền ra.

Nhan Loan lao nhanh lùi lại, còn không chờ nàng ra khỏi bao xa, lần nữa có tiếng kêu thảm thiết đau đớn truyền đến, lòng của nàng run rẩy, biết được bây giờ không phải chần chờ thời điểm, tại tiếng kia kêu thảm truyền đến nháy mắt, Nhan Loan cắn chót lưỡi, phun ra một ngụm máu tươi.

Hai tay nâng lên trước người vung lên.

“Thỉnh Nhan Trì Man Tượng!” Nhan Loan âm thanh mang theo một cỗ sắc bén, thời khắc này nàng cứ việc vẫn là cái kia tuyệt mỹ dung mạo, nhưng lại đã hoa dung mạo thay đổi.

Tại lời nói truyền ra trong nháy mắt, toàn bộ Nhan Trì phong ầm vang chấn động, số lớn sương đỏ trống rỗng xuất hiện, bỗng nhiên ngưng kết trở thành một tấm cực lớn khuôn mặt, gương mặt này là một nữ tử.

Tại cái này Nhan Trì Bộ Man Tượng xuất hiện đồng thời, Tô Minh tay phải điểm vào trong sáu người cực kỳ có một người mi tâm, lưu lại huyết ấn sau, đem người này trọng thương, lúc này mới quay người, nhìn về phía Nhan Loan cùng sau lưng cái kia to lớn gương mặt, nhấc chân lên, đạp lên hư không, hướng Nhan Loan đi đến.

Giờ này khắc này, Nhan Trì trên đỉnh cái kia đến từ Thiên Hàn Tông nam nữ hai người, đã thần sắc lên kịch liệt biến hóa, hai bọn họ nhìn chằm chằm Tô Minh, cứ việc còn cố gắng bảo trì trấn định, nhưng nội tâm lại là có mãnh liệt ba động.

“Đây là cái gì văn!!”

“Nhìn dáng vẻ là Sơn Văn, nhưng Sơn Văn vì phàm văn một loại, tuyệt không có khả năng có uy lực như vậy!”

bên trên Phổ Khương Phong  Phổ Khương Man Công cùng cái kia gầy xuống tới nam tử, hai người nhìn nhau một cái, đều trợn mắt há mồm, thần sắc lộ ra hãi nhiên, bọn hắn bỗng nhiên có chút may mắn, nếu là trước kia Tô Minh ra tay chính là như vậy hoàn chỉnh Sơn Văn, bọn hắn...... Không thể chịu đựng.

“Ô...... Tên của nó, gọi là ô......” Phổ Khương Man Công thì thào.

An Đông trên đỉnh, hoàn toàn như trước đây trầm mặc, giống như đối với đây hết thảy sự tình sớm đã có đoán trước giống như, không có truyền ra chút nào kinh hô.

Nhưng cái này tiếng kinh hô, lại là từ trong Hàm Sơn Thành xôn xao dựng lên, nội thành tất cả mọi người, tại mắt thấy đây hết thảy sau, tâm thần chấn động, nhất là trong cái kia Tửu Sạn cùng Tô Minh từng uống rượu với nhau mấy người, bây giờ càng là kích động không thôi.

Cùng những thứ này kích động người tương đối, thời khắc này Nhan Loan, khi nhìn đến Tô Minh nhìn về phía mình ánh mắt sau cùng đi tới cử động sau, tâm thần oanh minh, sắc mặt nàng tái nhợt không có huyết sắc, thân thể vội vã lui lại ở giữa, tay ngọc nâng lên chỉ sau lưng một cái Nhan Trì trên đỉnh cái kia to lớn nữ tử gương mặt.

Lập tức nữ tử này gương mặt bỗng nhiên khẽ động, dùng tốc độ cực nhanh trực tiếp tới gần Nhan Loan, từ trên thân thể xuyên thấu, trước người thẳng đến Tô Minh mà đi.

Tô Minh thần sắc bình tĩnh, nhưng cước bộ lại là hơi có một trận, tại trong mắt của hắn, cái này xuyên thấu Nhan Loan thân thể mềm mại mà đến cực lớn gương mặt, bây giờ mở mắt ra, tại hắn mở mắt mở nháy mắt, gương mặt này bộ dáng có chỗ thay đổi.

Nàng đã biến thành một cái để cho Tô Minh quen thuộc, khắc ở linh hồn dáng vẻ, dạng như vậy, tràn đầy một cỗ ngỗ ngược đẹp, đó là Bạch Linh khuôn mặt.

Than nhẹ một tiếng, tại cái kia to lớn gương mặt tới gần nháy mắt, Tô Minh bên ngoài thân thể Ô Sơn lần nữa huyễn hóa, oanh một tiếng tiếng vang ở giữa, Ô Sơn cùng nữ tử kia gương mặt đụng chạm.

Tầng tầng gợn sóng khuếch tán bên trong, Tô Minh Sơn Văn tiêu tan, cùng một chỗ tiêu tán, còn có nữ tử kia khuôn mặt.

Tô Minh, tại trong đó gợn sóng từng bước một đi ra, thần sắc của hắn một mực bình thản, từng bước một, hướng về Nhan Loan đi đến.

“Ngươi thua!!” Nhan Loan lui lại bên trong sắc bén mở miệng.

“Quy tắc là bất kỳ một cái nào Khai Trần giả, ngươi chỉ có thể ra tay một chiêu! Phía trước ngươi đã ra tay một lần, nếu lại ra tay, ngươi liền thua!” Nhan Loan trong giọng nói phi nhanh lui lại, cuối cùng rơi vào Nhan Trì trên đỉnh, tại nàng rơi xuống đất một cái chớp mắt, khóe miệng của nàng lần nữa tràn ra máu tươi, nhìn về phía Tô Minh ánh mắt, mang theo hoảng sợ, chỉ là cứ việc hoảng sợ, nhưng trong xương cao ngạo, lại sẽ không bởi vì bỏ chạy tiêu tán.

“Ngươi ra tay, chính là thua, không xuất thủ, cũng là thua, bởi vì ta Nhan Loan, còn không có bại!” Nhan Loan hô hấp dồn dập, đứng tại Nhan Trì phong đỉnh núi, hắn cách đó không xa chính là tới từ Thiên Hàn Tông nam nữ hai người, còn có Hàn Phỉ Tử cũng ở đó.

Tô Minh đạp lên hư không, từng bước một từ đằng xa đi tới, đi tới Nhan Trì trên đỉnh, đi tới mảnh này hắn chưa bao giờ bước qua đá núi, tại hắn đi tới nháy mắt, Nhan Trì trên đỉnh lập tức hoàn toàn tĩnh mịch.

Ánh mắt mọi người đều ngưng tụ ở trên thân Tô Minh, Hàn Phỉ Tử là như thế này, bên cạnh cái kia đến từ Thiên Hàn Tông nam nữ hai người, cũng là như thế.

Còn có Nhan Loan.

Tô Minh nhìn qua Nhan Loan, nhìn qua gương mặt xinh đẹp này, hắn còn nhớ rõ tại trong Hàm Sơn lão tổ bế quan chi địa, chính mình đã từng cùng nữ tử trước mắt này, từng có một chút gặp nhau.

Đối mặt Nhan Loan lời nói, Tô Minh không có mở miệng, mà là hướng hắn đi đến.

Nhan Loan không biết vì cái gì, giờ khắc này ở trong Tô Minh đi tới, nàng lại bên trong lòng có như gặp phải Man Công lúc kính sợ, cái này cùng tu vi không quan hệ, mà là một loại cảm giác nói không ra lời, nàng theo bản năng lui lại mấy bước, cắn răng, cưỡng ép không để cho mình động, nhưng hai mắt lại là mang theo sở sở động lòng người chi ý, liếc mắt nhìn cái kia đến từ Thiên Hàn Tông nam tử.

“Ngươi thua, thu hoạch ta Thiên Hàn Tông nhập môn tư cách thất bại, còn không lui xuống!” tại trong Tô Minh hướng đi Nhan Loan bước chân, cái kia đến từ Thiên Hàn Tông nam tử tiến lên một bước, quát lạnh mở miệng.

Tô Minh không để ý đến nam tử này, đến gần Nhan Loan, mãi đến đi tới trước mặt của nàng, nhìn xem trước mắt cái này tái nhợt dung mạo, Nhan Loan cũng tại nhìn xem hắn, trong mắt đau khổ, đủ để cho nhân tâm sinh liên yêu.

“Thật to gan!” Cái kia đến từ Thiên Hàn Tông nam tử, trong mắt hàn quang lóe lên, giơ chân lên đang muốn đi tới thời điểm, Tô Minh quay đầu lạnh lùng nhìn hắn một cái.

“Ồn ào!”

Nam tử kia cước bộ run lên, trong đầu lên oanh minh, tại hắn cảm thụ, Tô Minh ánh mắt giống như mũi tên xuyên thấu cặp mắt của mình, trực tiếp đánh vào tâm thần, tại bên trong thân thể của hắn hóa thành hai chữ kia, giống như Lôi Đình cuốn lên ý thức, để cho hắn run rẩy bên trong tỉnh táo lại.

Nhan Loan thân thể run rẩy, nàng thở sâu, cưỡng ép muốn để cho chính mình trấn định, nhưng trước mặt nàng nam tử này, nhưng lại như là như núi, để cho nàng tại loại này khoảng cách gần tiếp xúc, có loại ngạt thở cảm giác.

“Hảo một tấm mặt tuyệt mỹ......” Tô Minh nhìn qua Nhan Loan, hồi lâu sau nhẹ giọng mở miệng, giơ tay phải lên của hắn, tại Nhan Loan trên mặt, nhẹ nhàng một vòng.

“Thật sự không muốn nhận thua sao?” Tô Minh ôn nhu mở miệng, trên mặt đã lộ ra mỉm cười, hắn lạc ấn chi thuật đã theo tay, tản ra dung nhập vào trong cơ thể của Nhan Loan.

Nhan Loan thân thể kịch liệt run rẩy, loại này run rẩy không phải bởi vì cơ thể, mà là hắn tâm, cặp mắt của nàng dần dần có mê mang, loại này mê mang, tại trên người nàng cực kỳ hiếm thấy, nhất là bởi vì một cái nam tử mà thành mê mang, càng là chưa bao giờ có.

Một loại cảm giác nói không ra lời, tại trong linh hồn của nàng sinh sôi, giống bị áp đặt đi vào, không cho phép nàng phản kháng.

“Ta...... Chịu thua...... Buông tha...... Ta......” Nhan Loan cắn môi, hai mắt lên giãy dụa, ở đó trong ngượng ngùng xuất hiện sợ hãi.

Tô Minh nhìn qua Nhan Loan, một lát sau thu hồi ánh mắt, quay người nhìn về phía cái kia đến từ Thiên Hàn Tông nam nữ hai người.

“Nơi đây trừ bọn ngươi ra, tất cả Khai Trần giả cũng đã chịu thua, hai người các ngươi, tính toán ở bên trong sao.” Tô Minh bình tĩnh mở miệng, tại hắn dưới ánh mắt, nam tử kia sắc mặt có tái nhợt, muốn nói cái gì, nhưng không có mở miệng.

“Các hạ tu vi cao thâm, ta hai người cảm thấy không bằng, cái này tiến vào Thiên Hàn Tông tư cách, các hạ đã có. Bất quá......” Nói chuyện, là một bên cái kia đến từ Thiên Hàn Tông nữ tử.

Nữ tử này nhìn qua Tô Minh, hai con ngươi nhỏ bé không thể nhận ra co rụt lại.

“Bất quá, ngươi lấy được chỉ là nhập môn tư cách, còn cần kinh nghiệm khảo nghiệm mới có thể.”

“Cái gì khảo nghiệm.” Tô Minh bình thản nói.

“Thứ nhất khảo nghiệm, trên thực tế cũng không phải khảo nghiệm, mà là nghiệm chứng các hạ thân phận, ta Thiên Hàn Tông nhập môn quy tắc sửa lại, không chấp nhận tại chiêu thu đệ tử lúc, tân tiến vào mỗi bộ lạc thành trì người.

Cho nên, các hạ tại trên thứ nhất khảo nghiệm này, thất bại.” Nữ tử kia mỉm cười, nhẹ giọng mở miệng, trong mắt vẫn như cũ còn tồn tại một tia trào phúng.

Nàng không sợ Tô Minh nổi giận, phía sau nàng đứng là Thiên Hàn Tông, nếu đối phương dám đối với Thiên Hàn Tông đệ tử ra tay, sẽ tại Nam Thần chi địa không có sinh tồn chỗ trống.

“Các hạ tu vi không tầm thường, vẫn là chờ lần sau Thiên Hàn Tông chiêu lấy đệ tử lúc, sớm mấy năm đến cho thỏa đáng, miễn cho thu được tư cách, lại thua ở trên khảo nghiệm.” Nữ tử kia vẫn như cũ mỉm cười, ngôn ngữ không nhanh không chậm.

“Ta nhớ được quy tắc này, giống như không có ở trước đó xuất hiện qua.” Tô Minh nhíu mày, nhìn nữ tử kia một lời.

“Đích xác không có, bất quá lần này chiêu lấy đệ tử, là ta nói tính toán, ta nói quy tắc thay đổi, chính là cải biến.” Nữ tử kia nụ cười như thường, thần sắc châm chọc bên trong, mang theo một tia cao ngạo.

Tô Minh trầm mặc phút chốc, lạnh lùng nhìn nữ tử này.

“Không biết Mặc Tô, có đủ hay không thông qua cái này khảo nghiệm.” Tô Minh nói, tay phải trong ngực lấy ra cái kia trương danh chấn Hàm Sơn đen như mực mặt nạ, đem hắn đeo ở trên mặt.

Ở chỗ này có đủ hắn đeo lên một sát na, Tô Minh khí tức cả người bỗng nhiên thay đổi, từ trước đây giống như núi, lập tức hóa thành vô cùng quỷ dị, hình như có một cỗ hắc khí từ trên người hắn tràn ra, lượn lờ tại bốn phía, khiến cho cái này Nhan Trì phong lập tức liền có âm trầm.

“Hàn Phỉ Tử  đã lâu không gặp.” Đeo mặt nạ, Tô Minh âm thanh có khàn khàn, âm thanh khàn khàn này, truyền khắp bát phương, chính là thuộc về Mặc Tô thanh âm!

Khi nhìn đến Tô Minh đeo lên mặt nạ một sát na, Hàn Phỉ Tử thân thể mềm mại chấn động, kinh ngạc nhìn Tô Minh, hô hấp đều phi nhanh.

Nhan Loan càng là suýt nữa la thất thanh, nàng như thế nào cũng không nghĩ đến, trước mắt nam tử này, cái này khiến chính mình không thể không khẩn cầu hắn buông tha mình nam tử, vậy mà...... Lại là nàng tại trong Hàm Sơn lão tổ bế quan chi địa, nhìn trúng chuẩn bị thu làm trai lơ người!!

“Ngươi...... Ngươi......” Nhan Loan theo bản năng lui ra phía sau mấy bước, trong mắt lộ ra không cách nào tin.

Toàn bộ Hàm Sơn Thành, tại lúc này triệt để sôi trào lên, từng trận tiếng ồ lên kinh thiên lượn vòng, cái kia bị vô số người tìm kiếm, được vinh dự thần bí nhất Khai Trần giả Mặc Tô, bây giờ lấy phương thức như vậy xuất hiện ở nơi đây, loại rung động này, đủ để cho tâm thần người rung chuyển.

“Thiên...... Hắn lại là Mặc Tô!!”

“Khó trách An Đông bộ chịu thua, người này từng là An Đông Bộ Khách gia, hắn...... Hắn lại là Mặc Tô!!”

“Tại Hàm Sơn ẩn bí chi địa một tiếng hót lên làm kinh người, chưa bao giờ có người gặp qua chân dung Mặc Tô, là hắn!!”

Trong Hàm Sơn Thành, Nam Thiên hoàn toàn ngẩn người, hắn kinh ngạc nhìn Nhan Trì trên đỉnh Tô Minh, nửa ngày nói không ra lời, bởi vì giờ khắc này hắn, ẩn ẩn có một cái để cho hắn cảm thấy run rẩy ngờ tới.

“Mặc mỗ đi tới Hàm Sơn Thành đã nhiều năm, không biết cái thân phận này, có đủ hay không tư cách.” Tô Minh nhìn về phía cái kia Thiên Hàn Tông nữ tử.

——

bản Chương 4000 chữ, hôm nay còn thiếu 2000 chữ, đoán chừng hôm nay là viết không được, bất quá cuối tháng phía trước, cuối cùng sẽ bổ túc, mời mọi người giám sát, thứ lỗi.

Nguyên nhân không nói.

( Cầu Đề Cử A!!! ).