Chương 214: Thần Tướng đại nhân!

Chương 214: Thần Tướng đại nhân!

Cái kia đến từ Thiên Hàn Tông nữ tử, bây giờ cũng là thần sắc có biến hóa, nàng tại đi tới Hàm Sơn Thành sau, nghe nói qua Mặc Tô cái tên này, biết được tại trong Hàm Sơn Thành, có lục đại Khai Trần cường giả.

Sáu người này bên trong, nàng ngoại trừ chết đi Huyền Luân cùng nghe đồn ra ngoài bế quan Vân Táng Ngoại, gặp qua Nam Thiên cùng Lãnh Ấn cùng Kha Cửu Tư  Nam Thiên 3 người không có bị nàng để vào mắt, đến nỗi chết đi Huyền Luân thì càng không cần nói.

Nàng trước đây nghe cái này lục đại Khai Trần người lúc, duy nhất cảm thấy hứng thú chính là được kêu là Mặc Tô người.

Người này thần bí khó lường, mang theo mặt nạ màu đen, tu vi nghe nói cực cao, ẩn ẩn là lục đại Khai Trần đứng đầu bộ dáng, càng là An Đông khách gia, lại tại Hàm Sơn ẩn bí chi địa khai phóng sau, lúc Tam Bộ phân phát tất cả khách gia, duy nhất giữ lại giả.

Chuyện thế gian này chính là như vậy, càng là thần bí, liền càng dễ dàng gây nên hiếu kỳ.

Nữ tử này chính là như thế, nhưng loại này hiếu kỳ không có kéo dài quá lâu, liền không còn đi chú ý, đối với nàng mà nói, cái này Mặc Tô thần bí hay không, cùng mình không có chút nào liên quan, hoàn toàn là hai thế giới người.

Nàng căn bản là không nghĩ tới, cái này đã từng chính mình hơi có hiếu kỳ Mặc Tô, vào hôm nay, tại lúc này, lại là lấy một loại phương thức như vậy, xuất hiện trước mặt mình.

Bên tai của nàng truyền đến Hàm Sơn sôi trào tiếng ồ lên, một tiếng kia âm thanh lãng càng ngày càng mãnh liệt, đến cuối cùng cuốn lên bốn phía, ong ong như oanh minh.

Trong Hàm Sơn Thành, cái kia phía trước cùng Tô Minh uống rượu đám người, bây giờ từng cái đã trợn mắt hốc mồm, Tô Minh cho lúc trước bất ngờ của bọn họ đã rất lớn, nhưng hôm nay biết được đối phương lại là Mặc Tô sau, loại ý này bên ngoài, để cho bọn hắn đã rung động không cách nào tưởng tượng.

“Thì ra hắn là Mặc Tô, khó trách có như thế tu vi, ta còn tưởng rằng là......” Vân Tính đại hán yên lặng nhìn qua Nhan Trì phong, thần sắc lộ ra hoảng hốt, lập tức lắc đầu.

“Hắn lại là Mặc Tô!” bên trên Phổ Khương Phong  Phổ Khương tộc dài thở sâu, đối với Mặc Tô cái tên này, hắn không xa lạ gì, cứ việc lúc trước chưa từng nhìn thấy, nhưng ở trên bọn hắn Phổ Khương Phong bên trên lại là đối người này có liên quan điều tra.

Chỉ có điều điều tra cuối cùng cũng không có quá nhiều đáp án, chỉ là biết được người này đột nhiên trở thành An Đông Bộ Khách gia, tại Hàm Sơn Thành ẩn bí chi địa cũng là sát na phương hoa liền biến mất vô ảnh.

Nó cho nên có dạng này danh khí, phần lớn là Nhan Trì Bộ cùng An Đông bộ cố ý tạo thành, bất quá nhằm vào chuyện này, hắn trước đây hỏi thăm Huyền Luân, lấy được một đáp án.

Mặc Tô, hẳn là một cái Khai Trần cường giả, nhưng lại bởi vì thương thế, cho nên tu vi rơi xuống Ngưng Huyết Cảnh, có thể xem là dạng này, Huyền Luân cũng không có quá nhiều chắc chắn có thể toàn thắng.

So với ngoại giới xôn xao, An Đông phong vẫn một mảnh yên tĩnh, bất quá yên tĩnh này không có kéo dài bao lâu, liền từ đây trên đỉnh truyền đến một tiếng nói già nua.

Thanh âm kia mang theo một tia cung kính, lượn vòng ở trong thiên địa.

“An Đông bộ, chúc mừng Mặc gia đại nhân thu được Thiên Hàn Tông nhập môn tư cách......”

Tại cái này bát phương sôi trào thời điểm, Nhan Trì trên đỉnh lại là hoàn toàn yên tĩnh, Hàn Phỉ Tử phức tạp nhìn xem Tô Minh, nhìn xem trên mặt mặt nạ, đây là nàng lần thứ nhất nhìn thấy Tô Minh hình dáng, tại Huyền Luân sau khi chết, nàng là một cái duy nhất biết được Tô Minh trên người có trọng bảo người.

“Ta nên xưng hô ngươi là Tô Minh, vẫn là Mặc Tô......” Hàn Phỉ Tử nhẹ giọng mở miệng.

So với nàng phức tạp hơn, muốn thuộc Nhan Loan, nàng kinh ngạc nhìn Tô Minh, nghĩ đến ban đầu ở Hàm Sơn lão tổ bế quan chi địa từng màn, nghĩ đến chính mình vậy mà động muốn thu làm trai lơ tâm tư, lại nghĩ tới mới vừa rồi đối phương nhìn mình lúc khẽ nói cùng với vậy để cho tâm thần mình run rẩy kỳ dị.

Nhan Loan khuôn mặt, bỗng nhiên có đỏ ửng.

Đối mặt Hàn Phỉ Tử khẽ nói, Tô Minh không có mở miệng, mà là lạnh lùng nhìn qua cái kia đến từ Thiên Hàn Tông nữ tử.

Nữ tử này trầm mặc phút chốc, lạnh rên một tiếng.

“Thì ra ngươi chính là Mặc Tô, cái này lần thứ nhất khảo nghiệm ngươi thông qua được. Bất quá còn có lần thứ hai khảo nghiệm, đi xông Hàm Sơn Liên  tại truyền tống trận hoàn toàn mở ra phía trước, nhất thiết phải xông qua, bằng không mà nói, ngươi một dạng thất bại.” Nữ tử kia cười lạnh mở miệng.

Tô Minh đeo mặt nạ, không nhìn thấy biểu tình, cho dù là hai mắt, bây giờ cũng là bình tĩnh, giống như nữ tử này lời nói, không để cho hắn sinh ra nửa điểm ba động.

“Có phải hay không còn có lần thứ ba, lần thứ tư, lần thứ năm.” Tô Minh từ tốn nói.

Hắn cái này bình tĩnh dáng vẻ, để cho nữ tử kia rất là không vui, nàng lần này đại biểu Thiên Hàn Tông tới thu lấy đệ tử, cứ việc dự định chỉ lấy một người, nhưng nàng đại biểu Thiên Hàn Tông, cái nào gặp phải, đều cần cung cung kính kính, thậm chí sẽ có thấp thỏm chi ý, duy chỉ có trước mắt cái này Tô Minh, từ đầu đến cuối giống như đều không đem nàng để vào mắt, cho dù là đối mặt nàng rõ ràng như thế làm khó dễ, cũng từ đầu đến cuối không nóng không lạnh, chỉ là tùy ý lấy ra một tấm mặt nạ, liền để nàng trước đây thứ nhất khảo nghiệm, trở thành đàm tiếu.

Bây giờ nghe vậy, nữ tử này nụ cười lạnh hơn, dứt khoát không còn đi che giấu cái gì, lạnh giọng mở miệng.

“Thiên Hàn Tông không phải bất luận kẻ nào cũng có thể tiến vào, coi như ngươi xông qua Hàm Sơn Liên  hoàn thành lần thứ hai khảo nghiệm, còn có lần thứ ba, cái này lần thứ ba khảo nghiệm, là chứng minh ngươi tại Khai Trần lúc, có Ngưng Huyết Cảnh viên mãn huyết tuyến.

Bất quá ngươi đã Khai Trần, chuyện này ngươi chứng minh không được!”

Tô Minh trầm mặc.

Nhìn thấy Tô Minh không nói lời nào, nữ tử kia nụ cười có mỉa mai.

“Nếu như ngươi thật là có bản lĩnh, lấy ra để cho người tin phục phương pháp, đã chứng minh ngươi Khai Trần huyết tuyến, như vậy còn có lần thứ tư khảo nghiệm, cái này lần thứ tư khảo nghiệm rất đơn giản, xao động Hàm Sơn chuông, đáng tiếc, chuông này không còn, bị một vị Khai Trần Thần Tướng mang đi, ngươi đi lấy trở về a.

Cái này bốn lần khảo nghiệm ngươi nếu có thể tại truyền tống trận mở ra phía trước đều hoàn thành, như vậy thu ngươi vào Thiên Hàn Tông, lại có làm sao! Nếu như làm không được, như vậy thì lập tức rời đi, chớ nên ở chỗ này mà dây dưa, dẫn tới ta Thiên Hàn Tông chi nộ, ngươi không chịu đựng nổi.”

Tại nữ tử này lời nói vừa ra thời điểm, bỗng nhiên Nhan Trì phong đột nhiên bắt đầu chấn động, từng đạo cường quang từ đây phong bên trong xuyên thấu mà ra, tại cái này đỉnh núi, những thứ này hào quang chói mắt ngưng kết cùng một chỗ, ẩn ẩn như muốn tạo thành một cái trận pháp thật to.

“Xem ra ngươi không có cơ hội, truyền tống trận đã bày ra, mười hơi sau đó liền sẽ hoàn toàn mở ra.” Nữ tử kia cười cười, ánh mắt không còn đi xem Tô Minh, mà là nhìn về phía cái kia đang nhanh chóng ngưng tụ truyền tống trận.

“Tăng thêm cái thân phận này, có đủ hay không.” Tô Minh chậm rãi mở miệng, lời nói vừa ra, nữ tử kia lập tức có sai sững sờ, tại hắn quay đầu nhìn về phía Tô Minh nháy mắt, thân thể của nàng đột nhiên run lên, thần sắc lộ ra không cách nào tin chi sắc, theo bản năng liên tục ra khỏi mấy bước, dung mạo trong nháy mắt không còn huyết sắc.

“Ngươi...... Ngươi......”

Liền cạnh từ đầu đến cuối không có nói chuyện, nhưng lại trong lòng cười lạnh nam tử kia, bây giờ cũng là thần sắc đại biến, trợn mắt há mồm, cả người như bị sét đánh, trong đầu trống rỗng.

Không chỉ có là hai bọn họ như thế, giờ phút này Nhan Trì trên đỉnh, hết thảy mọi người, toàn bộ đều ở đây trong nháy mắt, hoàn toàn ngây người, bị hãi nhiên thay thế!

Lôi Đình oanh minh, từng trận hình cung ánh chớp tại Tô Minh bên ngoài thân thể du tẩu, những cái kia ánh chớp màu sắc hiện ra lam, lộ ra quỷ dị đồng thời, càng đại biểu một việc!

Tô Minh giơ tay phải lên, tại tay phải của hắn trong lòng bàn tay, từng trận chuông vang truyền ra, nơi đó, có một cái lộ ra cổ lão tang thương cảm giác chuông, chuông này trôi nổi, giữa không trung bỗng nhiên phóng đại.

Sự xuất hiện của nó, cũng đồng dạng đại biểu một việc!

“Thần...... Thần Tướng đại nhân!!” trong Hàm Sơn Thành, nhấc lên cho đến nay, chưa bao giờ có mãnh liệt nhất xôn xao kinh hô!——

bản Chương 2000 chữ, bổ hôm qua chỗ thiếu, hôm nay bình thường ba canh: Buổi chiều canh một, cuối cùng hai canh sẽ rất trễ, thứ lỗi.

( Cầu Đề Cử A!!! ).