Chương 215: Lên đường bình an ( Canh thứ nhất )

Chương 215: Lên đường bình an ( Canh thứ nhất )

“Khai Trần bản mệnh pháp bảo vì Lôi Đình, đây chính là Thần Tướng đại nhân ngày đó luyện hóa!”

“Đó là...... Đó là Hàm Sơn chuông!! Chuông này ngày đó bị Thần Tướng đại nhân lấy đi, hắn đích thật là Thần Tướng đại nhân!!”

“Cái này thực sự quá làm cho người ta không cách nào tưởng tượng, Thần Tướng đại nhân cùng Mặc Tô, càng là cùng một người!!”

Trong Hàm Sơn Thành tất cả mọi người, bây giờ đã như điên cuồng đồng dạng, hôm nay phát sinh từng màn sự tình, lần lượt để cho bọn hắn rung động, nhưng tất cả rung động tương đối, đều kém xa tít tắp bây giờ!

Cái kia tại Hàm Sơn Thành như mặt trời ban trưa, bị tất cả Hàm Sơn Thành ngoại nhân ký ức khắc sâu Thần Tướng đại nhân, bây giờ, xuất hiện ở trước mặt của bọn hắn, hắn, là Thần Tướng, hắn, là Mặc Tô, hắn, là Tô Minh!!

Nam Thiên hô hấp dồn dập, hắn kinh ngạc nhìn qua Nhan Trì trên đỉnh Tô Minh, trái tim gia tốc thẳng thắn nhảy lên, cứ việc tại sâu trong nội tâm của hắn phía trước liền có suy đoán như vậy, nhưng làm cái này ngờ tới trở thành chân thực lúc, hắn vẫn như cũ khó mà áp chế cái kia tâm trạng sóng to gió lớn.

“Quả nhiên là Thần Tướng đại nhân...... Mặc Tô...... Hắn trước kia tuyệt không phải Khai Trần sau khi trọng thương tu vi rơi xuống, lúc ta lần thứ nhất gặp phải hắn, hắn căn bản là không có Khai Trần, lấy Ngưng Huyết Cảnh tu vi lại để cho ta có uy hiếp cảm giác, người này...... Không hổ có thể trở thành Thần Tướng!”

Nam Thiên bên cạnh Lãnh Ấn, bây giờ hít một hơi thật sâu, Mặc Tô cái tên này hắn không xa lạ gì, nhưng ở trong lòng của hắn, chưa bao giờ cảm thấy Mặc Tô tu vi của người này cao thâm mạt trắc, thậm chí hắn từng một trận cho rằng, cái này giấu đầu lộ diện Mặc Tô, có lẽ căn bản cũng không tồn tại, hay là sớm đã chết ở một chỗ.

Sở dĩ có như thế danh tiếng, chẳng qua là ngoại nhân cố ý tạo ra thôi.

Nhưng bây giờ, khi nhìn đến Tô Minh chính là Mặc Tô sau, hắn tâm vì thế mà kinh ngạc, nhưng cái này chấn kinh không đợi tiêu tan, khi hắn nhìn thấy Mặc Tô càng là ngày đó Thần Tướng sau, trong đầu của hắn oanh minh, trống rỗng, đã mất đi năng lực suy tư, hoàn toàn bị chuyện này rung động.

Hàm Sơn Thành bạo phát ra hiếm thấy xôn xao, một tiếng kia âm thanh lãng kinh thiên động địa, lượn vòng bát phương không cách nào tiêu tan, từng trận thanh âm bên trong, cơ hồ toàn bộ đều đang nói một cái xưng hô.

“Thần Tướng đại nhân!!”

Những âm thanh này bên trong, nhất là lấy cùng Tô Minh từng uống rượu Tửu Sạn đám người kích động nhất, bọn hắn từng cái nằm mơ giữa ban ngày cũng không nghĩ đến, cái kia cùng bọn hắn uống rượu với nhau Tô tiểu đệ, cái kia từ đầu đến cuối mang theo mỉm cười, nhưng lời nói không nhiều Tô huynh, càng là Mặc Tô, càng là bọn hắn ngày đó từng nhìn thấy, cái kia xông qua Hàm Sơn Liên  luyện hóa Thiên Lôi, lấy hết sức chi lực lấy đi Hàm Sơn chuông Thần Tướng!

Trong đám người, cái kia Vân Tính đại hán thần sắc mang theo cung kính cùng cuồng nhiệt, lúc trước hắn có chỗ ngờ tới, nhưng lại cũng không phải là xác định, bây giờ nhìn xem Nhan Trì trên đỉnh Tô Minh, trong đầu của hắn không khỏi hiện ra một đêm đám người thất lạc đối ẩm từng màn.

Đến nỗi đồng bạn, nhưng là giờ khắc này ở kích động đồng thời, nội tâm một hồi may mắn, phải biết hắn tại hai ngày trước ban đêm, đối với Tô Minh đến, còn có qua không duyệt.

Tại người kia trong đám, còn có một già một trẻ hai người, lão giả kia nhìn xem Nhan Trì phong, trợn mắt hốc mồm, bên cạnh thiếu niên, nhưng là hơi lặng người, ở nơi đó lẩm bẩm ngoại nhân không nghe được lời nói.

“An Đông bộ, bái kiến Thần Tướng đại nhân.” Tại trong Hàm Sơn Thành kích động xôn xao này, An Đông trên đỉnh truyền đến thanh âm già nua, chính là cái kia An Đông Man Công cùng Phương Thân, tính cả hắn bộ tất cả cường giả, bây giờ phiêu khoảng không dựng lên, tại An Đông trên đỉnh hướng về Tô Minh cùng nhau ôm quyền cúi đầu.

Ngay sau đó, đồng dạng âm thanh cũng từ Phổ Khương bộ truyền đến, đã thấy cái kia Phổ Khương bộ tất cả thủ lĩnh người, trong từng cái thần sắc cung kính mang theo bàng hoàng, cùng nhau hướng về Tô Minh cúi đầu.

“Phổ Khương bộ, bái kiến Thần Tướng đại nhân.”

“Phía trước không biết được đại nhân thân phận, có nhiều đắc tội, mong rằng đại nhân chớ nên trách tội.” Phổ Khương Man Công cười khổ, lời nói này, hắn nhớ kỹ mình tại trên người đối phương nói hai lần.

Cùng lúc đó, từ trong Hàm Sơn Thành, từng tiếng thăm viếng thanh âm vùng dậy thiên địa dựng lên, tràn ngập bát phương.

“Bái kiến Thần Tướng đại nhân!”

“Cung nghênh Thần Tướng đại nhân lại đến Hàm Sơn!”

Cái kia đủ loại âm thanh lượn vòng, chấn động bốn phía, truyền vào Nhan Trì trên đỉnh, truyền vào cái kia đến từ Thiên Hàn Tông nam nữ hai người trong tai, để cho hai bọn họ sắc mặt trắng bệch, trong đầu càng là có oanh minh.

“Nhan Trì Bộ tộc trưởng Nhan Loan...... Bái kiến...... Thần Tướng đại nhân.” Nhan Loan trên mặt đỏ ửng càng nhiều, hướng về Tô Minh hạ thấp người cúi đầu.

Tô Minh bình tĩnh lấy xuống mặt nạ trên mặt, ánh mắt rơi vào cái kia Thiên Hàn Tông trên người nữ tử.

“Thiên Hàn Tông đạo thứ hai khảo nghiệm, xông Hàm Sơn Liên  ta đã đã làm.” Tô Minh chậm rãi mở miệng, hắn câu nói này nói ra, nữ tử kia sắc mặt càng trắng bệch một phần.

“Đạo thứ ba khảo nghiệm, lấy Ngưng Huyết viên mãn Khai Trần, bằng vào ta Thần Tướng thân phận, đủ để đã chứng minh.” Tô Minh nói tiếp, thanh âm không cao, nhưng lại rõ ràng truyền vào nơi đây mỗi người nhị trung.

Cái kia đến từ Thiên Hàn Tông nữ tử, bây giờ thân thể run rẩy, lảo đảo lui ra phía sau mấy bước, nàng kinh ngạc nhìn qua Tô Minh, trong đầu vẫn là trống rỗng, chuyện này phát sinh quá đột ngột, loại này đột nhiên tình trạng, để cho nàng có chút không cách nào thích ứng.

“Đến nỗi cuối cùng một đạo khảo nghiệm, mang tới Hàm Sơn chuông, chuông này ở đây.” Tô Minh âm thanh không nhanh không chậm, thong dong bình tĩnh, tại cái này ba câu nói toàn bộ nói ra sau, nữ tử kia như bị 3 cái trọng chùy hung hăng đánh vào tâm thần, để cho nàng hô hấp dồn dập, mở to miệng như đang muốn nói gì.

Nhưng, không đợi lui ra miệng, Tô Minh hai mắt đột nhiên có lăng lệ hàn mang, tại cái này hàn mang phía dưới, nữ tử này muốn ra miệng lời nói, lập tức một trận.

“Tô mỗ hoàn toàn dựa theo ngươi Thiên Hàn Tông quy tắc, bây giờ toàn bộ làm đến, đến nỗi ngươi, cũng nên cho Tô mỗ một cái công đạo.” Tô Minh lạnh giọng nói.

Nữ tử kia sắc mặt trắng bệch, thần sắc lộ ra bất lực, nàng theo bản năng nhìn về phía bên cạnh đồng bạn, cái kia đến từ Thiên Hàn Tông nam tử, bây giờ thần sắc giống vậy mang theo kinh hoảng, hai người nhìn nhau một cái sau, nam tử kia cắn răng một cái, tiến lên mấy bước, trên mặt không còn chút nào nữa làm dáng, mà là khổ tâm bên trong mang theo thành khẩn, hướng về Tô Minh ôm quyền cúi đầu.

“Thiên Hàn Tông Trần Lạc Bính, bái kiến Thần Tướng đại nhân. đại nhân ngày đó dẫn động thiên địa dị tượng, Phong Khai trần Thần Tướng oai hùng, tại hạ vô duyên nhìn thấy, nội tâm một mực tiếc nuối, hôm nay nhìn thấy đại nhân, quả vì bất phàm.”

“Thiên Hàn Tông Hứa Như Nguyệt, bái kiến Thần Tướng đại nhân...... Phía trước tiểu nữ tử ngôn ngữ đắc tội, đúng là có nguyên nhân, đại nhân...... Bỏ qua cho.” Nữ tử kia cúi đầu, hướng về Tô Minh hạ thấp người cúi đầu, trên mặt của nàng vẻ châm chọc đã lại không nửa điểm, thay vào đó nhưng là khẩn trương cùng tái nhợt.

“Ta hai người tại Thiên Hàn Tông, chỉ là Tả giáo dưới quyền ngoại môn đệ tử mà thôi, ngày bình thường rất ít ra ngoài, nếu có chỗ đắc tội, còn xin đại nhân tha thứ.”

“Lần này ta hai người tới đây, vốn nên đi theo nội môn đệ tử Triệu sư huynh cùng nhau, nhưng Triệu sư huynh có chuyện tạm thời, cho nên không đến.”

“Trước khi đi, Tả giáo từng nói rõ, lần này Hàm Sơn Thành thu lấy đệ tử, chỉ có một người, chính là Nhan Trì Bộ Hàn Phỉ Tử  chúng ta...... Chúng ta không có tư cách đi quyết định lại thu lấy người thứ hai.”

“Cho nên trước đó ngôn từ làm khó dễ, đúng là bất đắc dĩ.”

Hai người thấp giọng mở miệng, đem lời trong lòng nói ra hết.

“Lấy đại nhân tu vi cùng Thần Tướng thân phận, Nam Thần chi địa bất kỳ một cái nào tông phái đều biết thu lấy, nếu đại nhân không ngại, có thể cùng chúng ta cùng một chỗ trở lại Thiên Hàn Tông, để cho trưởng lão định đoạt, ta hai người thật sự là...... Không có quyết định quyền lợi.”

“Tiểu nữ tử phía trước lời nói khuếch đại, thỉnh đại nhân tha thứ.” Hứa Như Nguyệt cắn môi dưới, thấp giọng kể, lời nói bên trong lộ ra một cỗ cầu khẩn.

Tô Minh nhìn thái độ này đại biến nam nữ hai người một mắt, thu hồi mặt nạ, đem Hàm Sơn chuông cũng đặt vào trong tay, từ hắn ban đầu ở Hàn Thương Tử nơi đó biết được lần này Thiên Hàn Tông chỉ lấy một người tin tức sau, hắn liền có một loạt chuẩn bị, những thứ này chuẩn bị mục đích, chỉ vì một sự kiện.

Bước vào Thiên Hàn Tông.

Đến nỗi không cách nào ở chỗ này liền quyết định nó trở thành Thiên Hàn Tông đệ tử, chuyện này sớm tại Tô Minh dự kiến bên trong.

“đại nhân, thỉnh!” Thiên Hàn Tông Trần Lạc Bính cung kính mở miệng, bây giờ Nhan Trì trên đỉnh truyền tống trận đã hoàn toàn mở ra, cái kia trận pháp ánh sáng lóe lên, ở giữa không trung, một cái hình tròn to lớn quang đoàn đã ngưng tụ ra.

“Thiên Hàn Tông......” Tô Minh ngẩng đầu nhìn một cái cái kia to lớn quang đoàn, trong mắt có chờ mong, hắn thở sâu, nhấc chân lên đang muốn đi đến.

“Trần sư huynh, Hứa sư tỷ, không ngại tiểu muội cũng nhờ vào đó trận cùng nhau trở về tông môn a.” Một thanh âm êm tai từ An Đông trên đỉnh truyền ra, theo âm thanh xuất hiện, nhưng là một đạo thân ảnh tuyệt diệu, chính là Hàn Thương Tử Phương Thương Lan .

Nàng cười nói tự nhiên, đạp không mà đến, quần áo phiêu động, như như hồ điệp ung dung đến gần, đứng ở bên người Tô Minh, hướng về Tô Minh mỉm cười sau, nhìn về phía trần, hứa hai người.

“Phương sư muội khách khí, vốn cũng dự định hỏi ngươi phải chăng cùng một chỗ trở về.” Hứa Như Nguyệt hai mắt lóe lên, ánh mắt tại Phương Thương Lan cùng trên thân Tô Minh đảo qua, nhẹ giọng mở miệng.

Phương Thương Lan mỉm cười gật đầu, lại hướng Tô Minh đến gần một chút, nhìn như đứng chung một chỗ, rất là xứng dáng vẻ, một màn này rơi vào trong mắt mọi người, có bất đồng riêng.

Hàn Phỉ Tử thần sắc như thường, nhìn cũng không nhìn Phương Thương Lan  hai con ngươi ngóng nhìn Tô Minh, bình tĩnh từng bước một đi tới, mãi đến đi tới Tô Minh trước mặt, tại trên gương mặt xinh đẹp của nàng, dần dần lộ ra động lòng người mỉm cười.

“Đừng quên, ngươi tại Hàm Sơn phía dưới, thiếu ta một cái cam kết.” Hàn Phỉ Tử thân thể nghiêng về phía trước liếc, lấy một loại rất mập mờ phương thức, tại Tô Minh lông mày nhíu một cái ở giữa, tại bên tai, thổ khí như lan, nhẹ giọng lời nói, chỉ có Tô Minh có thể nghe.

Một bên Trần Lạc Bính, vội ho một tiếng, hướng về Tô Minh 3 người ôm quyền.

“Tô huynh, Hàn Phỉ Tử sư muội, Phương sư muội, trận pháp đã vận chuyển, chúng ta...... Đi thôi.” Hắn ẩn ẩn nhìn ra cái này Tô Minh cùng bên cạnh hai nữ ở giữa, hình như có chút cố sự, nhưng lại giả vờ không nhìn thấy, nội tâm chỉ chờ đợi mau mau kết thúc nhiệm vụ lần này, lần này đi tới Hàm Sơn, để cho hắn có khó chịu.

Một nhóm năm người, tại cái này Tam Bộ sơn phong tộc nhân, ở đó Hàm Sơn Thành bên trong ấy ánh mắt của tất cả mọi người, dần dần đi về phía truyền tống trận, tại từng cái bước vào truyền tống trận nháy mắt, từ trong Hàm Sơn Thành, bạo phát ra từng tiếng la lên.

“Thần Tướng đại nhân lên đường bình an!”

“Thần Tướng đại nhân, nếu có nhàn hạ, nhớ kỹ nhất định trở lại thăm một chút.”

“Thần Tướng đại nhân, bảo trọng!”

“Mặc tiền bối...... Bảo trọng......” Một cái thanh âm yếu ớt, xen lẫn tại trong cái này la lên, từ An Đông trên đỉnh truyền ra.

Tô Minh tại bước vào truyền tống trận lúc, bước chân dừng lại, quay đầu lại, nhìn qua Hàm Sơn, nhìn qua An Đông, thần sắc của hắn có cảm khái, hắn lờ mờ có thể nhìn đến, ở đó An Đông trên đỉnh, có một cái sắc mặt tái nhợt thiếu niên bị người đỡ lấy, đang nhìn chính mình.

“Ta sẽ trở về.” Tô Minh ôm quyền, hướng về Hàm Sơn Thành, xá một cái thật sâu.

Cúi đầu sau đó hắn quay người, thần sắc lộ ra quả quyết, bước vào trong Truyền Tống Trận, tại bước chân rơi xuống một sát na, bỗng nhiên, tại bên tai, truyền đến một tiếng nói già nua.

“Tiểu tử, có nguyện ý hay không, trở thành đệ tử của lão phu?”

( Cầu Đề Cử A!!! ).