Chương 216: Cao nhân tiền bối ( Canh thứ hai )

Chương 216: Cao nhân tiền bối ( Canh thứ hai )

Thời gian giống như lập tức đọng lại.

Tô Minh bên tai truyền tống trận vận chuyển tiếng oanh minh, cũng tại chớp mắt tiêu thất, phảng phất bị đứng im, hắn đột nhiên quay đầu, nhìn một màn, để cho hắn hai con ngươi co vào, tâm thần cảnh giác, thở sâu.

Hắn nhìn thấy bốn phía này hết thảy, lại toàn bộ đứng im, trận pháp tia sáng bất động, bốn phía đại địa bất động, nhưng quỷ dị chính là, trong ánh mắt của hắn, Hàm Sơn vẫn như cũ, nhưng trong đó không người, Tam Bộ như thường, nhưng tương tự không người.

Liền bên cạnh hắn vừa mới vẫn còn ở Phương Thương Lan cùng Hàn Phỉ Tử bọn người, bây giờ cũng đều biến mất không còn tăm hơi, giống như toàn bộ thiên địa, bây giờ chỉ còn lại có hắn Tô Minh một người.

Phảng phất tại cái kia bên tai truyền đến cái kia thanh âm già nua trong nháy mắt, thế giới bị cải biến.

Trước mắt hắn nhìn thấy thế giới, trở thành một cái trống trải, không có sinh mệnh thiên địa, loại này mãnh liệt biến hóa, để cho Tô Minh tâm thần chấn động.

Hắn tưởng tượng không ra, đến cùng là dạng gì sức mạnh, có thể làm được điểm này, cái này hắn thấy, có chút không thể tưởng tượng nổi.

“Đây là ta sáng tạo giới khoảng không.” Cái kia phía trước ghé vào lỗ tai hắn truyền đến cùng một cái âm thanh, bây giờ từ đằng xa ung dung mà tới, theo âm thanh xuất hiện, là xa xa An Đông trên đỉnh, ngồi ở chỗ đó một người mặc bạch y quần áo lão giả.

Lão giả này cầm trong tay một cái bầu rượu, uống một ngụm sau, nhìn về phía Tô Minh.

“Tới, chúng ta nói chuyện.”

Tô Minh trái tim thẳng thắn nhảy lên, ánh mắt của hắn ngưng kết tại lão giả kia trên thân một lát sau, lại nhìn một chút bốn phía, Nhan Trì trên đỉnh không có sinh mệnh, bốn phía thiên địa, cũng đích xác xác thực, trừ hắn cùng lão giả kia bên ngoài, không có người thứ ba.

Do dự một chút, Tô Minh thử nhấc chân lên, từ truyền tống trận này bên trong đi ra, tại hắn đi ra sau, hắn lập tức quay đầu đi xem truyền tống trận này, trận này tia sáng bất động, cái kia bất động quang, nhìn giống như hư ảo điêu khắc.

Cưỡng chế tâm thần chấn động, Tô Minh thân thể chậm rãi bay lên không, tiến về phía trước một bước chạy bộ đi, mãi đến đi tới An Đông trên đỉnh, đi tới lão giả kia bên cạnh ngoài mười trượng hơn.

“Tới, ngồi bên cạnh ta.” Lão giả để bầu rượu xuống, ánh mắt tại trên thân Tô Minh đảo qua, trong thần sắc, mang theo một tia tán thưởng.

Tô Minh yên lặng đến gần, tại lão giả kia bên cạnh, dứt khoát tuân theo, trực tiếp ngồi xuống.

“Hiếu kỳ sao?” Lão giả xem xét cẩn thận Tô Minh một phen, giơ tay phải lên hướng về Tô Minh phía trước một ngón tay, lập tức ở Tô Minh trước người, hư không một hồi vặn vẹo, xuất hiện một bầu rượu.

“Cái gì là giới khoảng không?” Tại bầu rượu kia xuất hiện một cái chớp mắt, Tô Minh tâm thẳng thắn nhảy lên, nhìn về phía lão giả.

“Giới khoảng không, là Tế Cốt cảnh tu, lúc cả người xương cốt có hơn phân nửa đạt đến Man cốt, nhưng câu Thông Thiên mà, từ đó sáng tạo ra thế giới thuộc về mình.

Bởi vì không phải chân thực, là hư ảo, cho nên xưng khoảng không, bởi vì tại thể nội hình thành, có da thịt cách trở, không cách nào kéo dài, cho nên xưng giới.” Lão giả cầm bầu rượu lên, uống một ngụm sau, nhìn một chút Tô Minh.

“Lão phu giới khoảng không không hoàn chỉnh, chỉ có thể sáng tạo nhìn một phiến thiên địa thôi, trong đó không có sinh linh, có thể đem ngươi đưa vào đi vào, đã là không dễ.”

Tô Minh trầm mặc, đây là hắn lần đầu tiên nghe nói giới khoảng không cái từ ngữ này.

“Ngưng Huyết, Khai Trần, tế cốt, Man hồn. Đây là ta Man Tộc tu, bốn Đại cảnh giới, ngươi đầu tiên phải rõ ràng cái này bốn Đại cảnh giới nội hàm, hiểu ra bọn chúng tại sao lại phân chia như thế, kế tiếp, mới có thể, từng bước một đi vào.” Lão giả mỉm cười mở miệng.

“Vô luận ngươi có thể hay không trở thành đệ tử của ta, ngươi ta gặp nhau cũng coi như duyên phận, ta có thể vì ngươi chỉ dẫn, cái gọi là Ngưng Huyết, vì sao muốn có một cái chữ bằng máu?” Lão giả nhìn về phía Tô Minh.

“Bởi vì ta Man Tộc vì huyết mạch truyền thừa, huyết bên trong ẩn chứa Man Tộc sức mạnh, nhưng lại mỏng manh, chỉ có không ngừng mà ngưng kết, mới có thể bạo phát đi ra.” Tô Minh do dự một chút, nhẹ nói.

“Không tệ, rộng rãi trên ý nghĩa giảng, đây là chính xác. Nhưng ngươi vẫn là không hiểu, bọn chúng nội hàm.” Lão giả giơ tay phải lên, tại thiên không vạch một cái.

Một cái rạch này phía dưới, lập tức ở trong bầu trời này, xuất hiện một đạo huyết tuyến, cái này huyết tuyến tản mát ra chói mắt hồng mang.

“Thấy rõ ràng, ta chỉ vì ngươi thôi diễn một lần, sau khi xem xong, nói cho ta biết đáp án, đây là ta đối ngươi lần thứ nhất khảo hạch, nếu thành công, thì tính toán lão phu ký danh đệ tử, như thất bại, nơi nào đến, đi đâu.” Lão giả nhìn thật sâu Tô Minh một mắt sau, tay phải lần nữa vung lên.

Cái này vung lên phía dưới, trên bầu trời đầu kia huyết tuyến chấn động mạnh, bên trên phân ra mấy cái chi nhánh, những cái kia chi nhánh lần nữa phân liệt, đến cuối cùng, hiện ra ở Tô Minh trong mắt huyết tuyến, chợt nhìn giống như vô số đầu, nhưng cẩn thận nhìn, như trước vẫn là một đầu.

Từ một đầu huyết tuyến lên vô số phần chi, lẫn nhau phân liệt phía dưới, ngưng kết ở giữa không trung, phác hoạ ra một cái hình người đồ án, hồng quang lấp lóe, chiếu rọi bát phương.

Nhìn đến đây, Tô Minh thở sâu, trong đầu như có Lôi Đình oanh qua, tại bên trong thân thể của hắn, hắn vốn cho rằng đã tiêu thất hóa thành Man Văn ngươi huyết tuyến, bây giờ lại lần nữa xuất hiện, trùm lên Tô Minh toàn thân.

Một màn kỳ dị này, để cho Tô Minh thân thể chấn động.

“Khai Trần sau đó, huyết tuyến nguyên lai...... Cũng không có tiêu thất......” Tại Tô Minh trong lẩm bẩm, trên bầu trời cái kia huyết tuyến tạo thành bóng người, lần nữa có biến hóa.

những thứ này huyết tuyến dây dưa, dần dần tại bốn phía, xuất hiện một vài bức cao sơn lưu thủy, nhật nguyệt tinh thần, cỏ cây hung thú, những hình ảnh này không ngừng lấp lóe, mỗi xuất hiện một cái, cái kia tạo thành hình người huyết tuyến, đều có không giống nhau biến hóa, bọn chúng di động tới, giống như đi đối ứng vậy bốn phía hình ảnh hư ảo.

Cuối cùng hình ảnh xuất hiện, là một ngọn núi, một tòa năm ngón tay chi sơn, núi này dáng vẻ, thình lình lại là Tô Minh Sơn Văn!

Ở đó năm ngón tay chi sơn xuất hiện nháy mắt, bên trên có từng mảnh từng mảnh thảm thực vật, có cây cối, có đại địa, toàn bộ Ngũ Chỉ sơn, như có sinh cơ, đang không ngừng được hoàn thiện phía dưới, dần dần, giống như trở thành chân chính núi, mà không phải là hư ảo.

Trong khi hoàn toàn trở thành chân thực sau, Tô Minh lần nữa nhìn thấy, núi này cùng cái kia huyết tuyến thân ảnh dung hợp lại với nhau, từ từ, núi chính là thân này, thân này, chính là núi!

Núi kia, tràn ngập cái này huyết tuyến thân ảnh toàn thân tất cả vị trí, như đồ đằng khắc hoạ, ẩn ẩn trở thành cái này huyết tuyến thân ảnh huyết nhục làn da!

Khi nhìn đến nơi này nháy mắt, trong cơ thể của Tô Minh vừa mới một lần nữa hiện ra huyết tuyến, ầm vang vận chuyển lại, người kịch liệt run rẩy, giống như không cách nào đi khống chế, sắc mặt của hắn lập tức tái nhợt, khóe miệng càng là tràn ra máu tươi.

Một loại tiều tụy cảm giác tràn ngập tâm thần, loại cảm giác này, bắt nguồn từ hắn nhìn một màn này, đã dẫn phát thể nội khí huyết.

“Còn muốn tiếp tục sao?” Ngồi ở Tô Minh lão giả bên cạnh, nhìn qua Tô Minh, chậm rãi mở miệng.

“Tiếp tục!” Tô Minh cắn răng.

Trên bầu trời, cùng núi dung hợp trở thành da thân ảnh, nếu hắn là người, chính là người, nói hắn là núi, chính là núi! Một loại bàng bạc cuồn cuộn khí thế, từ thân ảnh này thượng tán mở, tạo thành mãnh liệt uy áp, bao phủ đại địa.

Ngay sau đó, tại thân ảnh này trong thân thể, xuất hiện một khối xương màu vàng, cái này xương cốt chậm rãi tăng thêm, một lát sau, một đầu hoàn chỉnh xương sống lưng, xuất hiện.

Cũng không có kết thúc, tại đầu này xương sống lưng sau khi xuất hiện, theo thời gian trôi qua, thân ảnh này thể nội, lại xuất hiện một bộ hoàn chỉnh khung xương!

Có hình dáng, có khung xương, có huyết nhục làn da, nghiễm nhiên một cái hoàn chỉnh người.

Chỉ là, không có hồn, không có linh, người này từ từ nhắm hai mắt, không thể mở ra, ở trên người hắn, Tô Minh cảm nhận được một loại trống rỗng, như ngủ say không có thức tỉnh.

“Mở mắt ra, chính là Man hồn.” Lão giả bình tĩnh nói, tay phải để xuống, tại tay rơi trong nháy mắt, trên bầu trời thân ảnh kia, hóa thành vặn vẹo, dung nhập hư vô không thấy.

“Ở đây, ta chờ ngươi đáp án.” Lão giả hai mắt nhắm nghiền.

Tô Minh ngồi ở chỗ đó, kinh ngạc nhìn lên bầu trời biến mất thân ảnh, trong đầu hiện lên phía trước tất cả những gì chứng kiến, rất lâu, hắn nhắm lại hai mắt.

Thời gian chậm rãi trôi qua, tại cái này giới trong không gian, không có nhật nguyệt tinh thần đấu chuyển, giống như tuế nguyệt ở chỗ này trôi qua, cũng đều bị dừng lại.

Lão giả từ đầu đến cuối từ từ nhắm hai mắt, không có mở ra, hắn có đầy đủ kiên nhẫn, đi chờ đợi chờ Tô Minh đáp án, cũng không có qua bao lâu, lão giả này hai mắt bỗng nhiên mở ra, nhìn về phía trước người Tô Minh.

Cơ thể của Tô Minh không nhúc nhích, nhưng trên thân phía trước hiện ra huyết tuyến, lại là tại lúc này, đang kịch liệt lấp lóe bên trong, lại có như vậy hai đầu, lẫn nhau dung hợp lại với nhau.

Lão giả mắt lộ ra kỳ dị, nhìn qua trên thân Tô Minh dung hợp cái kia hai đầu huyết tuyến.

“Thật mạnh ngộ tính!!”

Tô Minh trên người huyết tuyến, ở trong đó hai đầu dung hợp với nhau sau, đột nhiên tăng nhanh dung hợp tốc độ, từng cái dung nhập, mấy canh giờ sau, tại lão giả kia khen ngợi thần sắc phía dưới, Tô Minh toàn thân huyết tuyến, bỗng nhiên dung hợp trở thành một đầu.

Đầu này huyết tuyến, lập loè hồng quang, chậm rãi hiện lên Tô Minh trên mặt, hóa thành năm ngón tay Sơn Văn sau, theo Tô Minh cái cổ hướng phía dưới lan tràn, cái này lan tràn cử động bị lão giả nhìn thấy, để cho hắn sững sờ.

“Hắn Man Văn thành sơn, bây giờ đã chân chính hoàn thành Ngưng Huyết, tại sao còn ở lan tràn......”

Cái kia huyết tuyến ẩn tại Tô Minh trong quần áo, dựa theo Tô Minh từng vẽ xuống vết máu, cuối cùng dung nhập trong hắn toàn bộ Man Văn thời điểm, bên người lão giả, mở to hai mắt, lộ ra vẻ khiếp sợ, hắn trợn mắt há mồm, bây giờ cũng không lo được thân phận gì, giơ tay phải lên tại trên thân Tô Minh vung lên, lập tức Tô Minh nửa người trên quần áo tiêu tan, hiện ra ở trước mặt lão giả, rõ ràng là Tô Minh trên thân thể, hắn vẽ xuống hoàn chỉnh Man Văn!

Ô Sơn bộ!

Lão giả khi nhìn đến cái này Man Văn nháy mắt, cả người trợn mắt há mồm, ngây ngốc một chút, hắn một đời thấy Man Văn vô số, cũng đã gặp một chút phức tạp, nhưng lại chưa bao giờ thấy qua, như trên thân Tô Minh dạng này Man Văn, phức tạp trình độ, lại là trước nay chưa từng có.

“Đây là...... Man Văn sao...... Tiểu tử này so lão phu còn điên cuồng hơn......” Lão giả thì thào, thần sắc lộ ra rung động.

“Ta vốn cho là hắn réo vang hồn tạo thanh âm, là hắn Man Văn toàn bộ biến thành...... Nhưng hôm nay xem ra, cái kia hồn tạo thanh âm truyền ra Sơn Văn, chẳng qua là hắn Man Văn một bộ phận thôi!

Dạng này Man Văn, hoặc chính là không cách nào trưởng thành, biến thành tạp cuối cùng, hoặc là...... Một khi trưởng thành, nhất định đem chấn kinh Man Tộc!”

“Ngày đó tại ta sau khi đi, đến cùng xảy ra chuyện gì......” Lão giả có chút không cách nào tin, đột nhiên đối với trước đây thất vọng rời đi cử động, có hối hận.

Hắn đang một mặt hối hận, nhưng lập tức có phát giác, thần sắc lập tức thay đổi, từ hối hận lại biến thành bộ kia mang theo mỉm cười, bộ dáng cao thâm khó dò, tay phải càng là tại trên thân Tô Minh vung lên, khiến cho Tô Minh quần áo xuất hiện lần nữa, lúc này mới vội ho một tiếng, làm ra tiền bối dáng vẻ, nhìn về phía Tô Minh.

Đúng lúc này, Tô Minh chậm rãi mở mắt ra, trong mắt có tinh quang, ẩn chứa hiểu ra.

——

Báo cáo một chút, còn có một canh, thời gian tại 12 điểm tả hữu.

( Cầu Đề Cử A!!! ).