Chương 217: Thủy Tửu ( Thứ ba càng )

Chương 217: Thủy Tửu ( Thứ ba càng )

“Khục, tất nhiên thức tỉnh, liền nói cho lão phu đáp án a, có thể hay không trở thành lão phu ký danh đệ tử, thì nhìn câu trả lời của ngươi.” Lão giả lần nữa ho khan một tiếng, đưa tay vuốt vuốt râu ria, bộ kia dáng vẻ cao nhân tiền bối, phối hợp hắn mang cho Tô Minh rung động, để cho người ta nhìn không ra nửa điểm manh mối.

“Ngưng Huyết, Khai Trần, tế cốt, Man hồn, cái này bốn Đại cảnh giới, cũng là một cái tạo chữ biến thành!” Tô Minh thở sâu, chậm rãi mở miệng.

“Sáng tạo, từ không sinh có, là cái này bốn Đại cảnh giới nội hàm, loại này sáng tạo, lấy Man Văn làm chủ!”

“Mỗi người Man Văn cũng khác nhau, cho nên sáng tạo cũng có chỗ khác biệt, nhưng cuối cùng, cũng là một cái tạo chữ! Như vừa mới ta nhìn thấy, lấy một đầu huyết tuyến, cuối cùng sáng tạo ra một cái như núi người!” Tô Minh thì thào, tinh thần của hắn bây giờ còn tại chấn động, hắn tu hành chi hôm nay, mới tính biết rõ, chính mình tu lộ, là cái gì.

Thậm chí hắn đã phát giác được, mình tại trong cái này không biết thời gian bao lâu, tại chính thức dung hợp thể nội tất cả huyết tuyến vì một đầu, lại cùng hắn Man Văn dung nhập sau, tu vi của hắn cứ việc vẫn là Khai Trần sơ kỳ, nhưng hắn có thể nắm giữ chiến lực, giống như mạnh hơn một chút.

Đó là một loại hoàn toàn thoát ly Ngưng Huyết, chân chính bước vào Khai Trần cảnh giới! Thậm chí cái này Khai Trần sơ kỳ, cũng đều bởi vì cử động mới vừa rồi, lại có bão hòa cảm giác, phảng phất khoảng cách Khai Trần trung kỳ, cũng đã không xa.

Mà hết thảy này, cũng là lão giả trước mắt này, mang cho chính mình.

Lão giả nghe vậy cười, thần sắc tán thưởng càng đậm.

“Không tệ, có thể hiểu ra đến điểm này, đã tính toán nhập môn hạm, nên được Khai Trần Thần Tướng thân phận. Tạo một chữ này, chính là ta Man Tộc hạch tâm, một Cổ Nhất Tạo, mười Đệ nhất tạo, trăm Đệ nhất tạo thậm chí thiên cổ, cuối cùng Vạn Cổ một tạo, chính là Man Thần chi thuật!”

“Thiên địa này có vô số ngoại vực, người tu hành rực rỡ đủ loại, có bất đồng riêng, nhưng, chỉ có ta Man Tộc tu, là cái này tạo một chữ này, tại Man Hồn Cảnh lúc lại đạt đến đại thành, sáng tạo một cái thuộc về mình Man Tượng!”

“Cái này lần thứ nhất khảo hạch, ngươi thông qua được!” Lão giả nụ cười vừa thu lại, thần sắc có nghiêm túc.

“Tô Minh, lão phu Thiên Tà Tử  ở tại Thiên Hàn Tông, bản thân đã Thiên Hàn Tông người, cũng không phải Thiên Hàn Tông tu, lão phu một đời không có thu đồ, từng có mấy người để cho ta động tâm tư, nhưng cuối cùng cũng không thích hợp.

Ngươi tại Khai Trần thời điểm, ta cũng đã chú ý, thậm chí tại ngươi minh tưởng Man Văn thời điểm, lão phu cũng tại!” Thiên Tà Tử chậm rãi mở miệng, nhìn qua Tô Minh.

Tô Minh ngẩng đầu nhìn lão giả, đối với lời nói, hắn cũng không hoài nghi.

“Bây giờ đặt tại trước mặt ngươi, có hai lựa chọn, một, hết thảy như trước, ngươi vẫn là đi Thiên Hàn Tông, có lão phu thay ngươi nói chuyện, ngươi có thể trở thành Thiên Hàn Tông đệ tử!

Lại bởi vì ngươi lấy được Phong Khai trần Thần Tướng tư cách, cho nên tại trong Thiên Hàn Tông cũng định thụ rất nhiều xem trọng, nội môn đệ tử là nhất định, thậm chí Thiên Hàn Tông mấy lão già, còn sẽ có nhân tuyển ngươi xem như môn đồ.

Cùng cái kia Tư Mã Tín một dạng, trở thành Thiên Hàn Tông thiên kiêu hạng người, đến nỗi sau này phát triển, thì nhìn của cá nhân ngươi tạo hóa.”

“Hai, từ bỏ tiến vào Thiên Hàn Tông sự tình, mà là trở thành ta Thiên Tà Tử đồ nhi, ta tại Thiên Hàn, ngươi tại Thiên Hàn, ta như rời đi, ngươi theo ta cùng nhau.

Trở thành đệ tử của ta, ngươi có thể cư trú tại Thiên Hàn Tông, nhưng ngươi không phải Thiên Hàn Tông đệ tử, thu được không được Kỳ Tông môn đệ tử đãi ngộ. Bất quá, bái ta làm thầy giả, cuối cùng cũng có một ngày sẽ minh bạch, Thiên Hàn Tông, lại coi là cái gì.

Nhưng muốn trở thành đệ tử của lão phu, ngươi còn cần tiến hành lần thứ hai khảo hạch, chỉ có thông qua, ta mới nhận ngươi!” Thiên Tà Tử nghiêm túc mở miệng, trong giọng nói lộ ra một cỗ đối với Thiên Hàn Tông khinh thường cùng tự thân cuồng ngạo.

Chẳng qua là khi hắn nhìn thấy Tô Minh thần sắc lộ ra trầm tư, phảng phất tại định đoạt thời điểm, lại nhịn không được khẩn trương lên, nếu là đổi hắn không thấy Tô Minh Man Văn phía trước, hắn sẽ không đi quá mức để ý chuyện này, nhưng bây giờ lại là khác biệt.

“Khục, ta nói Tô Minh a, ngươi nhìn vừa rồi vi sư thế nhưng là giúp ngươi một lần, tu vi tăng cao hơn một chút a, trở thành đệ tử của ta, về sau chuyện như vậy sẽ rất nhiều a.” Lão giả vội ho một tiếng, vội vàng nói.

Tô Minh trầm mặc như trước.

“Ngươi cần phải suy nghĩ kỹ, vi sư thế nhưng là rất bao che khuyết điểm, ngươi muốn trở thành đệ tử của ta, vậy dĩ nhiên rất nhiều chỗ tốt, nếu là cự tuyệt sao......” Lão giả hừ một tiếng, nội tâm cũng là có chút bất đắc dĩ, cái này thu lấy đệ tử sự tình rất trọng yếu, cuối cùng không tốt quá quá khứ miễn cưỡng người khác.

“Đều có chỗ tốt gì?” Tô Minh ngẩng đầu, bình tĩnh mở miệng.

“Chỗ tốt tự nhiên nhiều......” Thiên Tà Tử có chút chột dạ, cười ha ha một tiếng, nhờ vào đó che giấu, hắn cáo già hạng người, điểm ấy che giấu, vẫn có lòng tin Tô Minh không nhìn ra.

“Lão phu trong động phủ Man khí vô số, ngươi là ta đệ tử duy nhất, tự nhiên nhường ngươi tùy ý chọn tuyển.”

“Lão phu còn có Thiên Hàn Tông tất cả công pháp thần thông, ngươi không cần gia nhập vào Thiên Hàn Tông, liền có thể học được, lại bọn hắn cũng nói không ra cái gì, bởi vì ngươi là đệ tử của ta.”

“Ta suy nghĩ, lão phu còn có một tòa nhà đơn đại sơn xem như phủ viện, có động phủ của mình, ngươi như trở thành đệ tử của ta, lập tức giúp ngươi ở bên cạnh mở ra một cái thuộc về chính ngươi động phủ.”

“Lão phu tại Đại Ngu vương triều còn có người quen, ngươi đến đó thu được Thần Tướng phong tứ, vi sư có thể tùy ngươi cùng đi.”

“Còn có, ta suy nghĩ a, ngươi trở thành đệ tử của ta, bối phận lập tức khác biệt, vi sư cứ việc cùng Thiên Hàn Tông quan hệ có chút phức tạp, nhưng cũng có thể xem như Thiên Hàn Tông thế hệ trước, ngươi một khi bái sư, lập tức liền là cùng chưởng giáo một dạng bối phận, mấy cái kia tiểu nữ oa, đều phải gọi ngươi sư thúc.”

“Tóm lại rất nhiều chỗ tốt chính là, đúng, lão phu còn có số lớn điển tịch trân tàng, bên trong bao quát vạn tượng, thậm chí Nam Thần địa đồ lão phu đều có một phần, không giống như Thiên Hàn Tông kém, dù sao lão phu đi qua quá nhiều địa phương.”

Tô Minh mắt sáng lên, tại trong lão giả kia thao thao bất tuyệt trầm mặc phút chốc, gật đầu một cái.

“Hảo, xin tiền bối nói ra lần thứ hai khảo hạch.”

Thiên Tà Tử tinh thần hơi rung động, nụ cười trên mặt càng nhiều, chỉ chỉ Tô Minh trước mặt bầu rượu.

“Bầu rượu này là lão phu dùng thời gian rất dài tự mình sản xuất, ngay cả Thiên Hàn Tông tả hữu chưởng giáo cũng đều không uống được, ngươi không nếm thử?”

Tô Minh nhìn một chút trước người bầu rượu, không chần chờ, trực tiếp cầm lấy, đặt ở bên miệng uống một ngụm, hắn hiểu được, lấy trước mắt lão giả này tu vi, nếu muốn làm hại cùng mình, vạn vạn sẽ không phiền toái như vậy.

Nhưng cái này rượu vừa quát phía dưới, Tô Minh không khỏi sững sờ.

“Thủy?” Hắn nhìn về phía lão giả kia.

“Là rượu.” Lão giả giống như cười mà không phải cười, từ đang khoanh chân đứng lên, thần sắc rất là thoải mái.

Tô Minh nhíu mày, ánh mắt rơi vào trên bầu rượu trong tay, có trầm tư.

“Lần thứ hai khảo hạch, ngươi cũng thông qua được, đi thôi, theo vi sư ra ngoài, truyền tống vào Thiên Hàn Tông, về nhà!” Lão giả cười to, hướng về phía trước bước ra một bước, đi ở Tô Minh phía trước, hắn không nhìn thấy, lúc hắn nói ra về nhà hai chữ này, cầm bầu rượu Tô Minh, thân thể run lên, ngẩng đầu nhìn thật sâu hắn một mắt.

“Trong bầu rượu này trang, là cái gì vi sư cũng không biết, đừng nhìn nó là ta sản xuất đi ra, bên trong dùng lão phu Man Tộc tạo thuật, nhưng mỗi người uống hắn, hương vị cũng khác nhau.

Tư Mã Tín từng uống qua, nói ra chính là đắng, còn có ba người cũng uống qua, nói ra có bất đồng riêng, vi sư uống xong, cảm giác là rượu.

Ngươi là một cái duy nhất, nói là thủy, đáp án này, phù hợp hôm nay vi sư tâm tình, cho nên, từ nay về sau, ngươi Tô Minh, chính là ta Thiên Tà Tử  đệ tử duy nhất!” Thiên Tà Tử đi ở phía trước, quay đầu cười nhìn về phía Tô Minh.

Tô Minh khẽ giật mình, có cười khổ, cùng Thiên Tà Tử cùng một chỗ đạp lên hư không, dần dần đi xa, theo bọn hắn đi xa, mảnh này giới trống không thiên địa, dần dần bắt đầu vặn vẹo, cuối cùng hóa thành hư ảo, tính cả nơi xa Tô Minh cùng Thiên Tà Tử thân ảnh cùng một chỗ, biến mất không còn tăm tích.

Hàm Sơn Thành bên ngoài, Nhan Trì trên đỉnh, truyền tống trận tại tia sáng bây giờ đạt đến cường liệt nhất, phát ra oanh minh tiếng vang, đại địa chấn động, phảng phất có từng tầng từng tầng lực lượng vô hình từ bát phương ngưng tụ đến, tràn vào Nhan Trì phong nội bộ trong Truyền Tống Trận, từ đỉnh núi bạo phát đi ra, tạo thành bên ngoài lộ vẻ trận pháp.

Quang mang kia chói mắt, đem hắn bên trong người toàn bộ bao phủ ở bên trong, Tô Minh thân thể chấn động, tỉnh táo lại, ở trong tay của hắn chẳng biết lúc nào nhiều hơn một cái bầu rượu, cái này bầu rượu xuất hiện, để cho hắn có hoảng hốt, thì ra ở đó giới trong không gian hết thảy, tại bên ngoài chỉ là một sát na thời gian.

“Giới khoảng không......” Tô Minh cúi đầu liếc mắt nhìn bầu rượu trong tay, cầm lấy uống một ngụm.

Bên tai của hắn ngoại trừ trận pháp oanh minh, còn có bốn phía Hàm Sơn la lên tiễn đưa ngữ, thời gian dần qua, tại bên ngoài trận pháp bên trong ấy ánh mắt của tất cả mọi người, Nhan Trì phong truyền tống tia sáng đột nhiên lấp lóe, để cho tất cả mắt thấy người đều thấy hoa mắt nháy mắt, thiên địa lập tức tối lại.

Nhan Trì trên đỉnh tia sáng tiêu tan, chỉ có điểm điểm tinh quang yếu ớt tản ra, cũng rất nhanh liền dung nhập hư vô, không thấy.

“Đi......” Trong Hàm Sơn Thành, Nam Thiên than nhẹ, thần sắc cảm khái bên trong mang theo phức tạp, lắc đầu.

“Không biết lần nữa gặp phải hắn lúc, chênh lệch giữa chúng ta, sẽ bị kéo ra bao nhiêu...... Cũng có lẽ, sẽ không bao giờ lại gặp nhau a.”

Một bên Lãnh Ấn, trầm mặc nhìn qua đã mất đi truyền tống tia sáng Nhan Trì phong, trong mắt có quả quyết.

“Hắn cuối cùng đã đi.” bên trên Phổ Khương Phong  Man Công nhẹ nhàng thở ra, nhưng hắn biết, chính mình vĩnh viễn cũng không quên mất, tại Hàm Sơn, ở chỗ này, từng xuất hiện như thế một cái Khai Trần Thần Tướng, lấy phương thức như vậy, tiến nhập Thiên Hàn Tông.

An Đông trên đỉnh, Phương Mộc cúi đầu, phụ thân của hắn đứng tại bên người, mở to miệng muốn nói cái gì, nhưng Phương Mộc lại không có đi xem, mà là cúi đầu đi ra, phảng phất không muốn để ý tới.

Phương Thân yên lặng thở dài.

Theo Thiên Hàn Tông sứ giả rời đi, Hàm Sơn dần dần khôi phục yên lặng như cũ, có người rời đi, có người lựa chọn lưu lại, giống như cái kia Tửu Sạn bên trong thời khắc này đám người, cũng là như thế, nhưng vô luận như thế nào, lập tức một lần Thiên Hàn Tông thu lấy đệ tử lúc, trong bọn họ có lẽ có một chút, còn có thể gặp nhau lần nữa, uống rượu, nói năm đó kỳ tích.

Nhất là những cái kia cùng Tô Minh đối ẩm người, bọn hắn có lẽ sẽ đắc ý nói, năm đó ở ở đây, có một cái gọi là Tô Minh Thần Tướng đại nhân, hắn một chút cố sự.

——

Rốt cục cũng viết xong Hàm Sơn Thành tình tiết, kế tiếp, chính là đặc sắc Thiên Hàn Tông, kính xin đợi!

Đến nước này lúc, vừa lúc thứ hai rạng sáng, bên trên hai tuần phiếu đề cử không nhiều, Nhĩ Căn đổi mới không góp sức, cũng sẽ không có ý tốt há miệng.

Hôm nay rất có phấn khích, hét lớn một tiếng, các đạo hữu, phiếu đề cử đâu, nguyệt phiếu đâu, quật khởi một lần!!

( Cầu Đề Cử A!!! ).