Chương 218: Thiên Hàn!!

Chương 218: Thiên Hàn!!

Quyển thứ hai,  bây giờ chính thức kéo ra thiên Chương!

Thiên Hàn Tông sẽ có dạng chuyện gì chờ đợi Tô Minh, Tư Mã Tín như thiên kiêu, Tô Minh cứu Phương Mộc, lấy Hàm Sơn chung, giải Hàn Thương Tử chi tình, sẽ cùng Tư Mã va chạm lúc, sẽ xuất hiện loại nào kinh người Huyết Quang!

Cái kia tràn đầy dã tính vẻ đẹp thiếu nữ, Tô Minh tại Thiên Hàn Tông như gặp phải sau, thần sắc sẽ có biến hóa như thế nào, hô hấp của hắn sẽ hay không trong nháy mắt gấp rút, trong đầu trong chốc lát như Lôi Đình oanh minh!

“Ngươi...... Là......”

Còn có Hàn Phỉ Tử  cái này nghiêng người thổ khí như lan, tại Hàn Thương Tử nhìn lại như mập mờ mỹ lệ nữ tử, lại sẽ cùng Tô Minh có dạng gì tạo hóa, hết thảy, đều ở Thiên Hàn!!

Thiên Hàn cuốn rất đặc sắc, cho nên cầu đề cử, cầu nguyệt phiếu, cầu quật khởi!!

( Cầu Đề Cử A!!! ).