Chương 219: Thiên Lam bích chướng!( Canh thứ nhất )

Chương 219: Thiên Lam bích chướng!( Canh thứ nhất )

Nam Thần chi địa, bao la như vô biên vô hạn, người tầm thường cho dù là tu vi đến Khai Trần cảnh, cũng rất ít có có thể toàn bộ đều đi qua giả. Phiến đại địa này, thật sự là quá lớn.

Từng có người mơ hồ tính toán qua, Khai Trần tu, đi ngang qua Nam Thần cần thời gian, thường thường cần trên trăm năm lâu, cái này cũng chưa tính tại dọc đường gặp đủ loại hung hiểm, lại tại cái này Nam Thần chi địa, còn tồn tại đếm không hết hung thú, đám hung thú này bên trong cá biệt tồn tại, thậm chí còn có thể cùng Man Hồn Cảnh đối kháng.

Liền xem như tu vi đến Tế Cốt cảnh người, hành tẩu Nam Thần cũng cần thời gian rất dài, lại cũng muốn cẩn thận.

“Nam Thần chi địa chia làm nội ngoại hai giới, lấy Thiên Lam thành làm hạn định, thành này từ Thiên Hàn Tông cùng Hải đông tông tu kiến, cuối cùng mấy ngàn năm, dựa vào núi tu, cuối cùng tạo thành một cái vờn quanh Nam Thần bích chướng.” Tại Nam Thần chi địa thiên bắc phương hướng, một tòa bị kim quang tràn ngập trên ngọn núi, Thiên Hàn Tông Trần Tính Nam tử, đứng ở nơi đó, ánh mắt nhìn về phía nơi xa, chậm rãi mở miệng.

“Thiên Lam thành phân một cái chủ thành cùng 9 cái Phó thành, trấn thủ Nam Thần trong ngoài giới hạn bích chướng, cũng chính là bởi vậy bích chướng tồn tại, cho nên Nam Thần đại địa bên trên hung thú cùng với vu nhân, mới sẽ không dễ dàng xâm nhập nội giới, đối nội giới các bộ tộc người tạo thành sát lục.” Trần Tính Nam tử chỉ phía trước một cái.

Tại ngón tay hắn chỗ hướng đến chi địa, có thể ẩn ẩn nhìn thấy tại cực xa vị trí, có một mảnh như xương rồng sơn mạch, liên miên không biết phần cuối, giống như tường thành.

“Nơi đó, chính là Thiên Lam thành bích chướng một bộ phận. Hàn Phỉ Tử sư muội ứng lúc trước chưa nghe nói qua thành này a, ngươi nhập môn sau chắc chắn được coi trọng, đến lúc đó sẽ có lịch luyện, nói không chừng liền sẽ bị đưa vào Thiên Lam thành trấn thủ, đây là ta Nam Thần người, cao nhất vinh dự.”

“Tô huynh thân là Thần Tướng, có liên quan ta Nam Thần một chút bí mật, biết được cũng là không sao, lấy tu vi của ngươi cùng thân phận, những chuyện này sớm muộn cũng biết biết được.” Trần Tính Nam tử liếc Tô Minh một cái, trên mặt lộ ra mỉm cười thân thiện.

Tô Minh thần sắc bình tĩnh, nhìn phía xa sơn mạch, không có mở miệng, hắn không biết phía trước tại Nhan Trì phong trong Truyền Tống Trận trôi qua bao lâu, chỉ là cảm giác tại qua thời gian rất dài sau, bên tai oanh minh mới tiêu tan, ánh sáng trước mắt có thể mở hai mắt ra lúc, liền cùng những thứ khác 4 người, xuất hiện ở chỗ này đỉnh núi.

Sau khi xuất hiện, Thiên Hàn Tông Hứa Như Nguyệt liền lấy ra một chút màu vàng hòn đá, ở đỉnh núi này dựa theo một loại nào đó quy tắc, bố trí, theo trong tay hòn đá từng cái đặt ở trên đỉnh núi, thời gian dần qua, nơi này có càng ngày càng mãnh liệt kim quang.

“Cũng may có cái này tầng bốn không gian truyền tống trận, dĩ vãng từ Hàm Sơn đến Thiên Hàn Tông, đều cần mượn Thiên Lam thành trận pháp mới có thể, về thời gian cũng biết rất chậm, lại chúng ta Thiên Hàn Tông phía trước tuy nói cũng có truyền tống trận nghiên cứu cùng sử dụng, nhưng truyền tống khoảng cách ngắn ngủi, lại đại giới rất lớn, nhiều lần truyền tống phía dưới, hao phí không nói, vẻn vẹn chính là cơ thể cũng đều không thể chịu đựng, cần nghỉ ngơi mấy chục lần mới có thể.

Bây giờ có cái này tầng bốn không gian truyền tống trận, chỉ cần tám lần truyền tống, liền có thể trở lại Thiên Hàn Tông, đích thật là dễ dàng không thiếu.” Trần Tính Nam tử cảm khái liếc mắt nhìn bố trí trận pháp Hứa Như Nguyệt, hướng về Tô Minh cùng Hàn Thương Tử  Hàn Phỉ Tử 3 người cười nói.

“Thiên Lam thành?” Hàn Phỉ Tử mắt quang rơi vào chỗ cũ trên dãy núi kia, đôi mi thanh tú nhíu một cái.

“Xem ra Hàn Phỉ Tử sư muội đích xác không biết được thành này tồn tại, bất quá cái này cũng là bình thường, ta cũng là khi tiến vào Thiên Hàn Tông sau, mới hiểu một chút có liên quan ta Nam Thần chi địa bí mật.

Tô huynh, trước ngươi có nghe nói qua cái này Thiên Lam thành?” Trần Tính Nam tử mỉm cười, ánh mắt rơi vào trên thân Tô Minh, đối với Tô Minh người này, hắn kết luận có thể được thu vào tông môn, lại sau này địa vị tuyệt sẽ không so Hàn Phỉ Tử thấp, thậm chí rất có thể sẽ cao hơn, thế là liền có hòa hoãn quan hệ, kết giao tâm tư, cho nên mới có thể ở đây, cố ý nói ra một chút vốn không nên để cho ngoại nhân biết được sự tình.

“Chưa từng nghe nói.” Tô Minh nhìn qua sơn mạch xa xa, bình tĩnh mở miệng.

“Nếu đã như thế, Trần mỗ dứt khoát bồi tiếp Hàn Phỉ Tử sư muội cùng Tô huynh, cùng một chỗ khoảng cách gần quan sát một chút xa xa Thiên Lam sơn mạch tường thành, vì ngươi hai người cặn kẽ giải thích một chút.” Trần Tính Nam tử cười nói, quay đầu liếc mắt nhìn bố trí trận pháp Hứa Như Nguyệt.

“Còn cần năm canh giờ, mới có thể hoàn toàn bố trí thành công, bày ra lần thứ hai truyền tống, Hàn Thương Tử sư muội lưu lại làm hộ pháp cho ta liền có thể.” Hứa Như Nguyệt xoa xoa mồ hôi trán, gặp Trần Lạc Bính nhìn về phía chính mình, mỉm cười mở miệng.

Nàng bố trí trận pháp, để vào màu vàng kia hòn đá, quá trình cần tính toán, loại chuyện này Hứa Như Nguyệt cũng không thông thạo, cẩn thận bên trong khó tránh khỏi hao tổn tâm thần.

“Hảo, phiền phức Hứa sư muội, chúng ta sẽ không đi xa, như có ngoài ý muốn, cũng biết mau chóng chạy về.” Trần Lạc Bính gật đầu, lại nhìn về phía có Hàn Thương Tử .

“Làm phiền Phương sư muội.”

Hàn Thương Tử thần sắc thanh nhã, ánh mắt tại trên thân Tô Minh đảo qua, gật đầu một cái.

“Tô huynh, Nhan sư muội, thỉnh!” Trần Lạc Bính đưa tay đưa ra, đứng dậy tại phía trước, hóa thành một đạo cầu vòng thẳng đến nơi xa, Hàn Phỉ Tử thần sắc một mực lạnh nhạt, bây giờ dưới chân có Bạch Vân hiện lên, nâng kỳ diệu man thân thể, theo sát phía sau.

Tô Minh không nhanh không chậm hướng về hư không đi đến, 3 người hóa thành Tam đạo trưởng cầu vồng, hướng về nơi xa Thiên Lam Thành sơn mạch tường thành mà đi.

“Nói lên Thiên Lam thành, thì không khỏi không nói chúng ta Nam Thần chi địa trong ngoài giới hạn bích chướng, Nam Thần chi địa nội giới chính là chúng ta chỗ sống, bây giờ chúng ta chỗ, cũng chính là thuộc về nội giới.

Nội giới rất lớn, phương đông vì Hải đông tông đại bộ phạm vi, phương bắc nhưng là thuộc về chúng ta Thiên Hàn Tông.

Bất quá cùng bích chướng bên ngoài thiên địa tương đối, chúng ta sinh tồn khu vực, chỉ chiếm căn cứ toàn bộ Nam Thần chi địa một phần nhỏ mà thôi.” Trần Lạc Bính âm thanh truyền đến, 3 người tốc độ cao nhất phía dưới, chậm rãi tiếp cận cái kia Thiên Lam Thành sơn mạch bích chướng.

Ở cách mảnh này bích chướng ước chừng mấy ngàn trượng khoảng cách bên ngoài, hắn âm thanh còn tại Tô Minh bên tai quanh quẩn, đúng lúc này, đột nhiên mấy ngàn trượng bên ngoài Thiên Lam bích chướng, chợt có một cỗ cường đại uy áp ầm vang khuếch tán, thẳng đến 3 người mà đến.

“Thiên Lam cấm địa, nghiêm cấm bước vào!” Một âm thanh lạnh lùng, lượn vòng bát phương, như Lôi Đình oanh minh, dư âm ong ong mà qua.

Hàn Phỉ Tử biến sắc, thân thể cơ hồ không cách nào đứng vững, dưới chân Bạch Vân càng là muốn sụp đổ đồng dạng, nàng tu vi yếu nhất, bây giờ tâm thần chấn động thời điểm, một cỗ lực lượng nhu hòa từ sau người truyền đến, tràn ngập người, khiến cho Hàn Phỉ Tử thân thể có bình ổn.

Tô Minh, đứng ở bên người Hàn Phỉ Tử, tay phải tại hắn trên lưng nhẹ giúp đỡ một chút.

Hàn Phỉ Tử gương mặt xinh đẹp ửng đỏ, nhưng không có cự tuyệt, mà là đứng ở bên người Tô Minh, nhìn về phía mấy ngàn trượng ngoài truyền tới thanh âm này Thiên Lam sơn mạch bích chướng.

“Thiên Hàn Tông đệ tử Trần Lạc Bính  bái kiến trấn thủ nơi này sư thúc.” Trần Lạc Bính cũng là tâm thần chấn động, nhưng hắn vẫn không có bối rối, rõ ràng đối với thanh âm này xuất hiện, không có ngoài ý muốn, bây giờ thần sắc cung kính, giữa không trung hướng về mấy ngàn trượng bên ngoài Thiên Lam sơn mạch bích chướng cúi đầu.

“Đã sớm nhìn thấy các ngươi mấy cái tại trên điểm truyền tống xuất hiện, không ở lại nơi đó, ở đây làm gì!” Cái kia thanh âm lạnh lùng chậm rãi truyền đến.

“Sư thúc, vãn bối phụng Tả Giáo chi mệnh, đi Hàm Sơn Thành thu lấy đệ tử, đường tắt nơi đây, muốn khoảng cách gần nhìn một chút ta Nam Thần chi địa bích chướng, chúng ta sẽ lại không hướng phía trước, chỉ là ở chỗ này quan sát liền có thể, còn xin sư thúc dàn xếp.” Trần Lạc Bính vội vàng mở miệng.

Tại lời nói nói xong thời điểm, Tô Minh lập tức cảm nhận được có một cỗ uy áp gào thét mà đến, tại mình cùng trên thân Hàn Phỉ Tử đảo qua sau thu hồi, cùng lúc đó, một tiếng nhẹ kêu quanh quẩn.

“Đến đây đi, tất nhiên muốn nhìn, liền đứng ở nơi này bích chướng đi lên xem một chút Nam Thần ngoại giới thiên địa.” Một lát sau, cái kia thanh âm lạnh lùng có chỗ hòa hoãn, truyền lại mà đến.

“Đa tạ sư thúc!” Trần Tính Nam sững sờ, vội vàng cung kính ôm quyền, quay đầu liếc mắt nhìn Tô Minh, hắn không phải một cái kẻ ngu dốt, sở dĩ sẽ đưa ra đến đây nơi đây, trên thực tế cũng là đã sớm biết được nơi này người canh giữ vì Thiên Hàn Tông trưởng bối, ứng sẽ không bị cự tuyệt, cho nên mới dùng cái này hòa hoãn cùng Tô Minh quan hệ.

Nhưng không có nghĩ đến, cái này không biết là vị kia sư thúc, lại cho phép bọn họ đứng tại trên bích chướng.

“Đây là ta Thiên Hàn Tông phạm vi, tất cả trấn thủ Thiên Lam thành tường ngoài chướng giả, cũng là ta Thiên Hàn Tông trưởng bối, cho nên chúng ta mới có thể tiếp cận, nếu là ở Hải đông tông phạm vi bên trong, sợ là đã sớm đem chúng ta đuổi ra ngoài, thậm chí nếu có bất kính, sẽ có nguy hiểm.”

Tô Minh liếc Trần Lạc Bính một cái, ở dưới ánh mắt của hắn, cái này Trần Tính Nam tử cười ngượng ngùng, thấp giọng mở miệng.

“Trên thực tế ta cũng không có khoảng cách gần đi đứng tại bích chướng nhìn lên ngoại giới Nam Thần.”

“Đi thôi, ta đối với chỗ này, rất là hiếu kỳ.” Tô Minh thu hồi ánh mắt, mỉm cười nói.

Theo 3 người tới gần, một cỗ nồng đậm áp bách cảm giác, dần dần tại Tô Minh trong lòng hiện lên, vùng núi này bích chướng nhìn từ xa đã có chút hùng tráng, bây giờ tiếp cận sau, càng là như vậy.

Tại trước mặt, không khỏi sẽ sinh ra nhỏ bé cảm giác, sự cao to trình độ, nếu là ở chân núi ngẩng đầu, sẽ có loại cùng trời liên tiếp ảo giác.

Hàn Phỉ Tử hô hấp dồn dập, nàng nhìn lên trước mắt sơn mạch này bích chướng, khó có thể tưởng tượng dạng này sơn mạch, vô biên vô tận còn quấn Nam Thần chi địa, trở thành bích chướng.

Mấy ngàn trượng khoảng cách rất nhanh liền thu nhỏ, mãi đến 3 người đạp ở vách ngăn này sơn mạch nháy mắt, uy áp bao phủ, ở đó uy áp bên dưới, Hàn Phỉ Tử sắc mặt trắng bệch, giống như không thể chịu đựng, nếu không phải là nàng đứng tại Tô Minh bên cạnh, có Tô Minh vì đó tản đi hơn phân nửa uy áp, nàng nhất định không cách nào đứng vững.

Tô Minh bây giờ tâm thần chấn động, hắn đứng ở nơi này sơn mạch đỉnh chóp, ánh mắt nhìn về phía phía trước, tại trong ánh mắt của hắn, hắn thấy được nơi xa một mảnh bao la đại địa.

Cái này đại địa, cùng là Nam Thần, nhưng đó là bích chướng bên ngoài, hắn bùn đất là màu đen, một cỗ mùi máu tanh nồng đậm, theo gió núi đập vào mặt.

Một cỗ Hoang lạnh cảm giác, thản nhiên dựng lên.

Hoang lạnh đại địa, bao la bầu trời, còn có thể nhìn thấy vô tận rừng rậm cùng cái kia mơ hồ khắp nơi núi cao bóng đen, thậm chí ở bên tai, còn có thể nghe được từ đằng xa truyền đến từng tiếng như ẩn như hiện gào thét.

Nhất là tại trên vùng đất kia, còn có một số không nhiều hài cốt, những xương kia cực kỳ thô to, xem xét chính là thuộc về hung thú.

Bích chướng trong ngoài, như hai thế giới!

Một bên Trần Lạc Bính  bây giờ cũng là tâm thần chấn động, cái này đồng dạng là hắn lần thứ nhất, đứng tại trên một chỗ bích chướng, đi xem ngoại giới.

“Lần này Tả Giáo thu lấy môn nhân, lại có một vị Thần Tướng!” Thanh âm lạnh lùng từ 3 người sau lưng truyền ra, phía sau bọn họ hư không một mảnh vặn vẹo phía dưới, đi ra một cái nam tử trung niên.

Cái này nam tử trung niên mặc vải thô áo gai, tóc kết rất nhiều tiểu roi, thân thể cũng không cao lớn, mà là có chút gầy gò, tướng mạo bình thường, nhưng hai mắt lại là sáng vô cùng.

——

Cầu phiếu đề cử, cầu nguyệt phiếu!!

( Cầu Đề Cử A!!! ).