Chương 220 Tế Cốt Thần Tướng!( Canh thứ hai )

Chương 220 Tế Cốt Thần Tướng!( Canh thứ hai )

“Ngươi...... Ngươi là......” Trần Lạc Bính vội vàng quay đầu, đang muốn cung kính thăm viếng, nhưng khi hắn thấy được cái này nam tử trung niên sau, lại là rõ ràng sững sờ.

“Bạch...... Bạch sư thúc?” Trần Lạc Bính tâm thần oanh minh, thần sắc đại biến, hắn mặc dù biết tại Thiên Hàn Tông phạm vi bên trong, trấn thủ bên ngoài thành bích chướng, cũng là bọn hắn Thiên Hàn Tông người, cũng đã sớm biết được, nơi này bích chướng người canh giữ, nhất định cũng là như thế.

Nhưng hắn chẳng thể nghĩ tới, nơi đây trấn thủ người, càng là trước mắt nam tử này.

Người này hắn trước kia chỉ gặp qua một mặt, nhưng lại ký ức cực kỳ khắc sâu, trên thực tế đừng nói là hắn, toàn bộ trong Thiên Hàn Tông, phần lớn biết được sự tồn tại của người nọ.

“Khó trách hắn sẽ cho phép chúng ta đứng tại trên bích chướng......” Trần Lạc Bính rất là khẩn trương, hướng về cái này nam tử trung niên xá một cái thật sâu, thần sắc có chút cung kính.

“Thiên Hàn Tông đệ tử Trần Lạc Bính  tham kiến Bạch sư thúc.”

Cái này nam tử trung niên hơi gật đầu, liền không tiếp tục để ý Trần Lạc Bính  mà là nhìn qua Tô Minh, đánh giá vài lần sau, bình tĩnh mở miệng.

“Ngươi tên là gì.”

Tô Minh tại bị cái này nam tử trung niên ánh mắt dò xét lúc, rõ ràng cảm thấy một cỗ uy áp tùy theo mà đến, nhưng để cho hắn kỳ quái là, uy áp này cũng không có chấn nhiếp chi lực, ngược lại làm cho hắn có loại chẳng biết tại sao cảm giác thân thiết.

“Vãn bối Tô Minh, gặp qua Bạch sư thúc.” Tô Minh ôm quyền, bình tĩnh mở miệng.

“Vừa mới Khai Trần a.” Nam tử trung niên chậm rãi nói.

“Là.” Tô Minh gật đầu.

“Ứng không phải là bị thu lấy vào Thiên Hàn Tông, bằng không mà nói, lấy ngươi Thần Tướng thân phận, những lão gia hỏa kia sẽ không chỉ phái ra ngoại môn đệ tử tới đón tiếp.” Nam tử trung niên âm thanh từ đầu đến cuối lạnh nhạt.

“Là......” Tô Minh lần nữa gật đầu.

“Thiên Hàn Tông không đi cũng được, ngươi lưu lại đi, cùng ta trấn thủ ở đây, làm đệ tử của ta, toàn bộ Thiên Hàn Tông, ngoại trừ ta, không có mấy cái có thể truyền cho ngươi thích hợp công pháp.” Cái kia nam tử trung niên trong lời nói lộ ra một cỗ không cho cự tuyệt chi ý.

Tô Minh sững sờ.

Cùng một chỗ sững sốt, còn có Trần Lạc Bính  trong đôi mắt của hắn rõ ràng có hâm mộ, đến nỗi một bên Hàn Phỉ Tử  nhưng là cúi đầu, từ đầu đến cuối không có ngôn ngữ.

“Cái này...... Vãn bối đã có sư tôn.” Tô Minh do dự một chút, tại trong cảm giác của hắn, cùng cái này nam tử trung niên vẻ thân thiết theo lẫn nhau trò chuyện, càng ngày càng mãnh liệt đứng lên.

“A? Là ai, Bạch mỗ tự mình để cho hắn buông tha.” Nam tử trung niên lời nói bình tĩnh, nhưng lại lộ ra một cỗ kinh người khoa trương.

“Là...... Thiên Tà Tử .” Đột nhiên bị hai người đều phải thu làm đệ tử, loại chuyện này Tô Minh trên là lần đầu gặp phải.

Tại hắn nói ra cái tên này trong nháy mắt, cái kia nam tử trung niên thần sắc bỗng nhiên cổ quái, giống như bất đắc dĩ, giống như dở khóc dở cười, giống như tức giận, cuối cùng hóa thành hừ lạnh một tiếng.

“Nhận hắn làm sư phó, ngươi nếu có hối hận một ngày, còn có thể tới tìm ta.”

Một bên Trần Lạc Bính  cũng tại nghe được cái tên này sau, thần sắc lần nữa biến đổi, kinh ngạc nhìn về phía Tô Minh, đang mở miệng như đang muốn nói gì, nhưng cuối cùng lại là không nói gì, chỉ có điều thân thể lại là theo bản năng lui về phía sau môt bước, ẩn ẩn cùng Tô Minh kéo ra một chút khoảng cách.

Tô Minh nội tâm dần dần có một tia không ổn, vô luận là cái này nam tử trung niên lời nói, vẫn là Trần Lạc Bính vô ý thức cử động, tựa hồ cũng biểu đạt một cái không tính quá tốt hàm nghĩa......

“Không nói cái này, ba người các ngươi nói cho ta biết, đứng ở chỗ này, các ngươi nhìn thấy cái gì!” Nam tử trung niên lời nói vẫn lạnh lùng như cũ, hắn không có nhìn về phía Tô Minh, mà là nhìn qua bích chướng bên ngoài mênh mông thiên địa.

Tô Minh trầm mặc, nhìn phía trước đại địa, bên tai lờ mờ lần nữa truyền đến một tiếng kia âm thanh gào thét, toàn bộ bích chướng bên ngoài giữa thiên địa, bao phủ một cỗ Hoang lạnh cùng huyết tinh, nhìn như yên tĩnh, nhưng lại cho Tô Minh một loại cảm giác ngột ngạt, loại đè nén này, đến từ cái kia yên tĩnh, đến từ vùng trời này lạnh đại địa bên trên, màu đen bùn đất cùng với dưới chân hắn chỗ đạp đầu này vô tận bích chướng.

“Cừu hận, ta thấy được cừu hận.” Trần Lạc Bính thứ nhất mở miệng, ánh mắt của hắn chớp động, nhìn qua vùng đất kia.

“Vu nhân đối với chúng ta cừu hận, cùng với chúng ta đối với bọn họ cừu hận.” Trần Lạc Bính lời nói kiên định, giống như đối với đáp án này, rất có tự tin.

“Nói không sai, là Thiên Hàn Tông đám lão già này quán thâu tư tưởng, thế nhưng là, rắm chó không kêu!” Nam tử trung niên lãnh ngôn nói.

Trần Lạc Bính cười khổ, cúi đầu xưng là, hắn đáp án này, đích thật là trong Thiên Hàn Tông tuyệt đại bộ phận người đối với bích chướng bên ngoài thiên địa, cùng nhận biết.

“Ngươi đây, nữ oa, ngươi nói một chút nhìn thấy cái gì.” Nam tử trung niên không có nhìn về phía Hàn Phỉ Tử  mà là một mực nhìn qua cái kia phiến thê lương đại địa.

“Ta cái gì cũng không có nhìn thấy.” Hàn Phỉ Tử sắc mặt còn có chút tái nhợt, trầm tư chốc lát, nhẹ giọng mở miệng.

Tại nàng câu nói này nói ra nháy mắt, nam tử trung niên quay đầu, nhìn thật sâu Hàn Phỉ Tử một mắt.

“Ngươi tên là gì.”

“Vãn bối Nhan Phỉ.” Hàn Phỉ Tử hạ thấp người, cung kính nói.

“Tô Minh, ngươi thấy được cái gì.” Nam tử trung niên trầm mặc phút chốc, hỏi hướng Tô Minh.

“Ta thấy được khát vọng.” Rất lâu, Tô Minh chậm rãi mở miệng.

“Tả Giáo chiêu một cái đệ tử giỏi, Thiên Tà lão già, cũng thu một đồ đệ tốt.” Nam tử trung niên thở dài, giơ tay phải lên một ngón tay bích chướng bên ngoài thiên địa.

“Nam Thần chi địa, có thể nhìn thành là một vòng tròn.” Nói xong, tay phải của hắn tại phía trước vung lên, một mảnh hắc quang trống rỗng xuất hiện, ở trước mặt mọi người, xuất hiện một cái vòng tròn màu đen.

“Cái này, chính là bích chướng.” Hắn nói, tay phải tại viên kia trong vòng lần nữa vẽ lên một cái vòng tròn.

“Bên trong, là nội giới, bên ngoài, chính là các ngươi nhìn thấy chỗ.”

“Bích chướng tồn tại, là vì phòng ngừa hung thú xâm nhập, phòng ngừa vu nhân xâm lấn. Đến nỗi vu nhân, bọn hắn là một đám cùng chúng ta hoàn toàn khác biệt bộ lạc.

Tại trong vu nhân bộ lạc, có cùng chúng ta tương tự thể hệ, bọn hắn cũng có các bộ Man Công, chỉ có điều tên là vu công...... Những chuyện này, các ngươi về sau sẽ biết được càng nhiều.”

Tô Minh nghe nam tử trung niên lời nói, bỗng nhiên có một cỗ xúc động, sau một hồi trầm mặc, hắn do dự một chút, mở miệng hỏi: “Tiền bối, Nam Thần chi địa có bích chướng, như vậy bích chướng bên ngoài là cái gì? Ta Man Tộc mấy cái khác đại lục, bây giờ là bộ dáng gì?”

“Không biết.” Nam tử trung niên bình tĩnh nói.

“Ta chỉ biết hiểu, Đại Ngu vương triều còn tại...... Biết được điểm này, cũng là bởi vì tượng thần còn có thể khi thì xuất hiện, sẽ có Thần Tướng được sách phong. Đến nỗi Đại Ngu vương triều chỗ đại lục, ta chưa từng đi, trên thực tế Nam Thần chi địa đám người, có thể từ mảnh này vu tộc bộ lạc bên trong đi qua, rời đi Nam Thần, cực kỳ hiếm thấy.

Đúng, sư phó ngươi Thiên Tà...... Hắn từng rời đi Nam Thần, căn cứ chính hắn nói, muốn đi một chuyến Đại Ngu vương triều, nói hắn ở nơi đó còn bền chắc không thiếu hảo hữu, đến nỗi người bên ngoài có tin ta hay không không biết, nhưng ta là không tin.”

“Ngoại trừ Nam Thần chi địa, Đại Ngu vương triều sở tại chi địa bên ngoài, còn lại mấy cái đại lục phải chăng còn có ta Man Tộc người tồn tại, ta không biết được.”

“Man Tộc, đã xuống dốc...... Không phải trước kia một đời Man Thần lúc huy hoàng.” Nam tử trung niên than nhẹ, thần sắc có chút trầm thấp.

Tô Minh thở sâu, những thứ này chuyện bí ẩn, hắn lúc trước chưa từng nghe nói qua, bây giờ tâm thần chấn động xuống, hắn nhìn xem bích chướng bên ngoài mênh mông thiên địa, một loại bất lực xa xôi cảm giác, tràn ngập ở trong lòng.

“Ta biết Tây Minh đại lục là tồn tại, bởi vì ta, đến từ Tây Minh......” Tô Minh trong lòng, yên lặng nói nhỏ.

“Tốt, nơi đây không cho phép trừ người canh giữ bên ngoài người lâu dài dừng lại, các ngươi......” Nam tử trung niên tay áo hất lên, đang muốn đem Tô Minh bọn người tản ra, nhưng vào lúc này, đột nhiên từ bích chướng bên ngoài giữa thiên địa, có một tiếng ô ô gào thét, lấy một loại càng ngày càng mãnh liệt âm thanh, gào thét mà đến.

Tại thanh âm này xuất hiện nháy mắt, Tô Minh dưới chân đầu này bích chướng, lập tức toàn thân chấn động, một cỗ cường đại uy áp trống rỗng tự nhiên dựng lên, sự mạnh mẽ của áp lực này, trong nháy mắt thì đến được đỉnh phong, để cho Hàn Phỉ Tử cùng Trần Lạc Bính hai người, không khỏi sắc mặt đại biến, phun ra một ngụm máu tươi.

Nếu không phải là cái kia nam tử trung niên tay phải vung mạnh lên, một cơn gió lớn cuốn lấy Hàn Phỉ Tử cùng Trần Lạc Bính cuốn ngược, trực tiếp bị đưa ra vách ngăn này sơn mạch, hai bọn họ nhất định phải trọng thương.

Tô Minh không có lui, bởi vì giờ khắc này hắn, khi nghe đến cái kia thanh âm ô ô sau, trong cơ thể hắn, một cỗ Khai Trần khí tức ầm vang hiện lên, cỗ khí tức này tràn ra bên ngoài thân thể, hóa thành một mảnh hắc khí, hắc khí kia lượn lờ tại trên thân thể của hắn, bỗng nhiên tạo thành một bộ khôi giáp màu đen.

Thần Tướng hư giáp!

Khôi giáp này xuất hiện, khiến cho hắn miễn cưỡng đã nhận lấy đầu này sơn mạch bích chướng bên trên uy áp, hai mắt của hắn sáng ngời, nhìn qua xa xa mênh mông thiên địa, hắn kế tiếp nhìn thấy một màn, để cho Tô Minh cả người thân thể chấn động, trợn mắt há mồm.

Hắn nhìn thấy cảnh vật, Hàn Phỉ Tử cùng Trần Lạc Bính không nhìn thấy, bọn hắn không có đứng tại trên bích chướng, bây giờ đoán, là thiên địa vặn vẹo, che phủ hết thảy ánh mắt.

Nơi đây, chỉ có Tô Minh cùng bên cạnh hắn thần sắc có ngưng trọng họ Bạch nam tử trung niên, chỉ có hai bọn họ, thấy được một màn kia!

Tại vách tường kia bên ngoài bao la giữa thiên địa, thời khắc này vân hải lăn lộn, cái kia mây vì mây đen, cuốn lên như hắc vụ nhiễu, tràn ngập chừng mấy ngàn dặm phạm vi, ở đó trong mây, Tô Minh thấy được một cái để cho hắn khó có thể tin cực lớn hung thú.

Đây là một đầu thân thể vô cùng to lớn thu cá, nó lấy thiên địa làm hải, ở phía xa vọt lên, cái kia thanh âm ô ô, chính là từ trong miệng truyền ra.

Tại trên lưng của nó, Tô Minh càng là nhìn thấy đứng một người!

Người này là một nữ tử, thấy không rõ tướng mạo, chỉ có thể nhìn thấy hắn mặc trường bào màu tím, tóc xanh phiêu động, nếu ẩn chứa tuyệt luân vẻ đẹp.

“Nàng, chính là người của Vu tộc.” Thanh âm lạnh lùng, từ bên cạnh Tô Minh truyền đến, cái kia họ Bạch nam tử trung niên nhấc chân lên, hướng về bích chướng bên ngoài bầu trời bước tới một bước.

Tại cơ thể bước nháy mắt, bên trong thân thể của hắn đột nhiên hiện ra số lớn sương trắng, những sương trắng này lượn lờ toàn thân, bỗng nhiên tạo thành một bộ vượt xa Tô Minh mặc, hoàn toàn khác biệt áo giáp màu trắng!

Này áo giáp lộ ra khí thế cường đại, khiến cho cái này nam tử trung niên, nhìn giống như không thể chiến thắng.

“Thần Tướng!!” Tô Minh tâm thần chấn động, hắn rốt cuộc biết vì cái gì chính mình đối với cái này nam tử trung niên cảm giác thân thiết, vì sao Trần Lạc Bính nhìn người nọ lúc cực kỳ khẩn trương cùng cung kính, vì cái gì người này sẽ cho phép Tô Minh bọn người đứng tại trên bích chướng, vì sao muốn thu hắn làm đệ tử, bởi vì đối phương cùng hắn Tô Minh một dạng, cũng là Thần Tướng!

Hơn nữa, ứng không phải Khai Trần Thần Tướng, mà là...... Tế Cốt Thần Tướng!——

Còn có một canh, sẽ chậm một chút một chút, địa đồ chuyển đổi tình tiết, tin tức mới khá nhiều, có chút khó tả. Vốn định hôm nay hai Chương, nhưng tất nhiên hứa hẹn, liền muốn tận lực làm đến, như trước vẫn là ba canh.

Nếu như còn có đề cử cùng nguyệt phiếu, xin ủng hộ Nhĩ Căn.

( Cầu Đề Cử A!!! ).