Chương 221: Nhà ngươi Hổ gia gia!( Thứ ba càng )

Chương 221: Nhà ngươi Hổ gia gia!( Thứ ba càng )

Bích chướng bên ngoài trên bầu trời, họ Bạch nam tử trung niên mặc cái kia áo giáp màu trắng, toàn thân lộ ra khí thế bức người, lạnh lùng nhìn nơi xa tới gần đầu kia chừng mấy ngàn dặm lớn nhỏ Thu Ngư thú cùng trên lưng đứng cái kia vu tộc nữ tử.

Đầu này sơn mạch bích chướng, bây giờ càng là có tiếng oanh minh quanh quẩn, từng cái phức tạp phù văn tại đầu này trên dãy núi lần lượt hiện lên, khiến cho bên trên uy áp càng ngày càng mãnh liệt, đến mức Tô Minh đã có chút không chịu nổi.

“Lại là ngươi, lần trước không có lấy tính mạng ngươi, nếu lại dây dưa, ta sẽ giết ngươi.” Trên bầu trời, họ Bạch nam tử trung niên thần sắc lạnh nhạt, lời nói băng lãnh, kỳ ngôn từ vừa ra, như Lôi Đình ầm ầm khoách tán, chấn động thiên địa giống như rung động, để cho chỗ xa kia khổng lồ Thu Ngư thú, người một trận.

“Ta mượn tới bộ lạc vu thú, ngươi giết không được ta! Trắng thường tại, đem tỷ tỷ của ta di vật cho ta, ngươi nếu không cho ta, ta lần này coi như thua, cũng còn có thể lại đến!” Thanh âm của một nữ tử từ cái kia Thu Ngư thú bên trên truyền ra, phiêu diêu mà đến.

“Lăn!” Họ Bạch nam tử trung niên hai mắt hàn quang lóe lên, giơ tay phải lên hướng về phía trước hư không vung mạnh lên, chấn động thiên địa oanh minh lượn vòng ở giữa, Tô Minh chỗ đầu này sơn mạch bích chướng, bạo phát ra chí cường uy áp.

Tại cỗ uy áp này phía dưới, Tô Minh không thể chịu đựng, hắn thân thể phi nhanh lui lại, cùng uy áp bộc phát nháy mắt, rời đi đầu này sơn mạch bích chướng, lần nữa nhìn lại lúc, đoán thiên địa một mảnh vặn vẹo, cái kia vặn vẹo hư không cắt đứt ánh mắt của hắn, để cho hắn không nhìn thấy bích chướng bên ngoài nam tử trung niên, không thấy được đầu kia để cho hắn tâm thần chấn động cực lớn Thu Ngư thú còn có cái kia vu tộc nữ tử.

Chỉ là có thể nghe được, buồn buồn oanh minh từ vách tường kia ngoại thiên địa ở giữa truyền đến, khiến cho vách ngăn này uy áp càng ngày càng mãnh liệt bên trong, cơ thể của Tô Minh không cách nào tới gần, chỉ có thể không ngừng mà lui ra phía sau.

Mãi đến thối lui ra khỏi mấy ngàn trượng, thối lui đến Hàn Phỉ Tử cùng Trần Lạc Bính hai người bên cạnh, cỗ uy áp này mới không còn khuếch tán.

“Tô huynh, chuyện gì xảy ra, chẳng lẽ...... Chẳng lẽ là Vu tộc ồ ạt xâm phạm?” Trần Lạc Bính sắc mặt trắng bệch, lập tức kinh thanh hỏi.

Một bên Hàn Phỉ Tử  cũng là nhìn về phía Tô Minh, trong hai tròng mắt có hỏi ý chi ý.

“Không phải, chỉ có một cái người của Vu tộc tới.” Tô Minh nhìn qua chỗ xa kia bích chướng bên trên vặn vẹo, chậm rãi mở miệng.

“Còn tốt còn tốt, ta nói cũng không thể trùng hợp như vậy, hết lần này tới lần khác là chúng ta lúc đến gặp phải loại chuyện này, bất quá Tô huynh, chúng ta vẫn là đi mau đi, truyền tống trận ứng không sai biệt lắm.” Trần Lạc Bính khó nén khẩn trương, không ngừng mà nhìn về phía cái kia truyền đến nổ ầm Bích Chướng sơn mạch.

Tô Minh lần nữa liếc mắt nhìn vách tường kia sơn mạch, đè xuống chấn động trong lòng, theo hắn càng là hiểu rõ phiến đại địa này, càng là biết Nam Thần cùng toàn bộ Man Tộc, hắn thời gian dần qua đối với mình trở lại Tây Minh nguyện vọng, có mê mang.

“Tô huynh, đi nhanh đi.” Trần Lạc Bính nội tâm có chút lo lắng, lần nữa thúc giục, nếu là đổi người bên ngoài, hắn đã sớm không tiếp tục để ý, nhưng Tô Minh ở đây, hắn có chút không dám.

Tô Minh gật đầu một cái, hắn biết vách tường kia bên ngoài chiến đấu, không phải lấy tu vi của mình có thể tham dự, tu vi của hắn, liền tại vách ngăn này uy áp đều không thể chống cự, không thể nói là đi trợ giúp, lại cái kia họ Bạch nam tử trung niên, cũng căn bản liền không cần trợ giúp.

Gặp Tô Minh đồng ý rời đi, Trần Lạc Bính nội tâm nhẹ nhàng thở ra, 3 người hóa thành trường hồng, dần dần cách xa ở đây, tại không lâu sau đó, về tới kim quang lượn quanh sơn phong.

Tại phía trên ngọn núi kia, Tô Minh từ đầu đến cuối nhìn qua xa xa bích chướng, mãi đến Hứa Như Nguyệt cũng phát giác trên bích chướng cảnh tượng, khẩn trương ngoài hoàn toàn mở ra trận pháp sau, tại truyền tống trận kia tia sáng lượn lờ phía dưới, Tô Minh mới thu hồi ánh mắt, thân ảnh theo trận pháp tia sáng, dần dần biến mất.

Chấn động oanh minh đi qua, núi này, khôi phục bình tĩnh, kim quang điểm điểm, tiêu tan ra.

Mấy lần truyền tống cùng nghỉ ngơi, mãi đến bảy ngày sau, Tô Minh bọn người bước vào một lần cuối cùng trong Truyền Tống Trận, khi bọn hắn xuất hiện thời điểm, sẽ tại trong Thiên Hàn Tông.

Tại Nam Thần chi địa nội giới, phía chính bắc vị trí, có một cái danh chấn Nam Thần bộ lạc, cái này bộ lạc tên, gọi là Thiên Hàn!

Thiên Hàn đại bộ, Nam Thần chi địa vẻn vẹn có hai cái đại bộ một trong!

Hắn bản bộ tại Nam Thần phương bắc, chiếm cứ phạm vi cứ việc không lớn, nhưng ở Nam Thần chi địa, tất cả lớn nhỏ thuộc về Thiên Hàn bộ lạc, lại là rất nhiều.

Tại những này bộ lạc quy thuận phía dưới, khiến cho Thiên Hàn đại bộ thực lực, cùng Hải Đông đại bộ một dạng, chấn nhiếp Nam Thần đồng thời, cũng làm cho bích chướng bên ngoài Vu tộc, mấy ngàn năm qua khó mà bước vào bích chướng bên trong.

Thiên Hàn Tông, xem như Thiên Hàn đại bộ trước kia sáng lập, đồng thời nhờ vào đó từ một cái cỡ trung bộ lạc phát triển cho tới bây giờ đại bộ tông môn, liền tồn tại ở cái này Nam Thần chi địa bắc bộ, một mảnh bị băng tuyết bao trùm dãy núi bên trong.

Phiến khu vực này, là cả Nam Thần chi địa bích chướng bên trong, duy nhất một mảnh quanh năm bị tuyết đọng bao trùm khu vực, nó chiếm cứ nửa cái phương bắc, cùng Thiên Hàn bộ lạc cùng nhau, trở thành phương bắc lực lượng mạnh nhất.

Thiên Hàn Tông rất lớn, trong đó đệ tử càng là đông đảo, đến từ Thiên Hàn bộ phạm vi bên trong, cơ hồ tất cả bộ lạc.

Toàn bộ Thiên Hàn Tông, tổng cộng có chín tòa chủ phong, cái này chín tòa chủ phong cũng đều là băng tuyết bao trùm, lẫn nhau vờn quanh ở trên mặt đất, mỗi một cái chủ phong, đều có thể xưng là Thiên Hàn Tông sơn môn.

Tại cái này chín tòa chủ phong đằng sau, nhưng là lần lượt một chút thấp bé đỉnh băng, liên miên bất tuyệt, xen vào nhau phía dưới, nếu lại bầu trời nhìn xuống dưới, có thể ẩn ẩn nhìn ra, những thứ này sơn phong vị trí như một cái trận pháp, lộ ra một cỗ khí thế uy nghiêm.

Trong truyền thuyết, Nam Thần chi địa phương bắc, bị là một vùng biển rộng, nhưng mảnh biển khơi này tại vài ngàn năm trước, Thiên Hàn Tông sáng lập lúc, bị thi pháp đóng băng, khiến cho ở đó trên mặt biển, xuất hiện như đại địa tầm thường tầng băng, lúc này mới có Thiên Hàn Tông tông môn chi địa.

Càng có nghe đồn, tại Thiên Hàn Tông phía dưới vô tận tầng băng phía dưới cùng, như trước vẫn là có nước biển tồn tại, chỉ có điều ở nơi đó, đến cùng tồn tại cái gì, vì sao Thiên Hàn Tông muốn lựa chọn ở đây, lại đem mặt biển băng phong thành đại địa, nhưng là một cái bị người vô pháp ngờ tới ra câu trả lời bí mật.

Chín tòa chủ phong, vô số Phó phong, liền tại lớp băng này đại địa bên trên, một mắt không nhìn thấy bờ, giống như một cái khổng lồ thành trì, gây dựng Thiên Hàn Tông tông môn đại địa chi lạnh!

Nhưng, tại phía trên Cửu Phong này giữa không trung, tồn tại một màn Thiên Hàn Tông mang tính tiêu chí kiến trúc, nơi đó, được xưng là Thiên Hàn Tông Thiên môn.

Cái gọi là Thiên Hàn, chính là dùng cái này đại biểu.

Nói là môn, nhưng trên thực tế đó là chín khối lơ lửng đại lục, cái này chín khối đại lục điệp gia thành hình cái tháp, mỗi một khối chỉ cách nhau có vạn trượng, lấy chín đại chủ phong làm trung tâm, phiêu phù ở trên bầu trời.

Mỗi một Khối đại lục thượng đô xây dựng một chút đạm nhã lầu các, có thể ở tại Thiên môn Thiên Hàn Tông đệ tử, tuyệt không phải bình thường.

Ngẩng đầu nhìn lại, tối đa chỉ có thể nhìn thấy tầng thứ năm đại lục, đến nỗi phía trên nhưng là bị vân hải che lấp, không thấy được. Ở đây tồn tại lực lượng kỳ dị, liền xem như phi hành, nếu không có cho phép, cũng tuyệt đối không cách nào tiếp cận.

Thiên Hàn Tông đệ tử, tính cả đi ra ngoài lịch luyện cùng trấn thủ Thiên Lam bích chướng giả, chừng hơn mười vạn người, một câu kia 10 vạn Man tu, đều ở Thiên Hàn chi ngôn, không phải vô căn cứ nói ra.

Một ngày này, tại tòa thứ tư trên chủ phong, ở giữa lưng núi chỗ, còn quấn vượt qua trăm cái bình đài, những thứ này bình đài lẫn nhau tản ra, bên trên đều có trận pháp tồn tại.

Bây giờ, ở trong đó một cái trên bình đài, có mãnh liệt kim quang chợt lấp lóe, thời gian dần qua, tại trong đó gió lạnh gào thét thổi tới, ở đó bình đài trong trận pháp, xuất hiện năm thân ảnh.

“Thiên Hàn Tông......” Hàn phong thổi tới Tô Minh trên mặt, còn mang theo một chút bông tuyết, để cho trên mặt của hắn có lạnh buốt, đây là hắn lần thứ nhất, tại Nam Thần chi địa, rõ ràng, cảm nhận được chân thực tuyết, mà không phải là tu hành, mà không phải là thi pháp.

Tại trên sân thượng này, bốn phía khoanh chân ngồi 3 người, tại bình đài trận pháp kim quang thời gian lập lòe, 3 người mở mắt ra.

“Hẳn là Trần sư đệ cùng Hứa sư muội trở về.” Một người trong đó thần sắc bình tĩnh, lên tiếng ánh mắt tại trên kim quang kia bên trong hiển lộ ra năm thân ảnh đảo qua.

Một lát sau, bình đài trên trận pháp kim quang bỗng nhiên tiêu tan, lộ ra Tô Minh năm người.

“Phương sư muội cũng cùng nhau trở về? Trần sư đệ, lần này ra ngoài, cảm giác như thế nào.” Khoanh chân ngồi ở trên bình đài 3 người, bây giờ đứng lên, một người trong đó mỉm cười mở miệng.

“Chu sư huynh chớ có trêu chọc tại hạ, lần này ra ngoài sự tình không đề cập tới cũng được......” Trần Lạc Bính về tới Thiên Hàn Tông sau, nội tâm rõ ràng có buông lỏng, nghe vậy cười ha ha một tiếng, tiến lên hướng đi 3 người.

“Tới, ta cho ba vị sư huynh giới thiệu một chút, vị này chính là Hàn Phỉ Tử sư muội.”

Hàn Phỉ Tử đôi mi thanh tú nhíu một cái, rõ ràng có chút không vui dạng này quen biết, nhưng nàng mới vừa đến Thiên Hàn Tông, liền nhịn xuống khó chịu, hướng về 3 người gật đầu một cái.

Đến nỗi Hàn Thương Tử  nhưng là mỉm cười cùng mọi người gặp qua sau, đi về phía Tô Minh.

Tô Minh đứng ở một bên, nhìn xem những người này ở đây náo nhiệt ngôn từ, tại Trần Lạc Bính giới thiệu, những người kia rõ ràng nhiệt tình rất nhiều, Hứa Như Nguyệt cũng hiển nhiên là về tới tông môn sau, trong thần sắc dần dần lại có cái kia bộ dáng cao cao tại thượng, cùng người bên ngoài biểu lộ, phần lớn tương tự.

Đây là một loại Thiên Hàn Tông đệ tử, giống như phần lớn có được thần sắc, cao cao tại thượng.

Tô Minh không có đi để ý tới cái này một số người, mà là tự mình đi thẳng về phía trước, đứng ở nơi này sân thượng biên giới, hắn nhìn qua chân trời xa xa, đoán một mảnh tuyết trắng đại địa.

Tuyết này, để cho hắn có loại đặc thù tình cảm, đứng ở chỗ này, như thấy được Ô Sơn tuyết.

Bông tuyết kia trong gió rét thổi tới trên mặt của hắn, cảm giác lạnh như băng, để cho hắn tìm được quen thuộc.

“Có chút khó chịu sao?” Bên tai của hắn truyền đến Hàn Thương Tử nhẹ giọng lời nói.

“Ta mới vừa đến Thiên Hàn Tông lúc cũng là dạng này.” Hàn Thương Tử nhìn qua Tô Minh, nhu hòa nở nụ cười.

“Còn tốt.” Tô Minh mỉm cười mở miệng.

Trên thực tế Tô Minh xuất hiện, đã sớm đưa tới ba người kia chú ý, bọn hắn phụng mệnh chờ đợi ở đây, nhìn thấy Hàn Thương Tử cùng nhau trở lại chưa ngoài ý muốn, nhưng nhìn đến Tô Minh sau, lại là có kinh ngạc.

Chỉ có điều Trần Lạc Bính không có giới thiệu, cũng không có lập tức hỏi thăm, bây giờ gặp Tô Minh tự mình đi ra, 3 người không khỏi hỏi.

“Trần sư đệ, người này là ai? Như thế nào cùng các ngươi đồng thời trở về?”

“Người này......” Trần Lạc Bính do dự một chút, mở miệng không đợi nói xong, bỗng nhiên từ đàng xa trên bầu trời, có một đạo trường hồng gào thét mà đến, cầu vồng kia cực kỳ bá đạo, một đường phi nhanh ở giữa để cho mấy cái đồng dạng giữa không trung qua lại Thiên Hàn Tông đệ tử liền vội vàng tránh ra, bằng không thì liền sẽ đụng vào nhau.

Những cái kia tránh đi tông môn đệ tử, từng cái mang theo tức giận, nhưng nhìn rõ ràng cầu vồng kia bên trong thân ảnh sau, lại là lắc đầu không tiếp tục để ý.

“Này, trong mấy người các ngươi Man tử, cái nào gọi là Tô Minh!” Rống to một tiếng từ cầu vồng kia bên trong bỗng nhiên truyền ra, thanh âm chi lớn, đinh tai nhức óc.

Đã thấy cầu vồng kia tới gần, trôi lơ lửng ở bình đài bên ngoài, lộ ra trong đó một cái cực kỳ khôi ngô, giống như núi nhỏ đại hán, đại hán này tóc rối bời, một thân mùi rượu, trong tay còn cầm một cái hồ lô lớn, nói xong câu đó sau, còn ợ một hơi rượu, trừng mắt, chỉ vào trên bình đài đám người.

“Nhà ngươi Hổ gia gia hỏi các ngươi đâu, cái nào là Tô Minh!”

——

Thứ ba càng đưa lên, ngày mai tiếp tục ba canh! Một mực tiếp tục nữa, ba canh ba canh liên tục càng!!

( Cầu Đề Cử A!!! ).