Chương 222: Đệ Cửu phong ( Canh thứ nhất )

Chương 222: Đệ Cửu phong ( Canh thứ nhất )

Khi nhìn đến đại hán này một khắc, cái kia vốn đang trên bình đài phụng mệnh chờ Trần Lạc Bính một nhóm 3 người, bây giờ thần sắc lập tức có biến hóa, 3 người trên mặt mang kinh ngạc, rõ ràng không nghĩ tới trước mắt cái này làm người nhức đầu gia hỏa làm sao sẽ tới đến bọn hắn Đệ Tứ phong.

“Hổ...... Sư thúc......” 3 người cười khổ vội vàng hướng đại hán ôm quyền cúi đầu.

Thiên Hàn Tông cấp bậc sâm nghiêm, gặp phải trưởng bối người nếu không bái kiến, cần chịu trách phạt, ba người này cứ việc bất đắc dĩ, nhưng bây giờ nhưng vẫn là muốn bái kiến một phen.

Trần Lạc Bính thần sắc cổ quái, theo bản năng liếc mắt nhìn cách đó không xa Tô Minh, cũng hướng về kia đại hán ôm quyền bái kiến, đến nỗi bên cạnh Hứa Như Nguyệt, cũng là như thế.

Đại hán kia giống như có chút không kiên nhẫn, chờ lấy con mắt tại mọi người trên thân đảo qua sau, rơi vào trên thân Hàn Phỉ Tử.

“Này, ngươi cái này Man cô nàng có phải hay không Tô Minh?” nói xong, hắn cầm lấy hồ lô, đặt ở bên miệng uống xong một miệng lớn, lau đi khóe miệng, mắt say lờ đờ lơ lỏng quát lên.

Hàn Phỉ Tử sầm mặt lại, lạnh lùng quét đại hán này một mắt, không có mở miệng.

“Ai nha nha, các ngươi ở đây đến cùng ai là Tô Minh, chớ ép các ngươi Hổ gia gia bão nổi!” Đại hán kia gầm lên giận dữ, chấn bốn phía tuyết đọng rung động không thôi.

“Tô mỗ tại cái này, các hạ là ai.” Tô Minh thần sắc bình tĩnh, ở đó sân thượng biên giới xoay người, nhìn về phía đại hán này.

“Đi một bên, lão tử tìm là Tô Minh, không phải Tô mỗ, ngươi gọi Tô mỗ, cũng không phải ngươi Hổ gia gia muốn tìm người.” Đại hán kia gãi đầu một cái, đánh giá Tô Minh vài lần, bất mãn quát lên.

Hắn lời vừa nói ra, bình đài này bọn người lập tức đình chỉ cười, nếu không phải là cố kỵ đến đại hán này tu vi, sợ là đã sớm cười ha hả.

Tô Minh cũng là sững sờ, hắn rất ít gặp phải loại này tên đần, bây giờ cười khổ gật đầu một cái, mở miệng lần nữa: “Ta chính là Tô Minh.”

“Nói bậy, trước ngươi không nói ngươi gọi Tô mỗ sao, như thế nào nghe xong Hổ gia gia muốn tìm Tô Minh, ngươi liền nói ngươi là Tô Minh? Ta cho ngươi biết, nhà ngươi Hổ gia gia có thể thông minh đâu, mơ tưởng gạt ta!

Ta hận nhất người khác gạt ta!!” Đại hán kia trừng tròng mắt, bước dài hướng đi Tô Minh, một mặt dáng vẻ hung thần ác sát, cùng thân thể hùng tráng phối hợp cùng một chỗ, một loại khí thế bức người ầm vang mà đến.

Tại này cổ dưới khí thế, trên bình đài đám người lần lượt lui ra phía sau, liền Tô Minh bên cạnh Hàn Thương Tử  cũng là theo bản năng ra khỏi mấy bước, bị đại hán này khí thế uy áp.

“Nhà ngươi Hổ gia gia hận nhất người khác gạt ta, Thiên Tà lão già kia lừa qua ta mấy lần, về sau hắn thề nói cũng không tiếp tục gạt ta, lần này để cho ta tới tìm Tô Minh, các ngươi trong này nếu như không có, hắn liền lại gạt ta.” Đại hán kia thần sắc lộ ra tức giận, nhanh chân đi đến Tô Minh trước người, trừng Tô Minh.

“Nói, các ngươi ở đây ai là Tô Minh!”

Tô Minh nhíu mày, hắn vốn là còn đang suy tư đại hán trước mắt này tại sao đến đây, có thể một hơi nói ra tên của mình, nhưng khi hắn thấy được Trần Lạc Bính thần sắc cổ quái sau, nội tâm đã có đáp án.

Bây giờ nghe được đối phương nói ra Thiên Tà hai chữ, liền không cần phải nhiều lời nữa, trực tiếp từ trong ngực lấy ra Thiên Tà Tử cho hắn bầu rượu.

Cái này bầu rượu vừa bị Tô Minh lấy ra, đại hán kia lập tức trừng trừng nhìn chằm chằm đi qua, nhìn mấy lần sau, hắn thở dài một tiếng, nhìn về phía Tô Minh ánh mắt đã không còn là hung ác, mà là lộ ra thông cảm.

“Thì ra ngươi chính là Tô Minh, không nói sớm, hại ta hỏi nhiều như vậy lượt, đi thôi, ngươi Hổ gia gia dẫn ngươi đi lão già động phủ.” Đại hán này nói, lần nữa thở dài, hướng về hư không nhoáng một cái, cả người rời đi sân thượng này.

Tô Minh nội tâm loại kia cảm giác không ổn càng ngày càng sâu, do dự một chút sau, hắn hướng về Hàn Thương Tử  Hàn Phỉ Tử cùng với trần, hứa bọn người liền ôm quyền.

“Tô mỗ rời đi trước, nếu có cơ hội, sẽ cùng chư vị gặp nhau.”

“Tô huynh...... Chúc mừng, chúc mừng......” Trần Lạc Bính thần sắc cổ quái, vội vàng ôm quyền mở miệng.

“Chờ ta dàn xếp lại, ta sẽ đi tìm ngươi.” Hàn Phỉ Tử âm thanh lạnh lùng như cũ, nhìn qua Tô Minh nói.

“Ta tại Đệ Tam phong, Tô huynh như có rảnh, có thể đi làm khách, nếm thử tiểu muội tự mình pha trà.” Hàn Thương Tử nhu hòa nở nụ cười.

“Ngươi cái này Tô Tử, tại sao còn chưa đi, để nhà ngươi Hổ gia gia đợi bao lâu!” Không đợi Tô Minh đáp lại, giữa không trung đại hán kia bất mãn tiếng rống truyền đến.

Tô Minh mày nhăn lại, hướng về đám người gật đầu một cái sau, đứng dậy đạp không, giữa không trung, hắn một thân thanh sam, tóc dài theo gió mà động, nhìn rất có một cỗ phiêu dật cảm giác.

Gặp Tô Minh theo tới, đại hán bày ra tốc độ cao nhất, thẳng đến phía trước gào thét mà đi, Tô Minh trước mắt hi vọng, là một mảnh tuyết trắng mênh mang thiên địa, hắn thở sâu, nơi này rét lạnh để cho hắn nhớ tới một năm kia Ô Sơn mùa đông, trong trầm mặc, hắn theo phía trước đại hán, hai người hóa thành hai vệt đỏ dài, từ cái này Đệ Tứ phong bay ra.

Một đường không người ngăn cản, cho dù là có người nhìn thấy bọn hắn, nhưng gặp một lần đại hán kia, liền sẽ nhíu mày tránh đi.

“Lão già hiếm thấy ra ngoài một lần, trở về liền cho Hổ gia gia mang theo cái sư đệ, ngươi nói ngươi nhà Hổ gia gia như thế nào xui xẻo như vậy, thật tốt uống rượu, hết lần này tới lần khác còn muốn tới đón ngươi.

Không đúng, không phải ngươi Hổ gia gia xui xẻo, là ngươi xui xẻo, ngươi xui xẻo a, ngươi thật là xui xẻo a, ngươi quá xui xẻo......” Đại hán kia tại tới trước bên trong thỉnh thoảng quay đầu nhìn về phía Tô Minh, lẩm bẩm.

Chỉ bất quá hắn nói thầm, tại Tô Minh xem ra như gầm nhẹ, thanh âm kia hắn tại trong khoảng cách gần nghe, cũng ẩn ẩn có chút điếc tai.

“Đủ!” Tô Minh thần sắc lạnh lẽo, lạnh giọng mở miệng.

“Ân? Ngươi Hổ gia gia lẩm bẩm, ngươi cũng dám quản?” Đại hán kia lập tức trừng mắt lên, rống to.

Tô Minh có chút đau đầu, nhất là nhìn thấy đại hán này bây giờ trong tiếng hô, thần sắc giống như còn mang theo một chút ủy khuất, nghĩ đến đối phương dù sao cũng là tới đón tiếp chính mình, lại nghe lời nói, giống như cũng là Thiên Tà Tử môn đồ, liền thầm than một tiếng.

“cái này Thiên Tà Tử rõ ràng cùng ta nói, hắn chỉ có ta như thế một cái đệ tử......” Tô Minh nội tâm loại kia cảm giác không ổn, bây giờ sâu hơn.

“Tốt, ta ngươi xưng hô như thế nào?” Tô Minh cười khổ mở miệng.

“Hừ.” Đại hán kia giống như còn đang tức giận, quay người không để ý tới Tô Minh, tại phía trước phi hành.

Sau một lúc lâu, khi hai người xuyên qua mấy ngọn núi sau, đại hán kia mắt thấy Tô Minh lại không nói thêm gì nữa, nhịn không được nói.

“Ta có thể cảnh cáo ngươi, ngươi đừng có lại nói chuyện với ta, đừng hỏi tên của ta, ngươi liền xem như hỏi, ngươi Hổ gia gia cũng không nói cho ngươi, ta tức giận!”

“Tốt, ta phải làm như thế nào xưng hô ngươi?” Tô Minh gật đầu một cái.

“Hừ hừ, ngoại nhân đều gọi ta là Hổ gia gia, bất quá chúng ta là đồng môn sư huynh đệ, ta cho phép ngươi kêu ta Hổ Tử gia gia tốt.” Đại hán kia vội vàng mở miệng, đã sớm quên vừa mới đã nói ngữ, trên mặt còn mang theo đắc ý, giống như đối với tên của mình, phi thường hài lòng.

“Ân, Hổ Tử, Thiên Tà Tử sư tôn lúc nào trở về.” Tô Minh thần sắc như thường, gật đầu hỏi.

“Ngươi không thấy hắn? Lão già cũng là vừa trở về, hừ, Hổ gia gia đang uống rượu, hắn liền đem ta cầm lên tới để cho ta đi đón ngươi.” Đại hán nói đến đây, thần sắc có tức giận.

“A? Đến thật không có nhìn thấy lão nhân gia ông ta.” Tô Minh trong mắt nhỏ bé không thể nhận ra lóe lên.

“Lão già là cao nhân, cao nhân ngươi biết không, cao nhân phải có cao nhân tư thái, cố lộng huyền hư những sự tình này, hắn am hiểu nhất.” Đại hán giống như nhớ ra cái gì đó, cầm bầu rượu lên uống xong một miệng lớn, thần sắc có phiền muộn.

Tô Minh tay phải nắm chặt nắm đấm, trong mắt có hàn quang, nhưng thần sắc lại như thường, gật đầu một cái.

“Hắn từng từng cùng ta nói, chỉ có ta cái này một cái đệ tử......”

Không đợi Tô Minh nói xong, đại hán kia thần sắc lập tức có phẫn nộ, quay đầu hướng về Tô Minh rống lên.

“Hắn trước kia cũng là nói với ta như vậy!! Nhưng ta bị hắn mang về sau mới phát hiện, ta mặt trên còn có một cái sư huynh, sư huynh phía trên cũng còn có một cái sư huynh......”

Tô Minh trên mặt lộ ra mỉm cười, chỉ có điều nụ cười kia có chút miễn cưỡng, càng ẩn chứa băng lãnh.

“Hắn còn cùng ta nói......”

Lần này vẫn là Tô Minh không đợi nói xong, đại hán kia liền lập tức mở miệng.

“Ta biết, hắn nhất định là cùng ngươi nói, hắn có già như vậy nhiều Man khí, ngươi có thể tùy ý tuyển chọn.”

Tô Minh nắm tay phải cầm càng chặt.

“Hắn nói không chừng còn cùng ngươi nói, chỗ của hắn có toàn bộ Thiên Hàn Tông tất cả công pháp thần thông, ngươi bái hắn làm thầy, cũng có thể đi học tập lĩnh hội.”

Tô Minh nụ cười trên mặt, càng rét lạnh.

“Hắn nhất định cuối cùng còn nói cho ngươi, ngươi như bái hắn làm thầy, về sau sẽ biết, cái này Thiên Hàn Tông lại coi là cái gì. Mụ nội nó, đây đều là lão già kia trước kia nói với ta, một màn đồng dạng a, sư đệ, ngươi xui xẻo, ngươi vô cùng xui xẻo, ngươi quá xui xẻo......

Ta cho ngươi biết, không chỉ là ngươi ta dạng này, ta phía trên sư huynh trước kia cũng là nói với ta như vậy, hắn tao ngộ cùng chúng ta một dạng, còn có sư huynh phía trên sư huynh, nghe nói cũng là dạng này......”

Tại đại hán kia đồng bệnh tương liên một dạng trong lời nói, Tô Minh cùng hắn dần dần xuyên qua vài toà cao vút chủ phong, đi tới cái này Thiên Hàn Tông Đại Địa Chi lạnh bên trong, đệ cửu chủ phong.

Chín đại chủ phong, vô số Phó phong, liền hợp thành Thiên Hàn Tông cuồn cuộn Đại Địa Chi lạnh, cùng trời câu đối hai bên cánh cửa ứng, khí thế bàng bạc.

Cái này 9 cái chủ phong, là Thiên Hàn Tông cực kỳ trọng yếu tạo thành bộ phận, mỗi một cái chủ phong cũng là vô cùng to lớn, nhìn một cái băng sơn tranh vanh, lộ ra một cỗ tang thương khí thế.

Bây giờ, hiện ra ở Tô Minh trước mặt, chính là cái này đệ cửu chủ phong.

“Đến, chính là chỗ này.” Đại hán kia tại bên cạnh Tô Minh, chỉ vào đệ cửu chủ phong, thở dài.

Tô Minh sững sờ, con đường đi tới này, hắn đã đối với cái kia Thiên Tà Tử lời nói thất vọng, nhưng hôm nay nhìn thấy cái này đệ cửu chủ phong sau, khó tránh khỏi có kinh ngạc.

“Ở đây...... Có bao nhiêu người cư trú?” Tô Minh do dự một chút, nhìn về phía đại hán.

“Không nhiều, tính cả lão già ở bên trong, lại thêm ngươi mà nói, chỉ có năm người. Cái này cũng là lão già kia duy nhất không có lừa gạt chúng ta, hắn đích thật là ở tại Thiên Hàn Tông, cũng đích xác là có một tòa thuộc về mình sơn phong, chính là cái này Đệ Cửu phong.”

Tô Minh thở sâu, chung quy là nội tâm lúc trước bị lừa phía dưới, có một chút an ủi.

“Đại sư huynh quanh năm bế quan, chỉ có mỗi lần Vạn Cổ một tạo ngày, hắn mới xuất quan, mỗi lần xuất quan đều động tĩnh rất lớn, ngươi liền xem như uống nhiều nhất rượu, đều sẽ bị hắn đánh thức, một tiếng kia âm thanh ta cuối cùng xuất quan, ngươi nghe đi, sẽ đem ngươi cho giày vò chết.

Ngươi có thể đem hắn nhìn thành là một cái rùa đen, ngày bình thường ngủ, tỉnh lại cũng chính là đánh cái hà hơi, sau đó tiếp tục ngủ.” Đại hán lẩm bẩm.

Tô Minh nghe, nửa ngày nói không ra lời.

( Cầu Đề Cử A!!! ).