Chương 223: Tiểu sư đệ ( Canh thứ hai )

Chương 223: Tiểu sư đệ ( Canh thứ hai )

“Nhị sư huynh tính cách rất tốt, ưa thích một chút hoa hoa thảo thảo, trong núi vòng một phiến lớn địa phương dùng để trồng địa, về sau bởi vì hắn quá mức cần cù, hắn tin tưởng mình có thể làm được tốt hơn, nhưng trồng thực sự nhiều lắm, từ từ trong núi này hơn phân nửa chỗ, đều trở thành hắn trồng trọt, lúc nửa đêm ngươi nếu là đi tới, cũng có thể nhìn thấy chung quanh hắn vận chuyển thân ảnh.

Nhị sư huynh có ban đêm ra ngoài trông giữ hoa cỏ dở hơi, ngươi thấy sau, không cần phải sợ. Gia hỏa này lúc nào cũng tinh thần hề hề, luôn cảm thấy có người sẽ lẻn vào ở đây trộm hoa của hắn thảo.”

Đại hán mang theo Tô Minh bay vào cái này đệ cửu chủ phong, đạp ở ngọn núi này chỗ giữa sườn núi trên bậc thang, thì thầm trong miệng.

Tô Minh đã nói không nên lời chính mình bây giờ là cái gì suy nghĩ, hắn đứng ở nơi này trên bậc thang, nhìn xem dưới chân mảnh này có lẽ đã từng là rất sạch sẽ, nhưng hôm nay lại là một mảnh phá toái, nhất là bốn phía còn mọc đầy một chút có thể tại trong băng tuyết sinh trưởng thảm thực vật, bao trùm đầy đất thời điểm, lại nghĩ tới đại hán phía trước đối với nhị sư huynh lời nói, không khỏi nở nụ cười khổ.

Đại hán đi ở trên bậc thang này, vừa đi vừa nói thầm, đang nói, bỗng nhiên Tô Minh tâm thần khẽ động, hắn đột nhiên ngẩng đầu, nhìn thấy tại cách đó không xa trên tuyết đọng, đột nhiên có một người mặc bạch y nam tử, chẳng biết lúc nào xuất hiện, đứng ở nơi đó, đang mỉm cười nhìn lấy mình cùng đại hán kia.

“Hổ Tử, vị này chính là tiểu sư đệ a.” Nam tử kia thoạt nhìn cũng chỉ là hơn 30 tuổi, tướng mạo rất là nho nhã, bạch y tại người, lộ ra một cỗ cũng không rét lạnh ôn hòa.

“Nhị sư huynh, sớm a.” Đại hán rất là tùy ý mở miệng, một ngón tay Tô Minh, lại nói: “Hắn chính là lão già để cho kế đó tiểu sư đệ, kêu cái gì Tô mỗ, đúng, chính là Tô mỗ.”

Tô Minh ngẩng đầu nhìn trời một cái sắc, thời khắc này bầu trời vẫn như cũ hơi hơi có ảm đạm, như muốn tiến vào hoàng hôn, chỉ có điều ở mảnh này băng tuyết phương bắc, có tuyết quang tồn tại, khiến cho nơi này nhìn, vẫn như cũ sáng tỏ.

Bất quá, thời gian này, tựa hồ không thể dùng sớm cái chữ này tới chào hỏi.

“Ân, hôm nay dậy là có chút sớm.” Cái kia ôn hòa nam tử đánh một cái hà hơi, cười hướng Tô Minh gật đầu một cái.

“Tiểu sư đệ nguyên lai gọi Tô mỗ, cái tên này...... Không tệ, không tệ, sư đệ, phải tin tưởng chính mình, tin tưởng mình có thể làm được hết thảy!” Cái này nam tử áo trắng nói, ngẩng đầu nhìn bầu trời một cái.

“Không cùng các ngươi nói, hôm nay dậy thực sự quá sớm, ta muốn đi bù một cảm giác, buổi tối còn muốn gác đêm, ta những cái kia hoa cỏ đêm qua lại ném đi không thiếu.” Nam tử áo trắng quay người, đang muốn rời đi, bỗng nhiên bước chân dừng lại, quay đầu ánh mắt nhu hòa, rơi vào trên thân Tô Minh.

“Tiểu sư đệ, trong núi hết thảy có lẽ cùng sư phó nói khác biệt, nhưng có một chút là không đổi, tại Thiên Hàn Tông, tại cái này Đệ Cửu Phong, chính là nhà của ngươi!

Ở đây, không ai có thể khi dễ ngươi.” Nam tử áo trắng cười cười, quay người rời đi.

Tô Minh trầm mặc, cái này nam tử áo trắng tu vi, hắn nhìn không thấu, thậm chí tại hắn nhìn lại, đối phương giống như một phàm nhân, không có chút nào uy áp cùng khí huyết ba động.

Nhưng lời nói mới rồi, lại là rõ ràng lưu tại Tô Minh trong đầu, thật lâu không tiêu tan.

“Đừng đi tin tưởng gia hỏa này.” Đáng tiếc, tại bên cạnh Tô Minh truyền đến lại một cái âm thanh, phá vỡ loại cảm giác này, được kêu là Hổ Tử đại hán, một mặt phiền muộn chi sắc.

“Năm đó ta lúc lên núi, nhị sư huynh cũng là nói như vậy, ta rất xúc động a, thế nhưng là trên thực tế đâu, tiểu sư đệ ngươi không biết a, ta mấy năm nay bị Thiên Hàn Tông người đánh rất nhiều lần, mỗi lần trốn về trên núi, cũng không thấy nhị sư huynh hỗ trợ, mỗi lần đi tìm hắn, hắn đều thần sắc tức giận muốn cùng ta cùng đi báo thù, nhưng mỗi lần hắn đều tức giận sau, chính mình liền ngủ mất......

Ta từng tại hắn chỗ ở đợi 3 tháng không đi, nhưng hắn lại thật có kiên nhẫn, liên tục ngủ 3 tháng a!!” Đại hán nói lên chuyện cũ, thần sắc tràn đầy ủy khuất.

“Hắn vừa rồi không phải cũng cùng ngươi nói sao, tin tưởng mình...... Hắn chính là tin tưởng mình có thể làm được tốt hơn, thế là chúng ta bên trên Đệ Cửu Phong, đều thành hắn trồng trọt.”

Tô Minh nhìn xem ngọn núi này, nhìn xem đại hán, nhìn xem cái kia nam tử áo trắng rời đi phương hướng, lập tức im lặng.

“Ầy, nơi đó chính là ngươi Hổ gia gia địa phương, ngươi Hổ gia gia không phải rùa đen, cũng không thích hoa cỏ, liền thích uống rượu, nơi đó là động phủ của ta, ngày bình thường ta mới không muốn đi ra, tỉnh liền uống, say liền ngủ, tỉnh lại uống, say ngủ tiếp......”

đại hán nhất chỉ nơi xa, sau đó cầm lấy hồ lô, lần nữa uống một ngụm.

“Lão già liền ở tại trên núi, chính ngươi đi gặp a, ta mới không muốn nhìn thấy hắn, mỗi lần nhìn thấy hắn, ta đều có chút khống chế không nổi tính khí.” Đại hán nói thầm mấy câu, vỗ vỗ Tô Minh bả vai.

“Tiểu sư đệ, Chúc ngươi may mắn.” Nói xong, hắn quay người vừa uống rượu, một bên bước trên tuyết, hướng về động phủ đi đến.

Tô Minh tự mình đứng ở chỗ này, nhìn qua bốn phía, bây giờ có gió thổi tới, mang theo bông tuyết ở trước mặt của hắn phiêu diêu ra, Tô Minh dùng sức lung lay đầu, cái này Thiên Hàn Tông cùng hắn nghĩ có một dạng chỗ, cũng có không một dạng chỗ.

Một dạng Thiên Hàn Tông, không giống nhau chính là cái này Đệ Cửu Phong.

Hắn đứng tại chỗ yên lặng suy nghĩ trong chốc lát, ngẩng đầu nhìn ngọn núi này đỉnh chóp, ở chỗ hắn lờ mờ có thể nhìn thấy, trên đỉnh núi có một tòa rộng lớn kiến trúc, nhìn từ xa phía dưới, lộ ra một cỗ đại khí bàng bạc cảm giác.

Theo tràn ngập trong băng tuyết sinh trưởng thảm thực vật sơn giai, đạp tuyết đọng, Tô Minh từng bước một, hướng về ngọn núi này đỉnh đi đến, hắn nhưng cũng tới, liền không có lựa chọn từ bỏ, đã đón nhận Thiên Tà Tử vi sư tôn, như vậy không đến vạn bất đắc dĩ, hắn Tô Minh sẽ không lựa chọn lần nữa.

Theo không ngừng đi đến, gió núi lớn hơn, cái kia ô yết phong thanh lượn vòng, bông tuyết tại Tô Minh bốn phía cuốn lấy, cùng cái này toàn bộ sơn phong yên tĩnh dung hợp, hóa thành một cỗ cảm giác nói không ra lời, để cho Tô Minh tâm, từ từ bình tĩnh trở lại.

“Cao như vậy một ngọn núi, một trong cửu đại chủ phong ở Thiên Hàn Tông, bây giờ, sợ là cùng với những cái khác chủ phong tương đối, là an tĩnh nhất.” Tô Minh chân bước không nhanh, tại bầu trời kia dần dần ảm đạm, hoàng hôn tới thời điểm, hắn rốt cuộc đã tới núi này đỉnh chóp, đi ra cuối cùng một chỗ bậc thang sau, hiện ra ở trước mặt hắn, là toà kia phía trước ở phía xa đoán, to lớn hùng vĩ kiến trúc.

Chỉ có điều bây giờ gần nhìn phía dưới, kiến trúc này như đại điện, nhưng cứ việc bàng bạc, nhưng lại có tàn phá, lộ ra hôi bại cảm giác.

Tại đại điện này bốn phía, có chín cái cây cột đính tại dưới mặt đất, đem đại điện vờn quanh, tạo thành một mảnh mỏng manh màn sáng, đem hắn bao phủ ở bên trong, chỉ có thể nhìn, không thể bước vào.

“Bị phong lại......” Tô Minh khẽ giật mình.

“Cái này Thiên Hàn Tông Đệ Cửu Phong, tổng cộng có một chủ sáu bức, Thất Đại điện!” để cho Tô Minh quen thuộc thanh âm già nua, từ sau người truyền đến, Tô Minh xoay người, liếc mắt liền thấy được tại cách đó không xa phía sau đại điện, đi ra lão giả.

Lão giả này mặc cả người trắng bào, trên mặt mang để cho người ta nhìn không thấu mỉm cười, một bộ cao nhân tiền bối bộ dáng cao thâm khó dò.

“Thất Đại điện, đều có hắn tác dụng, như có người tọa trấn, có thể dẫn động núi này đại thế, thậm chí phàm là có thể làm chủ cái này chủ điện giả, lập tức trở thành Thiên Hàn Tông Đại Địa Chi lạnh chín chủ một trong.

Tại Thiên Hàn Tông, tông môn chức vụ vẫn là thứ yếu, tả hữu chưởng giáo cũng tốt, hàn môn hộ pháp cũng được, cho dù là các trưởng lão, cũng đều chỉ là xưng hô thôi.

Đây đều là có thể biến đổi, duy nhất không biến tại không vẫn lạc có thể trường tồn, chính là Đại Địa Chi lạnh chín chủ, cũng chính là cái này băng tuyết đại địa bên trên, chín tòa chủ phong chủ nhân.

Đại địa chín chủ, Thiên môn chín chủ, cái này 18 người, mới là trong Thiên Hàn Tông, ngoại trừ một chút lão gia hỏa, người mạnh nhất.

Đáng tiếc, như hôm nay môn chỉ có bát chủ, Đại Địa Chi lạnh chỉ có bảy chủ, Đệ Cửu Phong, đệ nhất phong, là không có nhập chủ đại điện giả.”

Tô Minh trầm mặc, không có mở miệng.

Thiên Tà Tử chậm rãi đi tới, tại Tô Minh ngoài mấy trượng, đưa lưng về phía cái kia bị phong ấn đại điện, nhìn về phía Tô Minh.

“Đồ nhi, ngươi cùng nhau đi tới, cảm giác như thế nào.” Thiên Tà Tử cười nói.

“Có loại bị mắc lừa cảm giác.” Tô Minh không chút khách khí mở miệng.

Thiên Tà Tử thần sắc không thấy lúng túng, chớp chớp mắt, mỉm cười.

“Ngươi ngày đó nói tới chỉ có một mình ta vì đệ tử sự tình, ta có thể không đi để ý, nhưng ngươi nói Man khí, công pháp, điển tịch những vật này, thế nhưng là thật sự?” Tô Minh đè xuống nội tâm tức giận, bình tĩnh nói.

“Đương nhiên là thật sự, ngươi nhìn vi sư trước đây nói cho ngươi, vi sư chỗ ở là nguyên một ngọn núi, điểm này không có lừa gạt ngươi chứ, ngươi muốn nhìn, tùy thời có thể nhìn, bất quá ngươi hôm nay mới vừa tới, không bằng ta gọi Nhị sư huynh ngươi cùng tam sư huynh, thầy trò chúng ta 4 người cùng một chỗ cộng ẩm, như thế nào.”

“Không cần, còn xin sư tôn cho phép, đệ tử bây giờ thì đi nhìn.” Tô Minh nhìn qua Thiên Tà Tử  trầm giọng mở miệng.

“Cái này...... Tốt a.” Thiên Tà Tử do dự một chút, giơ tay phải lên hướng về hư không vung lên, lập tức ngọn núi này chấn động, tại Thiên Tà Tử bên cạnh, một đạo cửa đá đột ngột từ mặt đất mọc lên, cao vút ra.

“Nơi này chính là vi sư bảo vật cất giữ địa phương, tầng thứ nhất vì Man khí, tầng thứ hai vì công pháp, tầng thứ ba nhưng là điển tịch, ngươi vừa muốn bây giờ thì nhìn, vậy vi sư liền ở chỗ này chờ ngươi đã khỏe.” Thiên Tà Tử vội ho một tiếng.

“Đúng, ngươi nếu có coi trọng, có thể mỗi tầng lấy đi một kiện, xem như vi sư đưa cho ngươi lễ bái sư.” Thiên Tà Tử vung tay lên, lập tức cửa đá kia ầm ầm âm thanh bên trong, chậm rãi mở ra.

Một hồi tử quang từ cái kia môn nội truyền ra, nhìn giống như ẩn chứa trọng bảo đồng dạng.

“Không thể ham hố, mỗi tầng chỉ có một kiện a.” Thiên Tà Tử như trước vẫn là tiền bối kia cao nhân bộ dáng, hướng về Tô Minh mỉm cười mở miệng, giống như đối với hắn bảo vật, rất có lòng tin.

gặp Thiên Tà Tử bộ dáng này, Tô Minh cũng có bán tín bán nghi, cất bước đến gần cửa đá, trực tiếp bước vào.

Tô Minh chỉ cảm thấy thấy hoa mắt, như truyền tống một dạng, bên tai có tiếng oanh minh quanh quẩn, một lát sau, thanh âm kia tiêu tan, trước mắt hắn đoán cũng dần dần rõ ràng, hiện ra ở trước mặt hắn, là một cái khổng lồ động phủ.

Động phủ này bốn phía có vô số cái lỗ nhỏ, mỗi một cái trong lỗ nhỏ, đều để một kiện pháp khí, bộ dáng của bọn nó riêng phần mình khác biệt, nhiều như rừng, lại không dưới mấy trăm nhiều.

Nhưng khi Tô Minh cẩn thận đi xem lúc, sắc mặt của hắn dần dần cổ quái.

“Những thứ này, chính là hắn nói tới Man khí......” Tô Minh may mắn phía trước liền có chuẩn bị tâm lý, bây giờ nhìn xem những thứ này Man khí, trên mặt đã lộ ra cười khổ.

——

Cầu phiếu đề cử, nguyệt phiếu!

( Cầu Đề Cử A!!! ).