Chương 224: Nhà......( Thứ ba càng )

Chương 224: Nhà......( Thứ ba càng )

Hắn tiến lên mấy bước, từ một cái trong lỗ nhỏ lấy ra một bạt tai lớn nhỏ cái dùi, cái kia cái dùi hắn hơi dùng sức bóp, liền nát một góc.

Còn có một bên một cái khác trong lỗ nhỏ, một cái mọc đầy vết rỉ đao sắt, đương nhiên còn có không ít trong lỗ nhỏ, nhưng là một chút phong hoá không ít cốt khí.

Nhìn một vòng, cơ hồ toàn bộ đều là một ít phế phẩm vật phẩm, cho dù là có một chút nhìn coi như không tệ, nhưng cầm lấy sau đó như cái kia cái dùi một dạng, hơi chút đụng, lập tức liền có vỡ vụn, tựa hồ dùng thêm sức nữa, liền có thể hoàn toàn vỡ vụn.

“Thôi, Hổ Tử phía trước đã từng nói, bây giờ xem ra, đích thật là dạng này......” Tô Minh lắc đầu cười khổ, thu hồi ánh mắt sau, tùy ý đem sớm nhất cầm lên cái kia bị bóp nát một góc cái dùi cầm lấy, để vào trong túi trữ vật liền không còn đi để ý tới, hướng về động phủ chỗ sâu đi đến, tiến vào tầng thứ hai mật thất.

Có tầng thứ nhất mật thất kinh nghiệm, tại bước vào tầng thứ hai này sau, Tô Minh đã không ôm chặt lấy hi vọng gì, chỉ là tại hắn đi vào tầng thứ hai này nháy mắt, hắn tâm bỗng nhiên gia tốc nhảy lên.

Ánh mắt đoán, tầng thứ hai này bên trong, giữa không trung lại lơ lững vô số ngọc thạch, những ngọc thạch này tản mát ra ánh sáng nhu hòa, đem tầng thứ hai này mật thất chiếu rọi tại trong quang mang này, thậm chí còn có một chút ngọc thạch tia sáng đủ mọi màu sắc, nhìn một cái, liền có bất phàm cảm giác.

“Chẳng lẽ Thiên Tà Tử nói tới Thiên Hàn Tông công pháp thần thông, thật sự!” Tô Minh sững sờ.

Những thứ này ngũ quang thập sắc ngọc thạch, nhìn không giống như là giả, cho dù màu sắc thật là giả, thế nhưng từ mỗi cái trên ngọc thạch tản ra uy áp cùng linh động cảm giác, lại là để cho Tô Minh cảm thụ vô cùng rõ ràng.

Hắn hô hấp hơi có phi nhanh, tiến lên mấy bước cẩn thận nhìn một chút, giơ tay phải lên bắt được một cái ngọc thạch, đặt ở trong lòng bàn tay ngưng thần xem xét, lập tức hắn liền có loại giống như ý thức bị ngọc thạch này hút rút lui cảm giác, trong đầu một cách tự nhiên, nổi lên một nhóm văn tự cùng hư ảnh.

Nhưng không đợi hắn đi chú ý, trong đầu hắn những văn tự này cùng hư ảnh, liền lập tức ảm đạm xuống, hoàn toàn biến mất.

Tô Minh nhíu mày, lại thử mấy lần, nhưng mỗi một lần cũng là dạng này, ánh mắt của hắn lóe lên, thả xuống cái này ngọc thạch sau gỡ xuống một cái khác mai, nhưng kết quả vẫn như cũ.

“Là tu vi của ta không đủ sao......” Tô Minh thì thào, có chút không cam lòng liên tục gỡ xuống mấy chục khối ngọc thạch, từng cái ngưng thần quan sát, chỉ là vẫn là như thế tại não hải lóe lên, liền lập tức tiêu thất.

Thậm chí liền cái kia chỉ có một tia uy áp phổ thông ngọc thạch, tại Tô Minh nhìn sau, cũng là xuất hiện biến hóa như thế, thời gian dần qua, sắc mặt của hắn khó nhìn lên.

Tô Minh trầm mặc phút chốc, thở sâu, đè xuống nội tâm thất vọng, cuối cùng đem cái này cả gian trong mật thất tất cả ngọc thạch đều thấy một lần sau, xác định nơi này ngọc thạch, ứng toàn bộ là giả, cười khổ lắc đầu, đi về phía mật thất chỗ sâu, thông hướng tầng thứ ba sở tại chi địa.

“Nếu cái này tầng thứ ba địa đồ cũng là giả......” Tô Minh trầm mặc, đi tới tầng thứ ba mật thất.

Cái này tầng thứ ba mật thất rất đơn giản, phạm vi nhỏ nhất, bốn phía có một chút tảng đá giá đỡ, phía trên chất đống một chút đầu gỗ làm thành thẻ tre, còn có một số nhưng là cuốn tại cùng nhau da thú.

Tô Minh đứng ở chỗ này, bỗng nhiên khẩn trương lên, hắn vừa khát vọng tồn tại của nơi này Nam Thần chi địa địa đồ là chân thật tồn tại, nhưng có lo lắng thấy được chân chính địa đồ sau, ở phía trên kia tìm không thấy Tây Minh.

Loại này phức tạp tâm tình, hắn cũng không phải là lần thứ nhất xuất hiện, năm đó ở An Đông dưới đỉnh, từ An Đông bộ mượn tới địa đồ lúc, hắn cũng có qua một dạng khẩn trương.

Trầm mặc phút chốc, Tô Minh sâu đậm thở ra một hơi, không có nhìn những cái kia phiến gỗ thẻ tre, mà là từ nơi này đông đảo da thú bên trong tay lấy ra, từ từ sau khi mở ra ngưng thần nhìn lại.

“Không phải......” trên da thú này khắc hoạ một chút Tô Minh chưa từng thấy phù văn, hắn liếc mắt nhìn liền thả lại chỗ cũ, lại mang tới tấm thứ hai.

“Không phải......”

“Không phải......”

Tô Minh lần lượt mang tới da thú mở ra, nhưng mỗi lần đều không phải là địa đồ, mãi đến ở trước mặt hắn phía trước, chỉ còn lại có ba tấm da thú sau, hô hấp của hắn càng thêm dồn dập lên.

Cái này ba tấm trong da thú tấm thứ hai, lộ ra một góc, hiển lộ ra ẩn ẩn tựa như mạo hoa văn, Tô Minh do dự một chút sau cắn răng đột nhiên một cái cầm lấy trương này da thú, có cảm giác rất mãnh liệt, trong tay da thú, nhất định là vẽ lấy hắn khát vọng nhìn thấy...... Địa đồ!

Với hắn mà nói, bái nhập Thiên Hàn Tông cũng tốt, bái Thiên Tà Tử vi sư tôn cũng được, những thứ này đều không trọng yếu, trọng yếu là, hắn tới Thiên Hàn Tông mục đích, là vì trở lại Tây Minh địa đồ!

Cho nên, khi Thiên Tà Tử nói ra muốn thu Tô Minh vì đệ tử sau, nói lên rất nhiều chỗ tốt bên trong, có như vậy một đầu, là hắn nắm giữ một tấm Nam Thần địa đồ, lại tấm bản đồ này, so Thiên Hàn Tông còn muốn toàn diện lúc, Tô Minh động tâm.

Hắn không quan tâm phải chăng có thể đi vào Thiên Hàn Tông, hắn quan tâm, chỉ là địa đồ.

Cho nên, Tô Minh mới có thể đồng ý, nhận Thiên Tà Tử vi sư tôn!

Mà giờ khắc này, khi hắn tại tầng thứ nhất, tầng thứ hai mật thất liên tục thất vọng sau, khi hắn cầm lấy cái này da thú một sát na, hắn khẩn trương đạt đến cực hạn.

Tay phải của hắn run rẩy, từ từ, trước người, đem cái này da thú một chút mở ra, khi cái này da thú toàn bộ trải rộng ra trong nháy mắt, khi Tô Minh hai mắt nhìn về phía cái này da thú một sát na, thân thể của hắn run rẩy lên, trong đầu của hắn như có Lôi Đình ầm ầm mà qua, bên tai đều là tiếng oanh minh.

Tại thời khắc này, hắn quên rồi hết thảy, quên đi chính mình là trong tại mật thất này, quên đi chính mình là tại Thiên Hàn Tông Đệ Cửu Phong, quên đi chính mình là tại Nam Thần chi địa, hắn hết thảy tất cả, đều ngưng tụ ở trong đôi mắt, hóa thành ánh mắt, dung nhập vào trong tay trương này da thú bên trong.

Đó là một tấm tàn phá da thú, cứ việc tàn phá, nhưng trong đó phác hoạ địa đồ, vẫn còn xem như tương đối hoàn chỉnh, một cỗ khí tức cổ lão tang thương từ trên da thú này tràn ra, để cho người ta tại chạm đến cùng cảm thụ lúc, có thể lĩnh hội cái kia trên da thú tuế nguyệt.

Vật này, ứng không phải Thiên Tà Tử tay vẽ, mà là rất sớm rất sớm cũng đã tồn tại chi vật.

Ở phía trên kia, có năm khối đại lục......

Nhìn xem trước mắt bức bản đồ này, Tô Minh từ từ ngồi trên mặt đất, ánh mắt lộ ra của hắn mê mang cùng hồi ức, thần sắc mang theo đau thương, tay phải tại trên bản đồ kia nhẹ nhàng vuốt ve.

Hắn thấy được trên bản đồ kia Nam Thần, cũng nhìn thấy...... Trên đó Tây Minh......

“Nhà......” Tô Minh thì thào, trong mắt của hắn, chẳng biết lúc nào chảy nước mắt, lệ kia theo khóe mắt chảy xuống, nhiễm ở trên quần áo, thấm vào.

Trên bản đồ năm khối đại lục, chia làm Đông Nam Tây Bắc 4 cái phương vị, tại chính giữa, là khối thứ năm đại lục, ở nơi nào, vẽ lên một cái đỉnh.

Nam Thần tại nam, Tây Minh tại tây, nhưng tại hai cái này trong đại lục ở giữa, lại là tồn tại một đầu giống như không cách nào bị vượt qua khe rãnh......

Nước mắt nhiễm vào quần áo, còn có một số rơi vào trên da thú, Tô Minh cúi đầu, nghe không được sau lưng, truyền đến một tiếng thở dài.

“Thì ra, ngươi là vì vật này, mới nhận ta làm sư tôn......”

——

bản Chương 2000 chữ, thiếu đi 1000 chữ, mấy ngày nay sẽ bổ túc, liên tục ba canh, rất phí sức

( Cầu Đề Cử A!!! ).