Chương 225: Cái gì là Tạo Hóa ( Canh thứ nhất )

Chương 225: Cái gì là Tạo Hóa ( Canh thứ nhất )

Tô Minh kinh ngạc nhìn lên trước mắt cái này địa đồ bằng da thú, bản đồ kia hiện ra tuế nguyệt màu sắc, cạnh góc vị trí đã hư hại không thiếu, nhìn không biết tồn tại bao nhiêu cái thời đại.

Tại Nam Thần cùng Tây Minh ở giữa, cái kia giống như không cách nào vượt qua khe rãnh, là một đầu đen như mực tuyến.

Dạng này tuyến, cũng không phải là chỉ tồn tại ở Nam Thần cùng Simon ở giữa, cái này năm khối đại lục mỗi hai khối liền nhau ở giữa, đều có đen như vậy tuyến.

“Bức bản đồ này, là nhị đại Man Thần Quy Khư sau đó, bị người dựa theo ký ức thôi diễn vẽ xuống...... Tại nhị đại Man Thần phía trước, Man Tộc đại địa là một cái hoàn chỉnh đại lục, vô cùng to lớn, hi hữu có thể có người đi qua toàn bộ.”

Tại sau lưng Tô Minh, Thiên Tà Tử âm thanh mang theo tang thương hương vị, chậm rãi truyền đến.

“Nhị đại Man Thần sau khi chết, Man Tộc đại địa phân liệt ra tới, trở thành lấy Đại Ngu làm trung tâm năm khối đại lục, ở giữa vẽ đỉnh vị trí, chính là Đại Ngu vương triều chỗ.

Sở dĩ dùng đỉnh để thay thế, là bởi vì cái đỉnh này, chính là ta Man Tộc tộc khí!” Thiên Tà Tử âm thanh có chút trầm thấp.

“Đại Hoang Đỉnh......”

Tại trong ba chữ này từ Thiên Tà Tử miệng nói ra nháy mắt, cơ thể của Tô Minh chấn động, ý thức của hắn từ đắm chìm tại cái này địa đồ bằng da thú bên trong đột nhiên tỉnh táo lại, bên tai vang vọng, chỉ có cái kia Đại Hoang Đỉnh ba chữ.

“Hoang Đỉnh......” Trong lòng Tô Minh nhấc lên chấn động chấn động kịch liệt, cái này ba động bị Thiên Tà Tử nhìn ở trong mắt, tưởng rằng Tô Minh nghe Đại Ngu sau chấn động, hắn không biết, thời khắc này Tô Minh, trong đầu tồn tại chính là hắn cái cổ treo khối kia màu đen mảnh vụn, khi tiến vào mảnh vỡ không gian kia sau, nhìn thấy từng màn.

“Rèn luyện dược tán, cần Hoang Đỉnh...... Cái này Hoang Đỉnh, cùng Thiên Tà Tử nói tới Đại Hoang Đỉnh...... Có liên quan gì sao......” Tô Minh thần sắc lộ ra mê mang.

“Năm khối đại lục ở giữa ngươi thấy hắc tuyến, là treo sụp đổ chi huyết, là từ nhị đại Man Thần sau khi chết oán khí biến thành, cỗ này oán khí trước kia nghe đồn bị Tiên Tộc sở dụng, cùng Vu tộc liên thủ, bố trí một cái cực kỳ tàn nhẫn trận pháp, trận này khiến cho ta Man Tộc đại địa năm khối đại lục không cách nào hoàn chỉnh......

Giữa hai bên, tuyệt khó thông qua......” Thiên Tà Tử âm thanh tại bên trong mật thất này quanh quẩn, thật lâu không tiêu tan.

“Vi sư không biết được ngươi cần bức bản đồ này nguyên nhân, cũng không biết cái này năm khối đại lục, mục tiêu của ngươi là nơi nào...... Nhưng, ngươi là ta Thiên Tà Tử đồ nhi, ta nhất định phải nói cho ngươi...... Cố gắng đề cao tu vi của ngươi a.

Tu vi, mới là hết thảy căn bản, ngươi muốn đi ra Nam Thần, không nói trước muốn nói đại lục khác, chỉ một Thiên Lam che chắn bên ngoài thế giới, đối với ngươi mà nói cũng không cách nào vượt qua.

Trước hết để cho mình có thể đi ra bích chướng, sau đó lại nghĩ biện pháp, đi ngươi nghĩ chỗ...... Mà hết thảy này, đều cần một cái tu vi cường hãn xem như ngươi nương tựa!

Tu vi không đủ, bất cứ chuyện gì đều không muốn đi nghĩ, nghĩ cũng vô dụng, ngoại trừ tăng thêm phiền não, sẽ chỉ làm tâm của ngươi không tĩnh...... Tâm như không tĩnh, hồn thì hỗn tạp, bên ngoài lộ ra văn tán, khó mà tinh tiến.

Tu vi, đề cao tu vi của ngươi!” Thiên Tà Tử nhẹ giọng mở miệng, giơ tay phải lên, tại khoanh chân ngồi ở chỗ đó Tô Minh vỗ vỗ lên bả vai.

“Người có chuyện xưa, không phải chỉ một mình ngươi...... Đại sư huynh của ngươi cũng có chuyện xưa của hắn, Nhị sư huynh ngươi cũng là như thế......” Thiên Tà Tử lời nói ngữ dừng một chút, hình như có chút cảm khái.

“Dạng gì tu vi, mới có thể đi ra Thiên Lam bích chướng, mới có thể đi ra Nam Thần chi địa.” Tô Minh trầm mặc phút chốc, nhìn lên trước mắt cái này địa đồ bằng da thú, thấp giọng mở miệng.

“Không có đạt đến Tế Cốt cảnh, không cần cân nhắc đi ra Thiên Lam bích chướng! Cho dù là Tế Cốt cảnh người, tại bích chướng bên ngoài cũng muốn cực kỳ cẩn thận, hơi không cẩn thận, liền có thể vẫn lạc.

Ta Man Tộc cùng Vu tộc ở giữa, là huyết cừu!

Nếu ngươi có thể đạt đến Man Hồn Cảnh, mới có thể tùy ý ra vào bích chướng, nhưng cũng đồng dạng phải cẩn thận, bất quá chỉ cần không phải gặp phải vu tộc mấy cái Đại Vu, không đi mấy cái địa phương nguy hiểm, vẫn là có thể không để cho mình rơi xuống.” Thiên Tà Tử trầm mặc một hồi, chậm rãi nói.

“Như thế mà nói, chỉ cần ta đạt đến Man Hồn Cảnh, liền có đi ra Nam Thần tư cách.” Tô Minh thì thào.

“Cũng vẻn vẹn tư cách thôi, Man Hồn Chi Cảnh, chỉ là ta Man Tộc tu hành thứ nhất đại cảnh giới viên mãn mà thôi...... Sau khi Man hồn, không chừng có khác cảnh giới!

Đáng tiếc, cảnh giới cao hơn là cái gì, như thế nào đạt đến, đã cơ hồ không người biết được......” Thiên Tà Tử than nhẹ một tiếng.

“Vì cái gì?” Tô Minh ngẩng đầu, nhìn về phía Thiên Tà Tử .

“Bởi vì đời bốn Man Thần đã cực kỳ lâu chưa từng xuất hiện, chỉ có đời bốn Man Thần xuất hiện, cảm nhận được trong cõi u minh tồn tại đời thứ ba Man Thần ý chí, thu được Man Thần truyền thừa, mới có thể cảm nhận được cảnh giới cao hơn, lập nên Man hồn sau đó cảnh Giới Man giống, mới có thể để cho ta Man Tộc tất cả đạt đến Man Hồn Cảnh giới người, có thể cảm ứng.”

Tô Minh nhìn qua Thiên Tà Tử  hồi lâu sau chậm rãi mở miệng: “Ta từng tại tới đây trên đường, tại một chỗ Thiên Lam bích chướng bên cạnh gặp một cái họ Bạch nam tử, người này là Tế Cốt Thần Tướng, hắn nhắc qua ngươi, nói ngươi từng từng đi ra Nam Thần, đi đến Đại Ngu.

Không biết chuyện này thật giả.”

Thiên Tà Tử trầm mặc, thần sắc có phức tạp, hắn ngẩng đầu nhìn này mật thất một phương hướng khác, nơi đó một mảnh trống không, không biết hắn tại nhìn cái gì.

Tại Thiên Tà Tử trong mắt, dần dần có hồi ức.

“Ta không biết ta nhìn thấy, có phải hay không Đại Ngu...... Chuyện này chờ ngươi tu vi đến Man hồn sau, chờ ngươi phải ly khai lúc, ta lại nói cho ngươi đã khỏe.” Thiên Tà Tử nhắm mắt lại, âm thanh càng thêm tang thương đứng lên.

“Ta biết một người, tu vi của hắn không đến Khai Trần, không có ở tại Đại Ngu, mà là tại trên những thứ khác đại lục, nhưng lại từ chỗ ở chỗ ra ngoài nhiều lần, trong đó có như vậy một lần...... Hắn hẳn là đi đến Đại Ngu vương triều......” Tô Minh cúi đầu, nói xong.

Thiên Tà Tử nghe lời này, nhắm hai mắt bỗng nhiên mở ra, trong mắt có chớp mắt tinh quang lóe lên liền lập tức tiêu thất.

Tại trong mắt ánh sáng lóe lên trong nháy mắt như vậy, một cỗ uy thế lớn lao chợt buông xuống, uy áp này tán quá nhanh, đến mức rất dễ dàng để cho người ta cho là là ảo giác.

Nhưng Tô Minh lại là tâm thần chấn động, tại vừa mới một sát na kia, hắn rõ ràng cảm thấy chính mình khí huyết tựa như đứng im, thậm chí chỗ cái này Đệ Cửu Phong, đều ẩn ẩn chấn động.

“Không tới Khai Trần, từ đại lục khác đi Đại Ngu...... Chuyện này, không có khả năng!” Thiên Tà Tử chậm rãi mở miệng.

“Không có khả năng sao...... Có lẽ là a.” Tô Minh hai mắt nhắm nghiền, phủ lên trong mắt mê mang.

Hiểu rõ càng nhiều, hắn càng là cảm thấy tại Ô Sơn trong trí nhớ mình từng màn, giống như tồn tại quá nhiều kỳ quặc, nhất là tại trên Hàm Sơn Liên hắn nhìn thấy cái kia cũng phân biện không rõ là thiệt giả Lôi Thần cùng Bắc Lăng hai người, còn có A Công sau khi xuất hiện, như muốn mở miệng nói với mình sự tình gì một màn, đều để hắn đối với trước mắt nhìn những thứ này, có chần chờ cùng mê mang.

“Có một tầng diện sa, che phủ Ô Sơn, che phủ ta tại khe hở hư động bên trong sự tình...... Có lẽ, khi ta có thực lực đi xốc lên cái này mạng che mặt, ta sẽ phát hiện một cái...... Vờn quanh ở bên cạnh ta bí mật.” Tô Minh yên lặng suy nghĩ, hắn cũng chỉ có suy nghĩ như vậy, mới có thể không để cho mình sẽ mê mang đã mất đi chính mình, sẽ không bởi vì đối với tương lai hoặc đi qua hoài nghi, sinh ra tâm thần sụp đổ e ngại.

“Như thế nào mới có thể để cho tu vi của mình nhanh chóng đề thăng.” Tô Minh mở mắt ra, nhìn xem một bên Thiên Tà Tử .

“Vấn đề này, sư huynh của ngươi trước kia hỏi qua ta, câu trả lời của ta là tĩnh tâm, hắn suy nghĩ rất lâu, quyết định cuối cùng đi quanh năm bế quan.” Thiên Tà Tử thâm ý sâu sắc nhìn qua Tô Minh, lời nói một trận sau, lại tiếp tục mở miệng.

“Nhị sư huynh ngươi trước kia cũng hỏi qua, câu trả lời của ta đồng dạng là tĩnh tâm, mà lựa chọn của hắn cùng đại sư huynh của ngươi khác biệt, hắn lựa chọn đi trồng những cái kia hoa hoa thảo thảo.

Đến nỗi ngươi tam sư huynh, đó là một cái tên đần, hắn không có hỏi ta vấn đề này, nhưng lại cả ngày uống rượu, sống mơ mơ màng màng ở giữa, đi tìm thuộc về hắn tâm.

Ngươi ở đây, câu trả lời của ta hoàn toàn như trước đây, vẫn là tĩnh tâm.” Thiên Tà Tử mỉm cười, giơ tay phải lên chỉ phía trước một cái.

“Tầng thứ nhất mật thất Man khí, nhường ngươi thất vọng đúng không, ngươi thấy bọn nó là vứt bỏ tàn phá vật vô dụng, như ngươi uống xong trong hồ lô rượu, ngươi cảm giác, đó là thủy, mà tại ta cảm giác, lại là rượu.

Đạo lý giống nhau, theo ý ta đi, tầng thứ nhất mật thất bên trong đồ vật, là vi sư một đời thu thập, bọn chúng trong lòng ta, là trân quý nhất pháp khí.”

“Còn có cái kia tầng hai mật thất bên trong Thiên Hàn Tông tất cả công pháp thần thông, nghĩ đến cũng là nhường ngươi thất vọng, không nhìn thấy bên trong đến tột cùng.” Thiên Tà Tử giống như cười mà không phải cười, nhìn qua Tô Minh.

Tô Minh trầm mặc, không nói gì.

“Ngươi vẫn là không có chân chính biết rõ, ta Man Tộc tu là cái gì, tạo một chữ này, chính là không bị gò bó, hết thảy dựa vào chính mình đi sáng tạo ra.

Những cái được gọi là công pháp thần thông, cũng đều là tiền nhân sáng tạo thôi, Thiên Hàn Tông 10 vạn Man tu, cường giả như mây, nhưng những người này tu, là tạo sao?

Bọn hắn biết rõ, tạo một chữ này hàm nghĩa sao?

Ta Thiên Tà Tử đồ nhi, không có công pháp, không có thần thông, có, chỉ là chính ngươi khi tìm thấy tĩnh tâm phương pháp sau, đi hiểu ra ra, thiên địa này Tạo Hóa!” Thiên Tà Tử trên mặt giống như lên một loại tia sáng kỳ dị, tại quang mang này phía dưới, hắn bộ dáng bây giờ, tràn đầy một loại chấp nhất.

Chỉ là cái kia chấp nhất, tại Tô Minh nhìn lại ẩn ẩn có chút gần như điên cuồng.

“Tạo Hóa, Tạo Hóa, hai chữ này, thế nhân đều tại khát vọng, đều đang tìm kiếm, nhưng chân chính Tạo Hóa là cái gì? Đây là ta đối với ngươi nói lên một vấn đề, suy nghĩ, đi ngộ, tìm được đáp án sau, tới nói cho ta biết.” Thiên Tà Tử lại có bộ kia bộ dáng cao thâm khó dò, sờ lấy sợi râu, cao nhân tiền bối một dạng ung dung mở miệng.

“Ta có thể đem bản đồ này mang đi sao.” Tô Minh yên lặng đứng lên, đem trước mặt quyển da thú bảo trọng điệp khởi.

“Xem như đệ tử của ta, mỗi tầng, ngươi có thể lấy đi một vật.” Thiên Tà Tử mỉm cười.

Tô Minh đem da thú bỏ vào trong ngực, nhìn xem Thiên Tà Tử  thở sâu, hướng về hắn ôm quyền cúi đầu.

“Đệ tử Tô Minh, bái kiến sư tôn.”

Thiên Tà Tử cười ha ha, tay áo hơi cuốn, lập tức có gió gào thét mà đến, cuốn lấy Tô Minh, ra động phủ này.

“Ngươi mấy cái sư huynh tính cách cổ quái, ngươi có thể tiếp xúc nhiều hơn, đi tìm nhường ngươi tĩnh tâm phương pháp a, ta tin tưởng, ngươi có thể tìm tới.”

——

Phiếu đề cử thực sự rất thảm, chẳng lẽ cầu ma phiếu đề cử, chỉ có thể dạng này sao!

( Cầu Đề Cử A!!! ).