Chương 226: Tam sư huynh dở hơi ( Canh thứ hai )

Chương 226: Tam sư huynh dở hơi ( Canh thứ hai )

Đệ Cửu Phong đỉnh núi, Tô Minh một người đứng ở nơi đó, từ cái kia mật thất động phủ bị Thiên Tà Tử cuốn ra sau, nơi đây cũng chỉ có một mình hắn, Thiên Tà Tử chẳng biết đi đâu.

“Thiên Hàn Tông Đệ Cửu Phong...... Nhà sao.” Tô Minh nhìn qua chân trời xa xa, một mảnh trắng xóa, một loại quen thuộc cùng lạ lẫm pha tạp ở chung với nhau cảm giác, hiện lên ở đáy lòng của hắn.

Quen thuộc là cái kia Phong Tuyết, xa lạ là phiến thiên địa này.

Bông tuyết ở bên người bay múa, nhìn xem cái kia tuyết, Tô Minh cúi đầu xuống, theo cái kia mọc đầy thảm thực vật sơn giai, hướng phía dưới đi đến.

“Vừa đến nơi này, liền muốn trước tiên tìm một chỗ cư trú động phủ.” Tô Minh vừa đi, một bên nhìn bốn phía, nhìn chỗ, toàn bộ đều tràn ngập tại trong băng tuyết có thể sống dài thực vật, lít nha lít nhít một mảng lớn, bao trùm ngọn núi này tuyệt đại bộ phận chỗ.

“Nhị sư huynh rất cần cù, hắn tin tưởng mình có thể làm tốt hơn......” Bên tai bất tri bất giác quanh quẩn hắn Tam sư huynh Hổ Tử lời nói, Tô Minh đi rất lâu, dần dần đối với câu nói này, có sâu hơn lý giải.

Mãi đến đêm khuya buông xuống, thiên địa chậm rãi hoàn toàn đen như mực xuống lúc, Tô Minh tại cái này Đệ Cửu Phong sườn núi chỗ, tìm được một khối hiếm thấy không có thảm thực vật chỗ, nơi đó khoảng cách sơn giai có chút xa, có một khối lồi ra tảng đá lớn, tạo thành một cái không lớn bình đài.

Đứng ở nơi này trên bình đài, ô yết gió lạnh gào thét ở bên tai, Tô Minh giơ tay phải lên, lập tức mi tâm thanh quang lóe lên, thanh sắc tiểu kiếm bay thẳng ra, ở bên cạnh hắn vờn quanh vài vòng sau, thẳng đến một bên Đệ Cửu Phong vách đá mà đi.

Phanh phanh thanh âm quanh quẩn, tại tiểu kiếm này xuyên thấu phía dưới, dần dần một gian đơn sơ động phủ, bị Tô Minh từ trên vách đá này sinh sinh mở ra tới, nơi này băng thạch cực kỳ cứng rắn, chỉ là mở ra cái này đơn giản động phủ, liền hao phí Tô Minh không ít công phu.

Khi bầu trời bên trên Minh Nguyệt treo trên cao lúc, căn này động phủ mới được mở mang đi ra, Tô Minh thu hồi tiểu kiếm, nhìn xem trước mắt cái này đơn giản ngay cả một cái không có cửa đâu động phủ, lắc đầu, cất bước đi vào.

Động phủ này chỉ có một cái phòng, Tô Minh đi đến phần cuối, ánh mắt tại bốn phía đảo qua, động phủ vách tường hiện ra hàn ý, khiến cho bên trong động phủ này cũng là hoàn toàn lạnh lẽo.

Yên lặng khoanh chân ngồi xuống, Tô Minh từ trong ngực lấy ra cái kia địa đồ bằng da thú, cúi đầu nhìn nửa ngày, than nhẹ một tiếng.

“Tu vi...... Sư tôn nói không sai, muốn đi ra Nam Thần, hết thảy đều cần nương tựa tu vi cường hãn.”

“Tìm được để cho chính mình tĩnh tâm phương pháp, đi hiểu ra Tạo Hóa hai chữ chân ý.” Tô Minh thu hồi địa đồ bằng da thú, ngồi ở chỗ đó trên thần sắc lộ ra trầm tư.

Thời gian chậm rãi trôi qua, cái này Tô Minh tại Thiên Hàn Tông Đệ Cửu Phong buổi tối thứ nhất, liền tại cái này đơn sơ trong động phủ, có ngoại giới ô yết hàn phong làm bạn, suy tư Thiên Tà Tử lời nói, từ từ vượt qua hơn phân nửa.

Ban đêm Thiên Hàn Tông, ngoại trừ phong thanh, chính là hoàn toàn yên tĩnh, nhất là cái này Đệ Cửu Phong, bởi vì cư trú người thực sự quá ít, thì càng thêm yên tĩnh.

nguyệt quang bên ngoài nhu hòa vẩy xuống, tại trong băng tuyết nổi lên lạnh lẽo cảm giác.

Tại sắp lúc trời sáng, Tô Minh từ trong nhập định tỉnh lại, hắn cau mày, có chút không rõ ràng cái gọi là tĩnh tâm, là cái gì.

“Bình tĩnh chính mình tâm sao, nhưng ta cảm thấy chính mình ứng làm được điểm này, đã bình tĩnh. Nhưng làm như vậy, đối với tu vi có cái gì trợ giúp đâu...... Sư tôn nói tới hiểu ra, lại là đại biểu cái gì.” Tô Minh suy nghĩ rất lâu, vẫn là cảm giác có chút mơ hồ, ngẩng đầu nhìn ngoài động phủ có hơi sáng bầu trời, hắn đứng dậy đi ra ngoài.

Xa lạ thiên địa, xa lạ sơn phong, Tô Minh vừa mới đi ra, liền đập vào mặt một hồi hàn phong, mang theo một chút bông tuyết rơi vào trên mặt của hắn, cái kia tuyết lạnh, để cho hắn không có để ý.

Bầu trời hơi sáng lấy, bốn phía hắc ám cũng tiêu tán không ít, có thể nhìn thấy đại khái hình dáng, Tô Minh tùy ý đi về phía trước, đạp dưới chân tuyết đọng, phát ra cót két âm thanh, tiếng vang kia theo hắn đi lại, mang theo tiết tấu, từ từ để cho Tô Minh trong lúc trầm tư không hiểu tâm thần, hòa hoãn không thiếu.

“Tĩnh tâm, chẳng lẽ chính là tu tâm sao.” Tô Minh giống như suy nghĩ ra một chút.

Không biết trôi qua bao lâu, Tô Minh đang hành tẩu lúc, hắn bỗng nhiên bước chân dừng lại, hai mắt trong chốc lát ẩn chứa lăng lệ, nhưng rất nhanh liền trầm tĩnh lại, thần sắc hắn cổ quái nhìn qua phía trước.

Ở phía trước hắn, hắn nhìn thấy có một thân ảnh đang đứng ở một chỗ tảng đá lớn sau, cầm trong tay bầu rượu, vừa uống, một bên thận trọng đem đầu nhô ra tảng đá lớn, hướng ra phía ngoài nhìn qua.

Tại Tô Minh cái phương hướng này, hắn chỉ có thể nhìn thấy người này bóng lưng, không nhìn thấy tảng đá lớn kia sau, người này như vậy cẩn thận tại quan sát cái gì.

“Tam sư huynh......” Tô Minh thần sắc càng thêm cổ quái, hắn có chút không thể nào hiểu được, cái này lúc nào cũng tự xưng Hổ gia gia đại hán, ở nơi đó ngồi xổm làm gì.

“Xuỵt......” Tam sư huynh rõ ràng phát giác Tô Minh, quay đầu vội vàng đem ngón trỏ đặt ở bên miệng, hướng về Tô Minh nháy mắt ra hiệu, ra hiệu Tô Minh không nên phát xuất ra thanh âm sau, lại hướng về Tô Minh vẫy tay.

Tô Minh do dự một chút, chú ý cẩn thận từng bước một đi tới, hắn nhìn thấy cái này tự xưng Hổ gia gia Tam sư huynh cẩn thận như vậy dáng vẻ, thậm chí thần sắc còn có một tia khẩn trương, không khỏi trong lòng cũng cảnh giác lên, thân thể càng là cúi xuống, đi từ từ gần.

Nhìn thấy Tô Minh cái dạng này, đại hán này trên mặt lộ ra tán thưởng, khi Tô Minh tới gần sau, hắn một cái nắm Tô Minh cánh tay, đem hắn kéo đến bên cạnh mình sau, thấp giọng mở miệng.

“Không cần nói, đợi lát nữa vô luận ngươi thấy được cái gì, đều đừng lớn tiếng, bằng không hội xuất đại sự.” Tam sư huynh rất là nghiêm túc mở miệng, Tô Minh đi tới nơi này Đệ Cửu Phong, một đường chính là Tam sư huynh đi theo, cái này nhìn sững sờ hán tử, chưa bao giờ xuất hiện qua vẻ mặt như thế.

Tô Minh nhìn đến đây, cũng khó tránh khỏi có kinh ngạc, nhưng càng nhiều hơn là ngưng trọng, hắn gật đầu một cái.

“Ân, đợi lát nữa ta ngẩng đầu đi xem thời điểm, ngươi có thể cùng ta cùng một chỗ nhìn, nhớ kỹ a, hàng vạn hàng nghìn không cần lớn tiếng......” Tam sư huynh liếm môi một cái, một bên căn dặn Tô Minh, vừa uống miệng rượu, từ từ ngẩng đầu, theo núi đá biên giới, hướng ra phía ngoài nhìn lại.

Tô Minh tùy theo ngẩng đầu, một dạng theo núi đá kia biên giới, liếc mắt nhìn.

Dưới cái liếc mắt ấy, thần sắc hắn lập tức càng ngày càng cổ quái.

Núi đá kia đằng sau, hoàn toàn trống trải, đầy đất thảm thực vật, nhưng không có mảy may thân ảnh, rất là yên tĩnh.

“Tới!” Tam sư huynh tinh thần hơi rung động, vội vàng nói, tại lời nói truyền ra trong nháy mắt, Tô Minh lập tức nhìn thấy từ đằng xa, có một cái bạch y thân ảnh giống như u linh nhanh chóng bay tới.

Thân ảnh này tốc độ không nhanh, lơ lửng không cố định đi tới cái kia loại phim đầy thảm thực vật chỗ sau dừng lại, dáng vẻ, chính là nhị sư huynh.

Thần sắc hắn cảnh giác, bốn phía nhìn một chút sau, cúi đầu nhìn qua dưới chân thảm thực vật, cúi thân hái một bộ phận, lại vội vàng nhìn bốn phía nhìn, cái này mới dùng phiêu hốt đi xa.

Tô Minh sửng sốt.

Hắn thực sự không biết, một màn này có gì cần nhìn, nhất là được kêu là Hổ Tử đại hán, cái kia cẩn thận từng li từng tí bộ dáng nghiêm túc, càng làm cho Tô Minh có loại Hoang sinh cảm giác.

Mãi đến nhị sư huynh đi sau, được kêu là Hổ Tử đại hán, lúc này mới trầm tĩnh lại, dựa vào nơi đó, nhếch miệng cười, nhìn một chút Tô Minh.

“Như thế nào, đã nghiền a.”

Tô Minh im lặng, nhìn qua Tam sư huynh, hắn không biết nên nói gì.

“Ta và ngươi nói, tiểu sư đệ, thượng này Đệ Cửu Phong, ngươi biết người thông minh nhất là ai sao?” Tam sư huynh một mặt đắc ý, cầm bầu rượu lên uống một hớp lớn, còn ợ rượu.

Tô Minh trầm mặc, lắc đầu, hắn cảm thấy chính mình không nên tới đến nơi đây, hoặc chính mình liền không nên từ trong động phủ đi ra.

“Không biết? cũng đúng, ngươi là hôm nay mới vừa đến trên núi, ta cho ngươi biết, luận tu vi ta đánh không lại nhị sư huynh, cũng đánh không lại đại sư huynh, lão già thì càng không cần nói.

Nhưng nếu là luận thông minh, trên núi này, cái nào so ta còn thông minh? Không có!” Tam sư huynh thần sắc càng đắc ý hơn.

Tô Minh trầm mặc như trước, hắn nhìn lên trước mắt đại hán này, không biết đối phương là từ chỗ nào lấy được dạng này đáp án.

“Kinh ngạc a, ta và ngươi nói, ngươi Hổ gia gia sở dĩ là thông minh nhất, là bởi vì ta thích suy xét.” Tam sư huynh mang theo đắc ý, thấp giọng mở miệng.

“Ta đâu chỉ ưa thích suy xét, hơn nữa còn ưa thích quan sát, đừng nói chúng ta Đệ Cửu Phong, liền xem như mấy cái khác sơn phong, cũng đều có Hổ gia gia quan sát mục tiêu.

Ta suy xét, ta quan sát, cho nên ta càng ngày càng thông minh.

Vừa rồi ngươi thấy được cái gì, là nhị sư huynh đúng hay không, nhưng ta cho ngươi biết, ngươi thấy, là nhị sư huynh, nhưng cũng không phải nhị sư huynh. Hừ hừ, nhị sư huynh mỗi ngày lải nhải, nói mỗi ngày ban đêm có người đi trộm hắn những cái kia hoa hoa thảo thảo, còn một trận hoài nghi là ta làm, nhưng ta liền không nói cho hắn, ta mỗi lần đều có thể thấy là chính hắn ban đêm trộm hoa của mình thảo.” Tam sư huynh càng thêm đắc ý, đối với Tô Minh nói.

Tô Minh có chút đau đầu, hắn vuốt vuốt mi tâm, đang muốn đứng dậy rời đi.

“Nhị sư huynh trồng trọt loại choáng váng, ban đêm hắn cùng ban ngày hắn, không phải một người, ngươi nói hắn có mệt hay không, ban ngày đi trồng, buổi tối đi trộm, còn thường xuyên chính mình tìm chính mình, bất quá ta chính là không nói cho hắn.” Tam sư huynh nhếch miệng cười, cầm bầu rượu lên lại uống một hớp lớn.

Nhìn xem Tam sư huynh, Tô Minh nở nụ cười khổ.

Hắn rốt cuộc biết, cái này Tam sư huynh dở hơi là cái gì, hắn dở hơi không phải uống rượu, mà là ưa thích quan sát cùng suy xét.

“Rượu này có chút nguội mất, ở đây thời gian quá lâu, rượu đều không tốt uống.” Tam sư huynh nói thầm mấy câu, đứng người lên, ánh mắt tại trên thân Tô Minh đảo qua.

“Tiểu sư đệ, hôm nay ngươi Hổ sư huynh cao hứng, dẫn ngươi đi gặp một lần đại sư huynh như thế nào. Đại sư huynh cũng là quái nhân, ngươi nói hắn nhiều ngốc, mỗi ngày bế quan, cùng rùa đen tựa như, cũng không cảm thấy mệt mỏi, muốn ta nói, sinh hoạt liền hẳn là ta như vậy, suy tính nhiều, nhiều quan sát, uống nhiều rượu, làm nhiều mộng......

Bất quá ta nghe lão già trước kia cho ta mượn rượu lúc nói qua đầy miệng, tựa hồ đại sư huynh khác với chúng ta, hắn vận khí tốt a, trước kia thứ nhất đi theo lão già, nghe nói lấy được chân chính công pháp đâu, vẫn là trong Thiên Hàn Tông, nghe đồn thần bí nhất công pháp.” Tam sư huynh nhếch miệng, mắt say lờ đờ mịt mù lẩm bẩm.

Tô Minh vốn muốn rời đi, nghe lời này, bỗng nhiên tâm thần chấn động mạnh, cặp mắt hắn lộ ra sáng tỏ chi mang, mơ hồ, từ Tam sư huynh những lời này bên trong, hắn tựa hồ bắt được một ít gì, vốn muốn ngẩng cước bộ, lại ngừng tạm tới.

Hắn cúi đầu xuống, nhìn vẻ mặt vẻ say, cười ngây ngô nhìn lấy mình Tam sư huynh, dần dần, hắn có chút phân biệt mơ hồ người trước mắt, thật sự say, hay là cố ý tới nói với mình cái gì.

“Có đi hay không? Không đi, ta có thể tự đi.” Tam sư huynh dụi dụi mắt, đánh một cái hà hơi.

( Cầu Đề Cử A!!! ).