Chương 227: Hiểu ra ( Thứ ba càng )

Chương 227: Hiểu ra ( Thứ ba càng )

“Đi!” Tô Minh gật đầu một cái.

Tam sư huynh lập tức tinh thần hơi rung động, cầm hồ lô, ngẩng đầu nhìn trời một cái sắc, thầm thì trong miệng vài câu Tô Minh không nghe được lời nói, lại đưa tay giống như bấm ngón tay làm ra một bộ tính toán bộ dáng.

Một lát sau, trên mặt hắn lộ ra cười ngây ngô.

“Trở thành, ngươi vận khí tốt, hôm nay có thể đi nhìn đại sư huynh, đi, muốn cùng hảo ta.” Tam sư huynh nói, thân thể lắc lư một cái, thẳng đến nơi xa mà đi, Tô Minh lặng lẽ, theo ở phía sau, nhìn qua Tam sư huynh bóng lưng, bóng lưng này hắn dần dần có chút xem không hiểu.

Hai người một trước một sau, tại bầu trời này sơ dương dần dần lên lúc, ở trong núi này phi nhanh, cũng không lâu lắm, liền đã đến một chỗ nhìn có chút tổn hại không chịu nổi núi đá chỗ, ở nơi đó, Tô Minh có thể nhìn đến một chỗ thấp bé lỗ nhỏ, bị một tảng đá lớn đóng hơn phân nửa, khiến cho liền xem như ban ngày, cũng sẽ không có quá nhiều ánh mặt trời chiếu nhập vào đi.

“Đại sư huynh ngay ở chỗ này bế quan?” Tô Minh chần chờ một chút, mở miệng hỏi.

“Đại sư huynh há có thể biết hưởng thụ sinh hoạt như vậy, đây là ngươi Hổ sư huynh động phủ, như thế nào, nhìn rất phong độ a, ngươi trước chờ lấy, ta lấy chút rượu.” Tam sư huynh nói, cúi người tiến vào cái kia thấp bé cửa hang, Tô Minh bên ngoài sửng sốt một chút, đối với mình trước đây ngờ tới, có lắc lư.

Rất nhanh, Tam sư huynh liền đi đi ra, trong tay bầu rượu bên trên còn có một số vẩy ra rượu, xem xét chính là bị nạp lại đầy, mang theo hồ lô lớn, trên mặt hắn lộ ra hưng phấn.

“Đi thôi, chúng ta phải nắm chặt thời gian, bằng không thì liền đến đã không kịp.” Nói xong, Tam sư huynh tại phía trước phi nhanh nhanh đi đứng lên, Tô Minh do dự một chút, đi theo phía sau, hai người thẳng đến chân núi mà đi.

Ước chừng thời gian một nén nhang sau, cái này gọi là Hổ Tử đại hán, mang theo Tô Minh đi tới chân núi, thất quải bát quải, liền đi tới một chỗ ngọn núi trong cái khe, vừa mới bước vào, Tô Minh lập tức cảm nhận được một luồng hơi lạnh đập vào mặt.

Hắn nhìn Tam sư huynh động tác, hiển nhiên là đối với nơi này rất tinh tường, tại kẽ hở này bên trong đi nửa ngày, dần dần xâm nhập đến sâu trong lòng đất, trong lúc đó quá trình, có không ít rõ ràng đã không nhìn thấy lộ, giống như đến cuối cùng rồi, nhưng ở Hổ Tử đi dạo phía dưới, liền sẽ xuất hiện con đường mới kính.

Tại lớp băng này bên trong vòng tới vòng lui, liền xem như Tô Minh cũng đều có cảm giác cháng váng lúc, phía trước Tam sư huynh bước chân dừng lại, mang theo Tô Minh đi tới một chỗ không lớn tầng băng thung lũng bên ngoài.

Đưa mắt nhìn một cái, phía trước thung lũng như một cái động lớn, bên dưới đen kịt một màu, tản mát ra từng trận băng hàn thấu xương, bốn phía càng có vô số băng trùy buông thõng, lộ ra lạnh lẽo.

“Đến, đại sư huynh ngay tại phía dưới, bất quá phía dưới quá sâu, chúng ta liền không vào, ở đây xem liền thành.” Tam sư huynh quay đầu nhìn một chút Tô Minh, một ngón tay cái kia phía trước thung lũng.

Tô Minh tiến lên mấy bước, hướng về thung lũng phía dưới nhìn lại, lấy tu vi của hắn cùng thị lực, không nhìn thấy cái này thung lũng phần cuối.

Tam sư huynh thả xuống trong tay hồ lô, đứng ở bên cạnh, giơ tay phải lên năm ngón tay từng cây vạch lên, giống như đang tính toán thời gian.

“Còn có thời gian nửa nén hương, tiểu sư đệ ngươi chờ một chút......” Nhưng hắn không đợi nói xong, đột nhiên từ chậu kia trong đất, truyền ra một tiếng giống như gầm nhẹ gào thét, cái kia gào thét ầm ầm, chấn thung lũng bên ngoài tầng băng kịch liệt run rẩy lên.

Tô Minh thần sắc biến đổi, hắn rõ ràng cảm nhận được một cỗ cực nóng cảm giác, từ quyển này không nên tồn tại trong tầng băng, đột nhiên bạo phát đi ra, hắn thân thể lập tức hướng phía sau ra khỏi mấy bước, cái kia cực nóng cảm giác ầm vang mà đến, đã thấy một cỗ nóng bức khí lãng, từ chậu kia dưới mặt đất ầm vang hiện lên.

Cơn sóng khí này cho người ta cảm giác một mảnh cực nóng, thậm chí ngay cả cơ thể đều sẽ bị hong khô đốt cháy khét, nhưng quỷ dị chính là cái này thung lũng cùng bốn phía tầng băng, tại cơn sóng khí này phía dưới lại là chỉ chậm rãi hòa tan, loại này rõ ràng không phù hợp lẽ thường một màn, xuất hiện tại trước mặt Tô Minh, để cho hắn tâm thần chấn động, thở sâu.

“Nãi nãi, đại sư huynh lần này thổ nạp như thế nào trước thời hạn, đại sư huynh, Hổ Tử tới, còn mang đến lão già vừa thu tiểu sư đệ, ngươi xem ở tiểu sư đệ phân thượng, lần này như thế nào cũng phải giúp ta ôn ôn quán bar.”

Ta cho ngươi biết, đại sư huynh, lần này ngươi nếu là lại đem rượu của ta hồ lô vỡ vụn, để cho ta tại trước mặt tiểu sư đệ mất mặt, về sau ta coi như thật cũng không tiếp tục tới thăm ngươi.”

Tam sư huynh nói, vội vàng đem bên người hồ lô rượu ném về trong bồn địa, hồ lô rượu kia bị thung lũng bên trong bộc phát ra khí tức nóng bỏng xông lên, không có rơi xuống, mà là trôi lơ lửng ở giữa không trung.

Chỉ có điều từng trận tiếng ken két truyền đến, hồ lô rượu kia lập tức có khe hở, còn có một số rượu từ khe hở vẩy ra, hướng về thung lũng.

“Đại sư huynh!!” Hổ Tử phát ra một tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn, sắc mặt cũng thay đổi.

Hừ lạnh một tiếng từ chậu kia trong đất truyền ra, đã thấy bầu rượu này lô rất nhiều trên cái khe, lập tức có một mảnh tầng băng bao trùm, khiến cho hồ lô kia bên trong rượu, không còn chảy ra.

Cùng lúc đó, chấn động nhiệt khí từ lúc mở nắp hồ lô thượng tán mở, đó là một cỗ nồng nặc mùi rượu, tràn ngập tại bốn phía này, để cho người ta ngủi một cái, liền sẽ trên thân hiện lên ấm áp.

Hồ lô bên ngoài, một mảnh băng sương, trong hồ lô, lại là rượu trong nháy mắt sôi trào, hóa thành mùi rượu tiêu tán non nửa.

“Đủ rồi đủ rồi, đại sư huynh, có thể rồi!” Hổ Tử thần sắc biến hóa rất nhanh, phía trước một hơi vẫn là thê thảm, tiếp theo hơi thở liền mặt mày hớn hở.

“Lão tam...... Về sau có thể hay không đừng dạng này...... Ngươi mỗi lần sau khi đi, ta đều muốn đổi một chút phía ngoài đường đi trận pháp, nhưng ngươi lúc nào cũng có thể xâm nhập đi vào......” Cái kia bị băng sương bao trùm hồ lô rượu khẽ động, hướng về Hổ Tử bay tới, tại trước người của nó rơi xuống, cùng lúc đó, từ cái này thung lũng bên trong, truyền ra một cái mang theo âm thanh bất đắc dĩ.

Thanh âm này rất ôn hòa, nhưng rơi vào Tô Minh trong tai trong nháy mắt, hắn lại đầu tiên là cảm nhận được thấy lạnh cả người, sau đó cái kia hàn ý hóa thành ấm áp, tràn ngập trong thân thể bên ngoài.

“Ta thật vất vả tu luyện tới bản mệnh chi khí, dùng để hâm rượu, cũng chỉ có ngươi có thể dự đoán được...... Ai, ngươi nhớ kỹ đưa đi nửa ấm cho sư phó, bằng không thì lần sau, ta thật sự không cho ngươi ấm!” Thanh âm kia lộ ra bất đắc dĩ, để cho Tô Minh đều cảm thấy Tam sư huynh hơi quá đáng.

“Đại sư huynh yên tâm, ta nhất định đưa đi nửa ấm cho lão già, hắc hắc.” Hổ Tử một mặt hưng phấn, vội vàng nâng cốc hồ lô cầm lấy, ngửi một ngụm bên trong mùi rượu, thần sắc có say mê.

“Lão tứ, ngươi vừa mới lên núi, đáng tiếc sư huynh không cách nào xuất quan, phải đợi mấy năm mới có thể, như vậy đi, vật này tiễn đưa ngươi, dùng để hộ thân.” Cái kia giọng ôn hòa lần nữa truyền ra, ngay sau đó một khối Lam Sắc Băng bỗng nhiên từ thung lũng bên trong bay ra, thẳng đến Tô Minh mà đến, tại trước mặt Tô Minh trôi nổi.

Cái này Lam Sắc Băng bên trong, bỗng nhiên băng phong cái này một mảnh màu lam hỏa, lộ ra cảm giác yêu dị.

“Đa tạ đại sư huynh.” Tô Minh vội vàng ôm quyền cúi đầu, thu hồi cái kia Lam Sắc Băng, vật này xem xét liền vật không tầm thường.

“Đại sư huynh ngươi nhanh tu luyện a, ta coi là tốt, tiếp qua bốn mươi ba ngày, lại là ngươi bản mệnh chi khí thổ nạp thời điểm, đến lúc đó ta lại tới tìm ngươi, vậy chúng ta sẽ không quấy rầy a, đại sư huynh, cố lên!” Hổ Tử mang theo hồ lô rượu, lôi Tô Minh đầu tiên là lui ra phía sau mấy bước, sau đó hướng về thung lũng rống to.

Thung lũng bên trong tản ra khí tức nóng bỏng, rõ ràng có một trận, lập tức liền có thở dài bất đắc dĩ, từ chậu kia trong đất truyền ra.

“Ngươi cũng đừng lúc nào cũng ham say rượu, nhớ kỹ sư tôn trước kia cùng lời ngươi nói, say rượu mặc dù là ngươi tìm được tĩnh tâm nhập môn chi pháp, thế nhưng chỉ là quá trình, trọng yếu là ngươi túy hậu mộng......” Cái kia giọng ôn hòa quanh quẩn.

“Biết biết, chúng ta đi trước a.” Hổ Tử vội vàng liền muốn rời đi, nhưng Tô Minh bước chân dừng lại, nhìn về phía chậu kia trong đất tản ra khí tức nóng bỏng.

“Đại sư huynh, ngươi tu hành là công pháp gì, là có hay không tại sư phó tầng thứ hai mật thất bên trong, thấy được trên những ngọc thạch kia thuật pháp thần thông.”

Thung lũng bên trong yên lặng ngắn ngủi sau, giọng ôn hòa truyền ra.

“Ta nhìn thấy, các ngươi không nhìn thấy...... Bởi vì tại trong tim ta, khát vọng nhất chính là công pháp.”

Đại sư huynh âm thanh quanh quẩn, giống như thời khắc này Tô Minh, nội tâm vù vù, mãi đến hắn bị Hổ Tử lôi kéo đi ra đại sư huynh bế quan chỗ, đi tới Đệ Cửu Phong chân núi lúc, trong đầu của hắn nhấc lên sóng lớn.

Hắn không biết mình là như thế nào rời đi, mang theo cái kia tâm thần chấn động, hắn cùng với Tam sư huynh tách ra, về tới ngoài động phủ của mình, cái kia phiến trên bình đài, khoanh chân ngồi ở nơi đó, nhìn qua chân trời xa xa, nhưng hắn trong mắt đoán, đã không trọng yếu, tinh thần của hắn không cách nào bình tĩnh.

“Đại sư huynh bởi vì khát vọng nhận được công pháp, cho nên hắn khi tiến vào tầng thứ hai lúc, nhìn thấy những ngọc thạch kia, là chân thật tồn tại...... Hắn lấy được thứ mình muốn công pháp, tại bế quan tu tâm, để cho chính mình chậm rãi cường đại lên.

Mà ta, bởi vì để ý nhất chính là địa đồ, cho nên tầng thứ nhất Man khí, tầng thứ hai công pháp thậm chí tầng thứ ba những điển tịch kia, cũng là hư ảo, chỉ có bản đồ kia, là ta có thể nhìn đến......

Đại sư huynh dùng bế quan tới sửa tâm, hiểu ra Tạo Hóa hai chữ...... Có lẽ công pháp của hắn chỉ là một bộ phận, đi sáng tạo, mới là phù hợp Tạo Hóa hai chữ chân ý.

Nhị sư huynh không biết tại sư phó trong mật thất lấy được cái gì...... Hắn lựa chọn đi trồng phía dưới những cái kia hoa hoa thảo thảo, bởi vì tự mình trồng trọt, cũng đại biểu một loại sáng tạo...... Sáng tạo sinh mệnh, dùng cái này phương pháp tới sửa tâm, tới cảm ngộ......

Đến nỗi Tam sư huynh, túy hậu chìm vào giấc ngủ, say là quá trình, nằm ngủ lúc mộng, mới là hắn tu tâm bắt đầu...... Nằm mơ giữa ban ngày, cũng là tạo mộng......” Tô Minh hiểu rồi.

Hắn thân thể chấn động, bây giờ trong mắt nhìn nơi xa, chính là thiên địa sơ khai thời điểm, sơ dương ngẩng đầu, dương quang lấy một loại không nói được rung động, hướng về đại địa chiếu rọi mà đến, gió kia tốc độ, cũng sắp không khoái nó, thổi lên Tô Minh sợi tóc, ở đó dưới ánh mặt trời, hình như có yêu kiều.

Tô Minh chậm rãi quay đầu, nhìn về phía dưới ánh mặt trời đỉnh núi, trong lúc mơ hồ giống như nhìn thấy ở nơi đó, đứng một thân ảnh già nua, thân ảnh kia nhìn qua xa xa sơ dương, quần áo phiêu động.

“Sư phó......” Tô Minh thì thào.

“Trở thành ta Thiên Tà Tử đồ nhi, ngươi một ngày nào đó sẽ phát giác, Thiên Hàn Tông, lại coi là cái gì!” Tô Minh não hải, nổi lên ngày đó Thiên Tà Tử đối với hắn nói lên lời nói.

Tô Minh hai mắt nhắm nghiền, đắm chìm trong một loại hiểu ra bên trong.

Thời gian từ từ trôi qua, một ngày, hai ngày, ba ngày......

Tô Minh ngồi ở chỗ đó, mặt trời mọc mặt trời lặn, hàn phong tuyết trắng, không nhúc nhích.

——

Cầu nguyệt phiếu, cầu phiếu đề cử, các đạo hữu, liên tục bảy ngày canh ba, bây giờ, tháng này chỉ thiếu 4000 chữ, hứa hẹn như núi, Nhĩ Căn sắp làm đến.

( Cầu Đề Cử A!!! ).