Chương 228: Phong Tuyết bên trong người tới ( Canh thứ nhất )

Chương 228: Phong Tuyết bên trong người tới ( Canh thứ nhất )

Tại cái này một loại để cho Tô Minh có chút xa lạ trong trạng thái, hắn quên rồi thời gian trôi qua, cặp mắt của hắn nhắm, toàn bộ người người nếu không có hồn, hắn Hồn Tự rời đi cơ thể, cùng thiên địa này hòa làm một thể.

Tại trong thế giới của hắn, không có thiên địa, có chỉ là một mảnh hỗn độn, mê vụ một dạng lượn lờ, để cho hắn nhìn không rõ, nhưng hắn tâm lại là rất bình tĩnh, lẳng lặng giống như liền vượt liên tiếp động cũng đều yếu ớt xuống.

Bông tuyết rơi vào trên tóc của hắn, trên quần áo, từ từ càng để lâu càng nhiều, khiến cho Tô Minh xa xa xem xét, như một cái người tuyết.

Bốn ngày, 5 ngày, sáu ngày......

Nhiều lần mặt trời mọc mặt trời lặn, dương quang cùng nguyệt quang đan xen chiếu xuống trên thân Tô Minh, chiết xạ ra khác biệt tia sáng, thân thể của hắn, vẫn là không nhúc nhích.

Đệ Cửu Phong đỉnh, thời khắc này Tô Minh cũng không biết, ở nơi đó hắn mấy ngày trước tiến vào trạng thái này lúc nhìn thấy thân ảnh, từ đầu đến cuối không có rời đi.

Thiên Tà Tử yên lặng đứng tại đỉnh núi, ánh mắt của hắn một mực nhìn qua Tô Minh khoanh chân thân ảnh, cùng Tô Minh cùng một chỗ, vượt qua mấy ngày, sẽ còn tiếp tục tiếp.

Mãi đến Tô Minh thức tỉnh một khắc, hắn xem như sư tôn, mới có thể rời đi.

Bởi vì hắn biết, dưới mắt cái trạng thái này, đối với mình cái này đệ tử tới nói, là trong đời cực kỳ trọng yếu một lần quá trình cùng thuế biến, đây là một lần đốn ngộ.

“Ta Thiên Tà Tử mỗi một cái đệ tử, đều tại tiến nhập sơn môn sau, tại khác biệt trong thời gian xuất hiện lần thứ nhất đốn ngộ......” Thiên Tà Tử nhìn qua xa xa Tô Minh, lầm bầm.

Đại đệ tử đốn ngộ lúc, hắn tại nhìn.

Nhị đệ tử đốn ngộ lúc, hắn cũng là tại nhìn.

Đến nỗi cái kia tam đệ tử đốn ngộ lúc, hắn vẫn tại nơi đó, yên lặng nhìn xem.

Bây giờ, hắn đứng ở chỗ này, như dĩ vãng ba lần một dạng, nhìn xem Tô Minh, nhìn xem hắn đốn ngộ, tại cái này đốn ngộ trong quá trình, hắn sẽ không cho phép bất luận kẻ nào tới quấy rầy, hắn là bọn hắn sư tôn, hắn muốn tại bọn hắn khi yếu ớt, đi vươn ra cánh tay, dùng ý chí bảo hộ.

“Ta rất chờ mong, lão tứ ngươi sẽ cảm ngộ ra dạng gì phương pháp, tới nhường ngươi có thể tĩnh tâm......” Thiên Tà Tử trên mặt đã lộ ra mỉm cười hòa ái, trong nụ cười kia, mang theo mong đợi.

Hắn vĩnh viễn cũng khó có thể quên, mấy ngày trước mật thất bên trong, chính mình thu lấy cái này đệ tử, khi nhìn đến cái kia địa đồ bằng da thú một khắc, bộ dáng khóc thầm......

Giống như hắn trước kia thu lấy đại đệ tử, nhị đệ tử, tam đệ tử lúc một dạng, trong khoảnh khắc đó, tại Tô Minh xưng hô hắn là sư tôn một sát na, hắn đã đem Tô Minh, trở thành đồ nhi của mình, không cần thời gian trôi qua, một số thời khắc, giữa người và người, thường thường chỉ là một sát na cảm giác, liền có thể quen thuộc.

Thiên Tà Tử  đang nhìn......

bên trên Đệ Cửu Phong, lúc nào cũng ưa thích tự xưng Hổ gia gia Tam sư huynh, nằm ở trong trong động phủ của hắn, trong tay cầm hồ lô rượu, từng ngụm uống vào, hắn đã say, chỉ là mấy ngày say, hắn cũng rất khó khăn chìm vào giấc ngủ, hắn khi thì ngẩng đầu, ánh mắt cứ việc bị động phủ vách đá cách trở, nhưng nếu là ở đây không có vách đá, có thể rõ ràng nhìn ra, hắn hi vọng phương hướng, chính là Tô Minh khoanh chân chỗ bình đài.

“Hổ gia gia số khổ...... Ai bảo hắn là tiểu sư đệ đâu, không có cách nào, không có cách nào...... Bất quá về sau ra ngoài đánh nhau, có thể có người giúp ta, không tệ, không tệ......” Tam sư huynh lẩm bẩm, nhếch miệng nở nụ cười, nụ cười kia rất là đắc ý.

“Hừ hừ, vẫn là Hổ gia gia thông minh, tiểu sư đệ đều tại ta vô tình chỉ điểm bữa sau hiểu, xem hắn có thể ngộ ra cái gì phương pháp...... Không tốt, vạn nhất nếu là hắn ngộ ra như Đại sư huynh như thế rùa đen bế quan, Hổ gia gia về sau chẳng phải là lại tịch mịch!

Liền xem như ngộ ra như Nhị sư huynh dở hơi như vậy, ưa thích dưỡng chút hoa hoa thảo thảo, cũng không tốt...... Uống rượu, vẫn là ngộ ra uống rượu tốt nhất rồi, đến lúc đó liền có người cùng ta uống rượu với nhau.” Đại hán này gãi đầu một cái, thần sắc có khẩn trương.

Giờ này khắc này, đồng dạng tại trên Đệ Cửu Phong, còn có một người, đang tại sườn núi này chỗ mảng lớn trong hoa cỏ, ngồi xổm thân thể, đảo một chút băng thổ, đem một vài hoa cỏ hạt giống gieo xuống.

Nam tử này mặc áo trắng, tướng mạo rất là tuấn lãng, hai mắt sáng tỏ, trên mặt từ đầu đến cuối đều mang mỉm cười, hắn khi thì ngẩng đầu, nhìn về phía Tô Minh khoanh chân chỗ, nụ cười càng nhiều một chút.

“Tiểu sư đệ, cố lên, có thể hay không trở thành Đệ Cửu Phong người, thì nhìn ngươi có thể hay không ngộ ra được......” Nam tử này chính là Nhị sư huynh, tại cái này ban ngày, hắn không có đi ngủ, thậm chí tại trong mấy ngày này, hắn đều không có ngủ, mà là thái độ khác thường, đang chiếu cố những cái kia hoa hoa thảo thảo bên trong, thỉnh thoảng chú ý Tô Minh vị trí.

Đệ Cửu Phong núi dưới chân, theo đầu kia tầng băng khe hở, tại núi này dưới đáy, Đại sư huynh bế quan vị trí, cũng tương tự có một đôi nhu hòa ánh mắt, giống như có thể nhìn đến Tô Minh, trong ánh mắt kia, mang theo chờ mong.

Tô Minh yên lặng ngồi, trong thế giới của hắn, vẫn là một mảnh mê vụ, cái gì cũng không nhìn thấy, chỉ có sương mù nổi lơ lửng, hắn đã không biết trôi qua bao lâu, có lẽ là mấy tức, có lẽ là mấy ngày, có lẽ càng lâu.

Hắn không có đi kỹ càng suy xét, chỉ là nhìn qua cái kia đám sương mù.

Tại hắn trong sương mù, hắn ẩn ẩn thấy được hình như có một thân ảnh tồn tại, trong mơ hồ phảng phất khoanh chân ngồi, bốn phía dần dần có hàn khí, nhưng tại hàn khí bên trong, lại là có một cỗ cực nóng tồn tại.

Đây là, Tô Minh trong cảm giác, buộc vòng quanh Đại sư huynh.

“Lấy thế bế quan, khóa lại cơ thể, ngưng lại tâm thần, từ đó đạt đến một loại tĩnh tâm trình độ...... Lĩnh hội công pháp, sáng tạo thuộc về mình lộ...... Cái này, chính là Đại sư huynh.” Tô Minh thì thào, đây là hắn lý giải bên trong Đại sư huynh.

“Loại cảnh giới này, ta cũng có thể làm đến...... Chỉ là bởi vì ta nhìn thấy, cho nên như tuyển chọn, liền không phải tạo...... Mà là đạp lên con đường của người khác, đi ở Đại sư huynh thân ảnh sau.” Tô Minh trầm mặc rất lâu, chậm rãi lắc đầu.

Từ từ, tại Tô Minh trong mắt, trước mắt hắn trong thế giới này sương mù, lại từ từ xuất hiện mới hình ảnh, hình tượng này nói đến, chỉ có Tô Minh có thể nhìn thấy, nếu giờ khắc này ở hắn trong thế giới này có những người khác tồn tại, nhìn cái kia sương mù, cũng chỉ có thể nhìn thấy sương mù, còn lại chi vật, không có gì cả.

Nói là sương mù, nhưng trên thực tế, đây đều là Tô Minh suy nghĩ.

Cái kia mới trong tấm hình, Tô Minh thấy được Nhị sư huynh, hắn nhìn thấy cái này Đệ Cửu Phong hoa hoa thảo thảo, thấy được một loại sáng tạo sinh mệnh sức mạnh.

“Bởi vì có thể cực tại hoa, có thể cực tại tâm, hoa cỏ chi sinh cơ, đã thiên địa ban tặng, nhưng lại trải qua Nhị sư huynh chi thủ, đây là sáng tạo một loại......

Nhị sư huynh ban đêm như biến thành người khác, lấy đi chính mình trồng hoa cỏ...... Đây là bởi vì hoa cỏ sinh cơ với hắn chi thủ sáng tạo, cũng đồng dạng...... Có thể bởi vì hắn chi thủ, hủy diệt......” Tô Minh thân thể chấn động, hắn tại cái này đốn ngộ trong trạng thái, bỗng nhiên hiểu rồi Nhị sư huynh một chút hành vi.

Những thứ này có lẽ cũng không phải là chính xác, nhưng đó là bây giờ Tô Minh chính mình ngộ ra.

“Loại này sáng tạo, đã đạt đến cực kỳ thâm ảo trình độ...... Nhị sư huynh......” Tô Minh thì thào, hắn trầm mặc phút chốc, như trước vẫn là lựa chọn lắc đầu.

“Con đường như vậy, cũng không thích hợp ta đến trả lời sư tôn nói lên vấn đề, cái gì là Tạo Hóa......” Tô Minh nhìn qua cái kia đám sương mù, trên thực tế đối với Thiên Tà Tử vấn đề này, hắn đã có đáp án, nhưng đáp án này, chỉ có thể ở trong lòng, không thể nói, nói, liền sai.

“Đại sư huynh đáp án, hẳn là, ta chính là Tạo Hóa.”

“Nhị sư huynh đáp án, cũng là mấy câu nói đó.”

“Tam sư huynh nơi đó, có lẽ lời nói có chút khác biệt, nhưng ý nghĩa hẳn là một dạng...... Bọn hắn có thể trả lời như vậy, bởi vì bọn hắn tìm tới chính mình tĩnh tâm phương pháp, tìm tới chính mình tạo.”

“Ta không thể nói, bởi vì ta còn không có tìm được, nếu là bắt chước Nhị sư huynh lộ, ta liền vĩnh viễn cũng không thể nói ra câu nói này...... Trừ phi có một ngày, ta đi ra con đường của mình.” Tô Minh lắc đầu.

Trước mắt hắn cái kia sương mù, lần nữa biến đổi, lần này xuất hiện ngoại nhân không thấy được trong tấm hình, là cái kia tự xưng Hổ gia gia Tam sư huynh, hắn mắt say lờ đờ lơ lỏng, uống rượu, nằm trên mặt đất, khóe miệng mang theo cười ngây ngô, càng có một chút nước bọt theo khóe miệng chảy xuống, ẩn ẩn có thể nghe được khò khè âm thanh.

Phảng phất tại trong mộng của hắn, có một chút để cho hắn vui sướng thế giới, tại cái kia trong thế giới, hình như có vô số người đang bồi hắn uống rượu, có vô số người đang chờ bị hắn đi đánh......

Cái kia vui sướng bộ dáng, để cho Tô Minh nhịn không được bật cười.

Hắn có thể tưởng tượng được, có lẽ Tam sư huynh đốn ngộ, là dễ dàng nhất, cũng là đơn giản nhất, thậm chí rất có thể cái này Tam sư huynh cho tới bây giờ liền không có cái gì đốn ngộ, chỉ là uống rượu say sau, ngủ một giấc, nằm mơ, từ đó về sau, liền một cách tự nhiên, có mình tĩnh tâm chi pháp.

“Nếu có một ngày, Tam sư huynh có thể mộng tưởng thành thật, như vậy thành tựu của hắn, sẽ không so Nhị sư huynh yếu...... Đến nỗi Đại sư huynh, con đường của hắn, ta còn có chút không nhìn rõ ràng.” Tô Minh cuối cùng vẫn lựa chọn lắc đầu.

Tam sư huynh lộ, hắn cũng sẽ không đi.

“Không biết sư phó hiểu ra, là cái gì......” Tô Minh không có đầu mối, cũng không có quá đi suy tư, thời gian dần qua, trước mắt hắn sương mù bắt đầu kịch liệt biến hóa, biến hóa của bọn nó, đại biểu Tô Minh lòng đang suy tư.

Hắn suy tư, là thuộc về mình hiểu ra, thuộc về mình, tĩnh tâm chi pháp.

Thời gian cứ như vậy trôi qua từng ngày, rất nhanh, Tô Minh khoanh chân ở đó trên bình đài, vẫn như cũ đến ngày thứ hai mươi bảy.

Trong cái này hai mươi bảy ngày này, khi thì có Phong Tuyết tới, nhưng tuyết này cũng là rất nhỏ, nhưng mặc dù như thế, nhưng như cũ là để cho Tô Minh bốn phía cùng cơ thể, giống như cùng Phong Tuyết liền tại cùng một chỗ.

Khi cái này ngày thứ hai mươi bảy đêm đi qua sau, khi ngày thứ hai mươi tám sáng sớm tới, kèm theo ánh nắng sáng sớm, cùng tới trước khi, là một hồi lớn lao bạo Phong Tuyết.

Bạo tuyết thời tiết, tại trong Thiên Hàn Tông cũng không hiếm thấy, khi thì sẽ có, bây giờ, chính là bạo Phong Tuyết tới thời điểm, ô yết gió rét gào thét kinh thiên, cuốn lên lấy số lớn phi tuyết như muốn che phủ thế giới này, như một tôn viễn cổ cự thú, nâng lên móng, vỗ về phía đại địa.

Tại cái này bạo Phong Tuyết gào thét thời điểm, Đệ Cửu Phong bên ngoài chân núi, từ đằng xa dần dần đi tới một người, người này mặc thật dày mũ rộng vành, đem hắn toàn thân che phủ, đi ở trong Phong Tuyết, một cỗ kinh thiên khí thế, từ thân thể bên trong ẩn ẩn tràn ra, lại để cho những cái kia Phong Tuyết đều giống như không dám đến gần, ở bên ngoài thân thể cuốn ngược lui lại, khiến cho thứ nhất đường đi tới thân ảnh, nhìn từ xa như một đầu địa long tới gần.

“Tô Minh......” Thanh âm người này rét lạnh, tại Đệ Cửu Phong phía dưới, sâm nhiên mở miệng.

——

Cuối cùng mấy giờ, cầu nguyệt phiếu!

( Cầu Đề Cử A!!! ).