Chương 229: Tạo Hóa chi thủ ( Canh thứ hai )

Chương 229: Tạo Hóa chi thủ ( Canh thứ hai )

“Đệ Cửu Phong, tại Thiên Hàn Tông nghe đồn có không ít, hôm nay vừa vặn đến xem, đến cùng cái nào nghe đồn là thực sự......” Cái kia mặc mũ rộng vành thân ảnh, tại Đệ Cửu Phong phía dưới, cười lạnh mở miệng.

“Nghĩ không hiểu, tên này không kinh người Tô Minh, vì cái gì có thể để cho Tư Mã sư đệ để ý như thế, không tiếc trăm vạn dặm truyền tin, dùng ta thiếu hắn một lần ân tình, để cho ta tới ở đây, lấy đi Tô Minh trên người một vật.”

Thân ảnh kia tại trong bạo Phong Tuyết, hướng về Đệ Cửu Phong, bỗng nhiên bước ra một bước, cả người giống như cùng bốn phía Phong Bạo dung hợp, tại bầu trời kia bên trên, cái này đi tới bạo Phong Tuyết, bỗng nhiên hóa thành một khuôn mặt người, dữ tợn hướng về Đệ Cửu Phong gầm nhẹ, cái kia gầm nhẹ chính là gió, thổi Phong Tuyết gào thét.

Ở đây người đạp vào ngọn núi này nháy mắt, toàn bộ Đệ Cửu Phong hình như có chấn động.

Trong động phủ uống rượu Tam sư huynh, đột nhiên mở hai mắt ra, lộ ra kinh ngạc, hắn càng là đi mau mấy bước, khom lưng ra động phủ, nhìn về phía dưới núi.

“Là Đệ Nhị Phong Tử Xa, tại Thiên Hàn Tông Đại Địa Hàn trên bảng, liệt vị đệ cửu! Hắn như thế nào đột nhiên đi tới Đệ Cửu Phong, chẳng lẽ là tới tìm ta phiền phức? nhưng ngươi Hổ gia gia không có đắc tội hắn a.” Hổ Tử sững sờ, gãi đầu một cái.

Hắn đang kinh ngạc bên trong, thần sắc bỗng nhiên biến đổi, bởi vì giờ khắc này mặc áo tơi mũ rộng vành Tử Xa, tại bước lên Đệ Cửu Phong sau, bước về phía trước một bước bước thứ hai.

Cái này bước thứ hai rơi xuống trong nháy mắt, thân ảnh của hắn liền một loại kinh người phương thức, xuất hiện ở Hổ Tử trước mặt, sự xuất hiện của hắn, cực kỳ đột ngột, như sinh sinh xâm nhập đi vào, đứng tại Hổ Tử trước người hơn mười trượng chỗ nháy mắt, một cỗ khí thế ngập trời ầm vang bộc phát, tại khí thế này phía dưới, Hổ Tử liên tục lui về phía sau mấy bước, liền hồ lô rượu trong tay, cũng đều phịch một tiếng nổ tung.

“Một cái phế vật!” Mặc áo tơi mũ rộng vành Tử Xa, không nhìn thấy dung nhan, nhưng hai mắt của hắn lại là hàn quang chớp động, trên người hắn khí thế kinh thiên, càng làm cho bốn phía tầng băng xuất hiện tan vỡ vết tích, nhất là sau lưng thiên địa, vậy đến trước khi bạo Phong Tuyết biến thành dữ tợn mặt người, càng là có gào thét, càng nhiều Phong Tuyết ngưng kết tại thiên, như muốn đem cái này Đệ Cửu Phong bao phủ.

Hắn lạnh lùng liếc Hổ Tử một cái, chậm rãi mở miệng ở giữa, bước ra bước thứ ba.

Bước thứ ba rơi xuống, thân thể của hắn biến mất ở trước mặt Hổ Tử, rời đi hắn, không nhìn thấy, thời khắc này Hổ Tử, sững sờ nhìn lấy trên đất sụp đổ hồ lô rượu, hai mắt có tơ máu cùng dữ tợn.

“Dám đánh ngươi xấu nhà Hổ gia gia hồ lô!!” Hổ Tử đột nhiên ngẩng đầu, ngửa mặt lên trời rống to một tiếng, cả người hóa thành một đạo cầu vòng, thẳng đến rời đi Tử Xa đuổi theo.

Giờ này khắc này, tại bên ngoài Đệ Cửu Phong này, từ đệ thất trên đỉnh, có hai cái thân ảnh phi nhanh mà ra, hai cái thân ảnh này cũng đều là nữ tử, tướng mạo mỹ lệ, một người trong đó, chính là Hàn Thương Tử .

Nàng thần sắc lộ ra nóng nảy, hướng về Đệ Cửu Phong bày ra tốc độ cao nhất.

Tại bên cạnh nàng nữ tử, mặc quyên hoàng y sam, trứng ngỗng hình gương mặt xinh đẹp, lộ ra một cỗ trang nhã mỹ lệ khí chất, cùng Hàn Thương Tử bình trong ngày dáng vẻ, có chút rất giống.

Nàng thần sắc hơi có lười biếng, gặp Hàn Thương Tử khẩn trương cùng lo lắng, trêu ghẹo nói: “Phương sư muội, cái này gọi là Tô Minh chính là một cái hạng người gì đâu, lại nhường ngươi để ý như thế, chẳng lẽ......” Nữ tử kia âm thanh rất là dễ nghe, trong giọng nói nở nụ cười.

“Sư tỷ, đều đã đến lúc nào rồi, ngươi còn nói như thế!” Hàn Thương Tử tốc độ cực nhanh, hướng về Đệ Cửu Phong cấp tốc tới gần.

“Tốt tốt tốt, không nói, ngươi yên tâm chính là, Tử Xa cứ việc kiệt ngạo, nhưng bản tính hay không hư, ta để cho hắn sẽ không tìm Tô Minh phiền phức chính là.”

“Hắn là đệ đệ của ngươi, ngươi đương nhiên hướng về hắn nói chuyện.” Hàn Thương Tử ngôn từ có một chút oán trách, sau người nữ tử kia mỉm cười, cũng không để ý, mà là ôn nhu an ủi vài câu.

Hai người trong giọng nói, chậm rãi tiếp cận Đệ Cửu Phong, chỉ là đang đến gần nháy mắt, nàng hai người rõ ràng cảm thấy một cỗ bạo Phong Tuyết chi lực gào thét, khiến cho hai người tốc độ không khỏi dừng một chút.

Thời khắc này các nàng, càng là thấy được lúc trước vị trí không nhìn thấy, bị Đệ Cửu Phong ngăn trở đằng sau, cái kia bạo Phong Tuyết tạo thành dữ tợn mặt người, đang hướng về Đệ Cửu Phong phát ra gào thét.

Hàn Thương Tử thần sắc lập tức biến đổi, cạnh nữ tử kia, cũng là sắc mặt ngưng trọng đứng lên.

“Hắn thi triển hắn Man Văn chi thuật!” Nữ tử kia thân thể bước về phía trước một bước, đón Phong Tuyết, nhanh chóng tới gần Đệ Cửu Phong, Hàn Thương Tử cắn môi dưới, lo lắng theo ở phía sau.

bên trên Đệ Cửu Phong, mặc áo tơi, mang theo mũ rộng vành Tử Xa, hắn bước thứ ba rơi xuống thời điểm, bỗng nhiên đứng ở Tô Minh khoanh chân ngồi tĩnh tọa chỗ ba mươi ngoài trượng, hắn đứng ở nơi đó, thần sắc lạnh nhạt, ánh mắt rơi vào trên thân Tô Minh.

“Lại là một cái phế vật, cái này Đệ Cửu Phong, bất quá cũng chỉ như vậy!” Tử Xa lạnh giọng mở miệng, giơ tay phải lên, đang muốn chỉ hướng Tô Minh.

Thời khắc này Tô Minh, đối với ngoại giới những chuyện này hoàn toàn không biết gì cả, hắn đắm chìm tại trong thế giới của hắn, nhìn sương mù bây giờ lăn lộn kịch liệt, mơ hồ, trong đó, hắn giống như thấy được một ít gì.

Một loại hiểu ra ở trong lòng dần dần hiện lên.

“Lại nhìn rõ một chút......” Tô Minh thì thào, có cảm giác rất mãnh liệt, nếu có thể lại nhìn rõ một chút, chính mình liền có thể tìm được, nói ra cái gì là Tạo Hóa hai chữ câu trả lời tư cách.

Ngoại giới, trong quá trình đó Tử Xa giơ tay phải lên, Tô Minh khoanh chân chỗ bình đài bên ngoài, thiên địa oanh minh, cái kia lớn lao bạo Phong Tuyết tạo thành dữ tợn mặt người, bây giờ bỗng nhiên xuất hiện ở Tô Minh cạnh ngoài giữa thiên địa, đang nhanh chóng tiếp cận, cái kia to lớn Phong Tuyết mặt người, mang theo một cỗ khí thế kinh thiên động địa, chẳng những muốn bao phủ Tô Minh, càng phải bao phủ cái này Đệ Cửu Phong!

Thậm chí một màn này, sẽ cho người tạo thành ảo giác, không biết một lần này bạo Phong Tuyết, là bởi vì thời tiết cho phép, vẫn là bởi vì có người thần thông tạo thành.

Tử Xa ra tay, căn bản chính là không lưu sinh cơ, nếu Tô Minh không có bái nhập Đệ Cửu Phong, là khác sơn phong người, thuộc về chân chính Thiên Hàn Tông đệ tử, hắn Tử Xa còn không hảo xuất thủ như thế, dù sao cũng là đồng môn, trở ngại môn quy sâm nghiêm, không cách nào tại ban ngày cứ như vậy động thủ.

Nhưng Tô Minh bái nhập chính là Đệ Cửu Phong, là vừa thuộc về Thiên Hàn Tông, nhưng cũng không thuộc về Thiên Hàn Tông Đệ Cửu Phong, phía trên ngọn núi này đệ tử, vừa có thể lấy không tuân thủ Thiên Hàn Tông môn quy, nhưng cũng đồng dạng không tại môn quy bảo hộ bên trong, cho nên, hắn Tử Xa nghĩ tới lấy vật cử chỉ, căn bản là không có ngôn từ, mà là trực tiếp giết, đem thi thể ném cho đang tại trên đường chạy về Thiên Hàn Tông Tư Mã Tín chính là.

Cái này Đệ Cửu Phong hắn cảm thấy cái kia lúc nào cũng tự xưng Hổ gia gia gia hỏa, hoàn toàn chính là một cái phế vật, không đáng giá được nhắc tới, đến nỗi cái kia ưa thích gieo xuống hoa hoa thảo thảo người, tại hắn cảm giác càng là giống như cái nương môn, rất suy yếu.

Cho dù là cái kia cái gọi là Đệ Cửu Phong đại đệ tử, cũng chỉ là một cái ưa thích bế quan rụt đầu người, dĩ vãng hắn nghe nói qua, có đỉnh núi khác đệ tử đến đây tìm cái kia tự xưng Hổ gia gia phế vật phiền phức, không thấy chút nào hai cái sư huynh từng có ra tay, nhất là cái kia ưa thích gieo xuống hoa hoa thảo thảo phế vật, càng là giả vờ ngủ tránh đi, tùy ý kỳ sư đệ một người bên ngoài đối kháng.

Thậm chí có như vậy một lần, hắn khi đi ngang qua thượng này Đệ Cửu Phong, còn thân hơn mắt thấy đến nơi này một màn, nội tâm đối với cái này Đệ Cửu Phong, rất là khinh miệt khinh bỉ.

Hắn duy nhất để ý, chỉ có một người, đó chính là Đệ Cửu Phong lão gia hỏa, Thiên Tà Tử !

Bất quá hắn bây giờ tới, đã sớm chuẩn bị, hắn là Đệ Nhị Phong thiên kiêu, thâm thụ sư tôn lưu ý, hắn tự hỏi nếu là Thiên Tà Tử không để ý bối phận hướng hắn ra tay, như vậy sư tôn hắn định sẽ không bỏ qua.

Có những thứ này chuẩn bị, hắn chuyến này tự hỏi sẽ không xuất hiện khó khăn trắc trở, bây giờ tay phải đã nâng lên, đang muốn một ngón tay Tô Minh, để cho cái này bạo Phong Tuyết mặt người, đi thôn phệ hoàn thành hắn lần này mục đích.

Nhưng ngay tại tay phải hắn nâng lên muốn thả ở dưới nháy mắt, một cái thanh âm nhu hòa, ở sau lưng hắn nhẹ nhàng truyền đến, thanh âm này rất bình thản, giống như ở giữa bạn bè lời nói, không ẩn chứa chút nào nộ khí.

“Vị huynh đài này, ngươi đã dẫm vào hoa của ta thảo...... Dạng này, không tốt.”

Tại thanh âm này xuất hiện nháy mắt, cơ thể của Tử Xa bỗng nhiên chấn động, hắn dưới nón lá hai mắt, trong nháy mắt có ngưng trọng, hắn tự hỏi lấy tu vi của mình, bốn phía như xuất hiện bóng người, ngay lập tức sẽ phát giác, nhất là thượng này Đệ Cửu Phong, xuất hiện chuyện như vậy, tựa hồ chỉ có Thiên Tà Tử một người có thể làm được, nhưng đối phương lời nói, rõ ràng không phải Thiên Tà Tử .

“Chân ta phía dưới đều là tầng băng, không có hoa cỏ.” Tử Xa lạnh rên một tiếng, hắn không quay đầu lại, lạnh lùng mở miệng, nhưng tay phải của hắn, lại là từ đầu đến cuối không có lần nữa điểm hướng Tô Minh.

“Ngươi nhìn lại một chút.” Cái kia thanh âm nhu hòa tiếp cận, tại sau lưng Tử Xa, dần dần đi tới một người mặc bạch y tuấn lãng nam tử, nam tử này trên mặt mang mỉm cười, thần sắc rất là ôn hòa, hắn đi tới bên người Tử Xa, đi qua, đứng ở khoanh chân Tô Minh...... Trước người.

Tử Xa trầm mặc, hắn không có cúi đầu, nhưng hắn có thể cảm giác được, tại nam tử này đi qua một sát na, dưới chân của hắn, đích thật, xuất hiện một mảnh màu xanh lá cây hoa cỏ, mà hắn, cũng đang đứng ở đó cánh hoa trong cỏ.

Một cỗ rung động từ hắn đáy lòng hiện lên, hắn nhìn lên trước mắt cái này ôn hòa nam tử, người này hắn gặp qua, hắn càng là biết được đối phương chính là cái này Đệ Cửu Phong nhị đệ tử.

Nhưng hắn như thế nào cũng không có nghĩ đến, đối phương cái này tại hắn cho rằng vốn là phế vật gia hỏa, vậy mà...... Để cho hắn có tâm thần chấn động.

Một cỗ ở trên người hắn hiếm thấy cảm giác nguy cơ, bây giờ bỗng nhiên hiện lên.

Tử Xa trầm mặc, sau một lát hắn lạnh rên một tiếng, chân phải nâng lên hướng về phía trước đột nhiên bước tới một bước, nâng tay phải lên càng là không chút do dự một chỉ điểm hướng cái này ngăn cản tại Tô Minh nam tử trước mặt.

Nhưng ở tay phải hắn điểm tới nháy mắt, đầu mang theo mũ rộng vành, chợt sụp đổ, hóa thành vô số mảnh vụn cuốn ngược, lộ ra bên dưới, có tóc dài, nhìn hẹn hơn 30 tuổi thanh niên gương mặt.

Trên người hắn mặc áo tơi, bây giờ càng là tùy theo ầm vang nổ tung, trở thành mảnh vỡ, lộ ra áo tơi ở dưới một bộ áo đen, một ngụm máu tươi từ Tử Xa khóe miệng tràn ra, thân thể của hắn kịch liệt run rẩy, một cỗ để cho hắn hoảng sợ uy áp, như gió xuân đồng dạng, từ trước mặt hắn cái này mang theo mỉm cười nam tử trên thân tản ra, uy áp này cảm thụ người khác không đến, thậm chí tại Tử Xa xem ra, cái này có lẽ căn bản cũng không phải là uy áp.

Mà là một loại ánh mắt tạo thành áp lực, một loại trên người khí chất, hình thành một cỗ để cho hắn nói không nên lời, nhưng lại mao cốt sợ hãi hoảng sợ.

Cỗ này hoảng sợ, đến từ hắn đối mặt người thanh niên này, hai tay!!

Cặp kia thông thường tay, cặp kia không có nâng lên, mà là đặt ở góc áo cái khác tay, giống như có thể nắm giữ hắn Tử Xa sinh tử!

Đó là một đôi, Tạo Hóa chi thủ!

——

Muốn đi nhạc phụ nơi đó, còn có một canh, sẽ ở nơi đó viết, tại 12 điểm phía trước tuyên bố.

( Cầu Đề Cử A!!! ).