Chương 230: Hiểu rõ ( Thứ ba càng )

Chương 230: Hiểu rõ ( Thứ ba càng )

Tử Xa thân thể run lên, thần sắc lộ ra hãi nhiên, gương mặt trong nháy mắt tái nhợt, dưới thân thể ý thức lảo đảo lui ra phía sau mấy bước, phun ra búng máu tươi lớn sau, càng là vội vã lui lại, cả người bay lên không, liền muốn rời khỏi núi này.

Trái tim của hắn thẳng thắn gia tốc nhảy lên, bị sợ hãi thay thế toàn bộ tâm thần, hắn chưa bao giờ nghĩ tới, tại cái này trên Thiên Hàn Tông Đệ Cửu Phong, lại có đáng sợ như vậy người tồn tại.

Cái kia đáng sợ hai tay, cái kia giống như nắm giữ sinh tử hai tay, vậy để cho hắn tâm thần chấn động, ra tay liền tự thân bị thương nặng hai tay.

“Cứ như vậy đi sao......” Toàn thân áo trắng Nhị sư huynh, vẫn như cũ mỉm cười, nhìn xem Tử Xa, nụ cười kia rất ôn hòa, không có hỉ nộ, nhưng lời nói này truyền ra nháy mắt, lại là trên toàn bộ này Đệ Cửu Phong tất cả hoa hoa thảo thảo, cùng nhau lắc một cái.

“Ta trước đó không xuất thủ, là bởi vì các ngươi chưa bao giờ đụng chạm Đệ Cửu Phong ranh giới cuối cùng, Hổ Tử bị đánh thì cũng thôi đi, hắn da dày thịt béo, nhiều chịu chút đánh ngủ một giấc liền tốt.”

Nhị sư huynh mỉm cười nói, toàn bộ Đệ Cửu Phong hoa hoa thảo thảo, tại lắc một cái phía dưới, một cỗ kinh thiên khí tức ầm vang bạo phát đi ra, cỗ khí tức này, ẩn chứa vô tận sinh cơ, đó là toàn bộ sơn phong hoa cỏ đồng thời phóng xuất ra.

Tử Xa thần sắc đại biến, hắn phi nhanh lui lại trong phòng tâm âm thầm kêu khổ, tại hắn nhìn lại, cái này người Đệ Cửu Phong khác cũng là phế vật, nhưng duy chỉ có trước mắt nam tử này, không phải!

Hắn trình độ đáng sợ, giống như quái vật!

“Khí tức khẽ động, dẫn dắt toàn bộ hoa cỏ...... Này...... Đây không phải thông thường Man Thuật, cái này......” Tử Xa trợn mắt há mồm, lui ra phía sau bên trong ở sau lưng hắn, cái kia bạo Phong Tuyết tạo thành cự đại nhân khuôn mặt, bỗng nhiên ngưng tụ ra, hướng về Nhị sư huynh phát ra mơ hồ gầm nhẹ.

“Nhưng lúc này đây, ngươi giẫm hỏng ta rất nhiều hoa cỏ, nát Hổ Tử hồ lô, còn muốn tới làm tổn thương ta tiểu sư đệ, chuyện này, không tốt......” Nhị sư huynh than nhẹ một tiếng, tại hắn vậy không tốt hai chữ nói ra nháy mắt, toàn bộ Đệ Cửu Phong hoa hoa thảo thảo, bỗng nhiên toàn bộ bay lên không, lấy một loại tốc độ không thể nào hình dung, phô thiên cái địa, thẳng đến Tử Xa mà đi.

Tử Xa thần sắc hãi nhiên, sau lưng cái kia Phong Tuyết người khuôn mặt lập tức đem hắn bao phủ, lui lại bên trong muốn đi chống cự, thế nhưng Phong Tuyết mặt người tại đụng chạm những thứ này vô số hoa cỏ nháy mắt, lại là ầm vang nổ tung.

Nó nổ tung, thiên địa oanh minh, hóa thành vô số bông tuyết bay rơi, cùng lúc đó, bên trong Tử Xa lần nữa phun ra máu tươi, sắc mặt lập tức trắng bệch, không đợi hắn lần nữa lui ra phía sau, những cái kia hoa cỏ liền thẳng đến hắn tới, trong nháy mắt đem hắn cơ thể vờn quanh, càng là có không ít sinh sinh chui vào trong cơ thể của hắn, khiến cho Tử Xa tại thời khắc này, nhìn giống như một cái người thực vật.

Hắn thân thể run rẩy, một đầu rớt xuống lúc, lại bị cái kia cánh hoa thảo cuốn lấy, kéo về đến trên Đệ Cửu Phong.

“Ta không giết ngươi, phạt ngươi tại Đệ Cửu Phong vì ta Tam sư đệ đem hồ lô một lần nữa làm tốt, tiếp đó ban đêm giúp ta đi xem một chút, đến cùng ai đang trộm hoa của ta thảo, đến nỗi những lúc khác, nghe theo núi này người phân phó, tỉ như chiếu cố tiểu sư đệ ta rời đi núi này lúc an toàn.

Như vậy và như vậy, 3 năm làm hạn định.” Nhị sư huynh vẫn ôn hòa như cũ, mỉm cười nói.

Bây giờ, Hổ Tử mang theo tức giận rống to, từ động phủ chạy đến, một phát bắt được bị hoa cỏ bao trùm toàn thân nhưng không có hôn mê Tử Xa, cười gằn mang theo cơ thể.

“Nãi nãi ngươi, dám nát ngươi Hổ gia gia hồ lô, ngươi chờ, nhìn Hổ gia gia như thế nào dạy dỗ ngươi, đáng chết, ta mang ngươi cùng một chỗ nhập mộng đi.”

Tử Xa ánh mắt lộ ra phẫn nộ, nhưng toàn thân hắn trên dưới bây giờ giống như đã mất đi hết thảy sức mạnh, bị hắn đây phía trước nhìn thành là phế vật Hổ Tử mang theo, một loại khuất nhục cảm giác tràn ngập toàn thân.

Đúng lúc này, trên bầu trời có hai vệt đỏ dài tới, lộ ra trong đó Hàn Thương Tử cùng đồng bạn thân ảnh, nàng hai người đứng tại giữa không trung sửng sốt nửa ngày.

“Có khách quý tới, thế nhưng là đến thăm tiểu sư đệ?” Nhị sư huynh nhìn lên trên bầu trời hai cái này cô gái xinh đẹp, nụ cười càng tăng nhiệt độ hơn cùng.

“Thương Lan...... Gặp qua Nhị sư huynh.” Phương Thương Lan ngây ngốc một chút sau, vội vàng hướng Nhị sư huynh hạ thấp người cúi đầu.

Cạnh nữ tử kia, sắc mặt xanh xám, trừng Tô Minh bên cạnh cái này ôn hòa Nhị sư huynh, lại nhìn một chút bị Hổ Tử mang theo thân thể, dần dần đi xa Tử Xa, nhưng không có nói chuyện.

“Xinh đẹp như vậy tiểu cô nương, trước đó tại Đệ Cửu Phong thế nhưng là không thường thấy, xem ra vẫn là tiểu sư đệ có diễm phúc...... Bất quá ngươi tới không khéo, hắn đang tại tu hành, không bằng ngươi ở nơi này giúp ta chiếu cố hắn?” Nhị sư huynh chớp chớp mắt, nở nụ cười.

Hắn nụ cười này, lập tức để cho Phương Thương Lan đỏ mặt lên.

“Không phải cái dạng này, là......” Nàng vội vàng muốn giảng giải.

Lúc này, cạnh cái kia mặt trứng ngỗng nữ tử, hung hăng trợn mắt nhìn Nhị sư huynh một mắt, lạnh rên một tiếng, quay người rời đi.

Phương Thương Lan do dự một chút, nhìn một chút nhắm mắt tĩnh tọa Tô Minh, lại nhìn một chút hiển nhiên là có tức giận sư tỷ, hướng về Nhị sư huynh lộ ra áy náy biểu lộ.

“Tất nhiên Tô Minh không có nguy hiểm, Cái...... Cái kia...... Ta liền đi trước, phiền phức Nhị sư huynh chờ hắn tỉnh sau, nói cho hắn biết một tiếng......” Phương Thương Lan nói, nhìn thấy Nhị sư huynh trêu ghẹo ánh mắt, khuôn mặt vừa đỏ, vội vàng cáo lui, đuổi kịp kỳ sư tỷ, giống như giải thích cái gì.

Nhị sư huynh nhìn qua nơi xa rời đi hai cái thân ảnh này, lắc đầu, lại nhìn một chút Tô Minh, đang muốn cảm khái thời điểm, bỗng nhiên thần sắc ngưng lại, lần nữa nhìn về phía chân trời xa xa.

Đã thấy ở xa xa trên bầu trời, bây giờ có một lão già, người mặc màu tím đỏ trường bào, thần sắc bình tĩnh từng bước một đi tới. Hắn chỉ có một người, nhưng theo hắn đến gần, bốn phía gió đều đọng lại, một hồi uy áp tràn ngập ra, bao phủ Đệ Cửu Phong mỗi một tấc thảo Mộc Băng Sơn.

“Ách...... Quả nhiên là đánh tiểu nhân, già xuất hiện, sư phó, cái này đệ tử nhưng đối phó không được, muốn ngươi ra tay.” Nhị sư huynh cười cười, ngồi ở bên người Tô Minh.

“Tiểu sư đệ, ngươi mới vừa vào núi, làm sao lại chọc người bên ngoài đâu...... A, muốn tỉnh sao!” Nhị sư huynh nhìn về phía Tô Minh, thần sắc đang không hiểu, bỗng nhiên lộ ra nụ cười, trong nụ cười kia, ẩn chứa chờ mong.

“Không biết tiểu sư đệ ngươi tĩnh tâm chi pháp, là cái gì đây......” Nhị sư huynh lầm bầm, bên cạnh hắn, Tô Minh trên thân thể có từng tia từng tia sương mù theo hắn lông tóc tràn ra, dần dần bao phủ bốn phía, cái kia sương mù hư ảo lăn lộn, như muốn dần dần thành hình.

Tại Tô Minh tâm thần bên trong, hắn nhìn thế giới bên trong, cái kia sương mù tràn ngập đang dần dần thưa thớt, khiến cho ánh mắt của hắn, không còn bị sương mù này trở ngại, khiến cho hắn có thể nhìn đến sương mù sau thiên địa.

Hắn thấy được cái kia sương mù sau, cũng không phải là cái gì thiên địa, mà là có một bản vẽ màn, tranh kia màn bên trong, chậm rãi có sơn thủy, có cỏ cây, có bóng người.

Thời gian dần qua, một loại hiểu ra xuất hiện tại trong ý thức của hắn......

“Đáp án của ta, ta tới sáng tạo, ta...... Chính là Tạo Hóa......” Tô Minh thì thào, hắn, hiểu rõ.

Ngoại giới trên bầu trời, cái kia màu tím đỏ trường bào lão giả, bình tĩnh đến gần, đứng tại Đệ Cửu Phong bên ngoài hư không, hắn hai mắt không lộ hỉ nộ, nhìn qua tại Đệ Cửu Phong núi trên đỉnh Thiên Tà Tử .

“Thiên Tà Tử  đem đồ nhi của ta thả.” Thanh âm trầm thấp, tại thiên địa này quanh quẩn.

——

Tháng này Chương tiết đếm không nợ, nhưng trên thực tế có chút xấu hổ, bởi vì thiếu đi 2000 chữ, chuẩn xác mà nói, vẫn là thiếu......

Sẽ bổ túc, nhất định sẽ bổ túc, tháng này từ trở về đến bây giờ, Nhĩ Căn cố gắng cùng nghiêm túc, đại gia có thể nhìn đến.

Ta đích xác đang dùng tâm dùng sức đi bổ thiếu Chương tiết, đang trợ giúp người yêu chiếu cố chuyện của ông lão bên trên, ta cũng tại tận lực, tại viết sách trong chuyện, ta đồng dạng tại tận lực.

Ta thật sự, hết toàn lực.

Những ngày này chưa bao giờ mở qua con bài độc nhất muốn nguyệt phiếu, nhìn xem thứ tự từ đệ tứ biến trở thành đệ lục, trong lòng không nóng nảy là giả, cũng không dám dùng bổ thiếu tới chuyện đương nhiên làm bộc phát, từ đó muốn nguyệt phiếu.

Thôi, tháng năm cứ như vậy đi, không thèm nghĩ nữa, hy vọng tại tháng sáu, tại Nhĩ Căn sinh nhật tháng này, các đạo hữu có thể cho Nhĩ Căn một cái rất tốt quà sinh nhật, để cho cầu ma nguyệt phiếu, nhiều hơn nữa một chút.

Cầu tháng sáu giữ gốc nguyệt phiếu!!!

( Cầu Đề Cử A!!! ).