Chương 231: Lớn mật tiểu oa!

Chương 231: Lớn mật tiểu oa!

( bên trên một Chương Hàn Thương Tử xưng hô sai lầm...... Sai lầm, sai lầm, nàng phải gọi Nhị sư huynh vì Nhị sư thúc, kém bối đâu......)

“Gọi sư thúc!”

“Không lớn không nhỏ búp bê, sư phó ngươi không có nói cho ngươi lão phu bối phận sao, cái này toàn bộ Thiên Hàn Tông, ngoại trừ bầu trời mấy lão già, còn có ai so với thế hệ chúng ta phân lớn? Chưởng giáo đều phải xưng hô lão phu là sư thúc, ngươi cùng chưởng giáo cùng thế hệ, không biết nên xưng hô như thế nào sao?

Ngươi cái này tiểu oa em bé, như thế va chạm trưởng bối, ta tính toán a, ngươi phạm vào môn quy đầu thứ hai, đầu thứ năm, điều thứ bảy.” Trên Thiên Hàn Tông Đệ Cửu Phong, Thiên Tà Tử đánh một cái hà hơi, lười biếng mở miệng, âm thanh lộ ra một cỗ tản mạn chi ý, không có cái kia màu tím đỏ trường bào lão giả trầm thấp, cũng không có truyền ra quá xa.

Mặc màu tím đỏ trường bào lão giả, thần sắc hắn như thường, bình tĩnh đứng tại hư không, nhìn xem Đệ Cửu Phong núi đỉnh Thiên Tà Tử  hắn nếu không phải là vạn bất đắc dĩ, thực sự không muốn đi tới nơi này Đệ Cửu Phong, cũng không phải là hắn có nhiều kính sợ liên quan tới Thiên Tà Tử nghe đồn, mà là cái này Thiên Tà Tử bối phận thực sự quá cao.

Sau một hồi trầm mặc, hắn hướng về Thiên Tà Tử liền ôm quyền.

“Vãn bối Đắc Long Tử, gặp qua sư thúc.”

“Ân, lúc này mới giống lời nói, lão phu lên núi thời điểm, ngươi đoán chừng còn chưa ra đời, cũng không thể dạng này không có lớn không có ở dưới, lần sau phải chú ý, biết chưa.” Thiên Tà Tử sờ cằm một cái chỗ sợi râu, hướng về màu tím đỏ trường bào lão giả hài lòng gật đầu một cái.

“Như vậy còn xin sư thúc đem vãn bối đệ tử đưa ra, ta muốn đem hắn mang đi.” Màu tím đỏ trường bào lão giả thần sắc như thường, đối với Thiên Tà Tử những lời kia, như không có nghe được, chậm rãi mở miệng.

“Như thế nào, ngươi Nhị sư huynh đối với ngươi đệ tử kia trách phạt, ngươi có khác biệt ý kiến?” Thiên Tà Tử thần sắc lộ ra kinh ngạc.

Lão giả trầm mặc, hắn không thể không tiếp nhận sự thật này, cái này Đệ Cửu Phong người bối phận, bởi vì Thiên Tà Tử một người, từ đó đều cao hơn không thiếu, tỉ như cái kia đả thương đồ nhi mình thanh niên, người này...... Đích xác cùng hắn cùng thế hệ......

Đến nỗi là sư huynh vẫn là sư đệ, chuyện này trong lúc nhất thời cũng khó có thể nói rõ ràng.

“Thiên Tà Tử  lão phu không có thời gian cùng ngươi dây dưa, ta chỉ hỏi ngươi một câu, Tử Xa ngươi thả hay là không thả!” Lão giả nhíu mày, thần sắc dần dần có lạnh nhạt, hắn cấp bậc lễ nghĩa đã hết, bây giờ coi như ngôn từ như thế, cũng nói qua đi.

“Nha, làm ta sợ? Không thả không thả chính là không thả!” Thiên Tà Tử trừng mắt, lộ ra một cỗ bá đạo cảm giác.

Lão giả sắc mặt âm trầm, lạnh rên một tiếng.

Hắn không có ra tay, nhưng chỉ là hừ lạnh một tiếng như vậy, nhưng lại như là Lôi Đình ầm ầm, làm cho cả Đệ Cửu Phong bỗng nhiên chấn động, thiên địa biến sắc, phong vân cuốn ngược, từng đạo nhỏ xíu khe hở trực tiếp tại Đệ Cửu Phong trên lớp băng tràn ngập ra.

Thiên Tà Tử trợn to hai mắt, ở trên đỉnh núi lùi về phía sau mấy bước, phát ra một tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn, cái kia âm thanh thê thảm, đủ để cho nghe được lòng người sinh liên mẫn.

Hổ Tử tại trong động phủ của mình, hắn đã sớm đem Tử Xa cho ôm trở về, bây giờ ném vào một bên, chính mình ngồi xổm ở bên cạnh Tử Xa, vừa uống rượu, một bên hung tợn lại không có hảo ý cười.

Vờn quanh ở bên tai Thiên Tà Tử cái kia âm thanh thê thảm, để cho Hổ Tử ngẩng đầu nhìn động phủ phía trên vách đá, thần sắc có cổ quái.

“Giả bộ a, lão già ngươi liền sẽ trang...... Đừng tưởng rằng ngươi Hổ Gia...... Ách, đừng tưởng rằng nhà hắn Hổ gia gia không biết ngươi hôm nay mặc chính là bạch y phục.”

Cái kia tiếng kêu thê thảm, truyền khắp toàn bộ Đệ Cửu Phong, cũng đồng dạng truyền vào ngồi ở Tô Minh bên người Nhị sư huynh trong tai, Nhị sư huynh cúi đầu, loay hoay trước người hoa cỏ, một bộ bộ dáng không có nghe được.

“Sư tôn a, ta đã thấy ngươi hôm nay mặc là áo bào màu trắng......” Nhị sư huynh lắc đầu, thần sắc rất là ôn hòa, giống như hướng về phía trước người hoa cỏ đang thì thầm.

Cùng lúc đó, tại cái này Đệ Cửu Phong nội bộ phía dưới, ở đó tầng băng sâu trong kẽ hở cái kia phiến thung lũng chỗ, ở đây vốn là hoàn toàn yên tĩnh, nhưng lúc này lại có một cái lẩm bẩm thanh âm yếu ớt truyền ra.

“Sư tôn hôm nay mặc, hẳn là bạch y phục......” Thanh âm kia, chính là thuộc về Đại sư huynh.

Đệ Cửu Phong đỉnh, Thiên Tà Tử trong tiếng kêu thảm lui lại, mắt thấy phía trước trong hư không cái kia màu tím đỏ trường bào lão giả cất bước đi tới, hắn vội vàng lần nữa lớn tiếng thê quát lên.

“Tiểu Hổ, mau tới cứu vi sư, vi sư đáp ứng về sau sẽ không tìm ngươi muốn rượu......”

Trong động phủ, Hổ Tử uống một hớp rượu, trừng trước người Tử Xa, ở phía trên đầu quạt một bạt tai, đánh Tử Xa thân thể chấn động, lên cơn giận dữ, nhìn chòng chọc vào Hổ Tử.

“A, ngươi dám như thế trừng nhà ngươi Hổ gia gia, ta đánh chết ngươi!” Hổ Tử giống như tìm được không để cho mình lo lắng nữa sư tôn gào thảm sự tình, đưa tay ra, lần nữa tại Tử Xa trên đầu vỗ một cái.

Trên đỉnh núi Thiên Tà Tử  hô vài câu sau, nhìn thấy lão giả kia đã đến gần, càng là đạp ở trên Đệ Cửu Phong, tại bước chân rơi xuống nháy mắt, cái này Đệ Cửu Phong phát ra kịch liệt oanh minh.

“Lão nhị, lão nhị...... Ngươi nếu lại không tới cứu sư tôn, ta cho ngươi biết, trên núi này tất cả hoa cỏ, ta đều cho ngươi xốc!”

Ngồi ở Tô Minh bên cạnh Nhị sư huynh, như không có nghe được, sờ lấy trước người hoa cỏ, ở nơi đó ôn nhu khẽ nói lấy.

“Nhấc lên liền nhấc lên a, cùng lắm thì nhấc lên xong ta lại đi gieo xuống chính là, không có việc gì...... Ngươi nói đúng không, tiểu sư đệ.” Nhị sư huynh ngẩng đầu nhìn một mắt nhắm mắt Tô Minh, mỉm cười.

Trên đỉnh núi, đến từ cái này Đệ Nhị Phong tử bào lão giả, bây giờ lạnh lùng nhìn qua ở nơi đó gào thét Thiên Tà Tử  cau mày, chân phải nâng lên, bước về phía trước một bước.

“Đại đệ tử, nãi nãi ngươi đến lúc nào rồi, còn tại bế quan, ngươi liền biết bế quan bế quan, sư phó ngươi đều phải chơi xong, ngươi không còn ra, ta liền mỗi ngày để cho Tiểu Hổ đi tìm ngươi hâm rượu đi!”

Đệ Cửu Phong núi thể chỗ sâu, thung lũng chỗ, vẫn là hoàn toàn yên tĩnh, ở đây lựa chọn bế quan Đại sư huynh, cũng giả vờ không có nghe được bộ dáng, đắm chìm tại trong hắn ngồi xuống.

Chỉ có điều Thiên Tà Tử âm thanh thật sự là quá mức thê lương, đến mức một lát sau, cái này thung lũng bên trong truyền ra một tiếng thở dài.

“Sư phó, đừng làm rộn......”

Thanh âm này quanh quẩn ở đây thung lũng bên trong, càng là dần dần tản ra, trong chớp mắt liền tại đây toàn bộ Đệ Cửu Phong quanh quẩn ra, truyền vào Hổ Tử trong tai, để cho Hổ Tử ngẩng bàn tay một trận.

Truyền vào Nhị sư huynh trong tai, để cho Nhị sư huynh ánh mắt mang lóe lên.

Càng là truyền vào cái kia cất bước hướng đi Thiên Tà Tử lão giả trong tai, lão giả này cước bộ bỗng nhiên có ngừng tạm, trái tim của hắn không khống chế được thẳng thắn nhảy lên, thần sắc lập tức biến đổi, ở trên người hắn, vào thời khắc này bỗng nhiên có một mảnh nhiệt khí trống rỗng xuất hiện, khiến cho bốn phía hư vô, trong nháy mắt có vặn vẹo.

Nhưng này cũng không phải là hắn tạo thành, mà là thanh âm kia truyền đến, tại thân thể của hắn ngoại hình thành một cỗ để cho hắn tâm thần rung một cái ba động.

Mơ hồ, ở bên ngoài thân thể cái kia phiến vặn vẹo bên trong, hình như có từng tiếng hung thú gầm nhẹ quanh quẩn, chỉ có điều tiếng gầm nhẹ này âm thanh, ngoại nhân nghe không được, chỉ có lão giả mình có thể rõ ràng nghe, thanh âm này xuất hiện, để cho sắc mặt của hắn, có ngưng trọng.

“Tạo Hóa thanh âm!” Lão giả hai con ngươi đột nhiên co rụt lại.

Chỉ có điều thanh âm này chỉ là xuất hiện một cái chớp mắt, liền dần dần biến mất, lão giả kia bên ngoài thân thể vặn vẹo, cũng theo đó tiêu tan, vô ảnh vô tung.

Thiên Tà Tử khi nghe đến thanh âm này một khắc, thần sắc lộ ra kinh hỉ, nhưng rất nhanh liền bởi vậy âm thanh tán đi, biến một mặt tức giận.

“Hỗn đản, 3 cái hỗn đản đệ tử, sớm biết dạng này, lão phu trước kia mới không thu đệ tử đâu, thời điểm then chốt không giúp sư phó, tức chết ta rồi!

Này, ngươi tiểu bối này, đừng ép ta a, ta cho ngươi biết, ta như một khi ra tay, ngươi ngay lập tức sẽ chật vật bỏ chạy!” Mặc áo bào màu trắng Thiên Tà Tử  giơ tay phải lên bỏ vào trong ngực, nhìn qua cái kia tử bào lão giả, thần sắc dần dần có nghiêm túc.

Theo biểu tình nghiêm túc, một cỗ uy áp chậm rãi từ trên người ngưng tụ ra, khiến cho cái kia vừa mới kinh hãi Tạo Hóa thanh âm tử bào lão giả, cũng đồng dạng có ngưng trọng.

Hắn bản đối với cái này Đệ Cửu Phong cũng không quá nhìn ở trong mắt, thậm chí có thể nói đây là hắn lần đầu tiên tới cái này Đệ Cửu Phong, nhưng bây giờ gặp một dãy chuyện, để cho hắn không khỏi nghĩ tới những cái kia tại Thiên Hàn Tông lưu truyền có liên quan Đệ Cửu Phong nghe đồn.

“Nếu sư thúc thả đồ nhi của ta, ta lập tức rời đi, tuyệt không lại bước vào Đệ Cửu Phong, nếu không, ta ngược lại muốn nhìn, cái này Đệ Cửu Phong có liên quan sư thúc nghe đồn, là thật là giả! Vẻn vẹn Tạo Hóa thanh âm, coi như không thể cái gì.” Tử bào lão giả trầm mặc phút chốc, trầm giọng mở miệng.

Trong giọng nói, tử bào lão giả hướng về Thiên Tà Tử đi đến, hắn chân bước không nhanh, nhưng đi theo ra, một cỗ càng ngày càng cường đại khí thế từ trên người bỗng nhiên tràn ngập ra, tại bầu trời này bên trên, ẩn ẩn hình như có hư ảo chi cảnh huyễn hóa, đang nhanh chóng hướng về chân thực chuyển biến.

“Ngươi bức ta, nhìn ta pháp bảo!” Thiên Tà Tử lần nữa lui lại mấy bước, tay phải từ trong ngực đột nhiên rút ra, tại trong tay, nhiều hơn một vật, đó là một khối lệnh bài.

Tại lệnh bài này bị hắn lấy ra nháy mắt, Thiên Tà Tử thần sắc có ngạo nghễ, cầm lệnh bài, hướng về lão giả nhoáng một cái.

“Lớn mật tiểu oa, ngươi nhưng có biết vật này là cái gì!”

Theo Thiên Hàn tử hét lớn một tiếng, cái kia tử bào lão giả cước bộ bỗng nhiên dừng lại, hắn nhìn qua Thiên Tà Tử tay bên trong lệnh bài, lệnh bài này toàn thân tím đen, tản mát ra tinh thuần hàn khí, nhìn không giống làm bộ, lại tại Thiên Hàn Tông, cũng không có người dám làm bộ......

Nhất là nghĩ đến Thiên Tà Tử bối phận, lão giả thần sắc dần dần có kịch liệt biến hóa, khi thì âm trầm, khi thì biệt khuất, khi thì bất đắc dĩ, đủ loại biểu lộ dung hợp lại cùng nhau, hóa thành phức tạp thở dài.

Hai tay của hắn ôm quyền, hướng về Thiên Tà Tử xá một cái thật sâu.

“Đệ tử Đắc Long Tử, bái kiến tông chủ lệnh, cầm lệnh giả, như tông chủ đích thân tới, đệ tử tự nhiên nhận ra.”

“Hừ, không phải ép lão nhân gia ta lấy ra tấm lệnh bài này, nói cho ngươi, trước kia cái này Đệ Cửu Phong chính là bị lão nhân gia ta dùng lệnh bài này giành được, sư phó ngươi không cùng ngươi nói?

Thôi thôi, xem ra ngươi cũng không phải sư phó ngươi đệ tử đắc ý, bằng không thì trọng yếu như vậy đại sự, há có thể không nói cho ngươi, ta nhìn ngươi cũng thật đáng thương, như vậy đi, tùy tiện đưa tới mấy trăm vạn thạch tệ là được rồi, ta không so đo ngươi mạo phạm tội.” Thiên Tà Tử ngẩng đầu ưỡn ngực, cuồng ngạo mở miệng.

Tử bào lão giả hô hấp có gấp rút, trên mặt dần dần lên gân xanh, nhưng liếc mắt nhìn Thiên Tà Tử tay bên trong lệnh bài, lại là sinh sinh nhịn xuống, hướng về Thiên Tà Tử liền ôm quyền.

“Đệ tử tuân mệnh.” Hắn nói xong, lập tức quay người, hóa thành một đạo cầu vòng phi nhanh, trong nháy mắt rời đi Đệ Cửu Phong, hắn sợ tự mình đi chậm, sẽ thật sự không cách nào áp chế trong lòng cái kia cỗ biệt khuất cảm giác.

Hắn giờ phút này cuối cùng hiểu rồi, vì sao Đệ Cửu Phong ngày bình thường rất ít nhìn thấy người trong cùng thế hệ tiến đến, nhất là mấy cái kia phong chủ người, phần lớn đều lựa chọn lách qua Đệ Cửu Phong, mà hắn Đắc Long Tử bình trong ngày rất ít chú ý sự tình khác, mặc dù là Thiên Hàn Tông cường giả, mà lại còn là Đệ Nhị Phong người, nhưng hắn dù sao không phải là Đệ Nhị Phong phong chủ, lại quanh năm lưu lại Thiên Hàn đại bộ, những năm này mới dần dần ở tại ở đây.

Tại hắn rời đi Đệ Cửu Phong cùng trong lúc nhất thời, khoanh chân ngồi ở trên bình đài Tô Minh, chậm rãi mở hai mắt ra.

——

Muốn để đại gia thất vọng, hôm nay cùng ngày mai, cũng sẽ là canh một...... Hôm nay là sáu một, cái này một Chương là một bên bồi tiếp nữ nhi ở bên ngoài chơi, một bên tìm địa phương mã.

Buổi tối còn muốn bồi tiếp tiểu gia hỏa đi xem phim. Ngày mai tiểu gia hỏa nhà trẻ đại hội thể dục thể thao, nàng rất hy vọng ta có thể cùng đi cùng nàng làm tiết mục.

Trong vòng một năm, 365 thiên lý, ta có thể có 362 thiên không để cho nàng quấn lấy ta, nhưng duy chỉ có có ba ngày không thể, một cái là sinh nhật nàng, một cái là sáu một, một cái chính là nàng chuẩn bị cùng ba ba cùng một chỗ biểu diễn tiết mục đại hội thể dục thể thao.

Mời mọi người thứ lỗi.

( Cầu Đề Cử A!!! ).