Chương 232: Huyết Nguyệt Ô Sơn Đồ!

Chương 232: Huyết Nguyệt Ô Sơn Đồ!

Tại Tô Minh mở mắt ra trong nháy mắt, hai mắt của hắn lộ ra hào quang sáng tỏ, quang mang kia đây là một sát liền biến thành như thường, cùng lúc đó, Tô Minh trên thân thể những cái kia tích lũy thật dày bông tuyết, cũng tại bây giờ vô thanh vô tức tự động phiêu khởi, tràn ngập tại Tô Minh bên ngoài thân thể, chậm rãi xoay tròn lấy.

Nhị sư huynh ngồi ở một bên, trên mặt mang mỉm cười, ngưng thần nhìn qua.

Giờ này khắc này, trên đỉnh núi thần sắc mang theo đắc ý, đem lệnh bài kia cất kỹ Thiên Tà Tử  cũng hình như có phát giác, nhìn về phía Tô Minh, chỉ có điều tại hắn nhìn về phía Tô Minh một cái chớp mắt, hắn nhìn cùng lúc trước rất là khác biệt, trên mặt chậm rãi có uy nghiêm.

Cùng lúc đó, trong động phủ Hổ Tử, cũng là đi ra động phủ, đứng ở bên ngoài, nhìn về phía sườn núi chỗ sân thượng phương hướng.

Tại phía dưới Đệ Cửu Phong này phương tầng băng thung lũng bên trong, bây giờ cũng có một ánh mắt, giống như ngóng nhìn mà đến.

Tô Minh mở to mắt, nhưng trong mắt của hắn lại là một mảnh yên tĩnh, loại kia tĩnh, cùng dĩ vãng tỉnh táo khác biệt, mà là một loại tâm thần bất động, một loại cho dù là sơn băng địa liệt tại phía trước, mà tâm bất kỳ mảy may gợn sóng tĩnh.

Để cho hắn có thể làm được tĩnh tâm như thế, là trước mắt hắn hi vọng những thứ này bông tuyết, bọn chúng đang xoay tròn phiêu vũ ở giữa, theo Tô Minh tay phải chậm rãi nâng lên, lập tức hướng về tay phải ngưng tụ đến, hóa thành một chi Băng Tuyết Chi bút.

Này bút bị Tô Minh cầm, trước người hư không vung lên.

Mấy bút phác hoạ, ngòi bút những nơi đi qua, có tuyết đọng trôi nổi dừng lại, khiến cho Tô Minh vung bút ở giữa, ở phía trước hắn hư không, lấy khoảng không vì vải vẽ, vẽ ra một ngọn núi.

Núi kia đường cong, từ tuyết đọng tạo thành, phiêu phù ở giữa không trung, nhìn như bình thường, nhưng nếu là ngưng thần ngắm nhìn lâu, liền sẽ có loại sinh động như thật cảm giác.

Đang vẽ phía dưới ngọn núi này lúc, Tô Minh tâm là tĩnh, đó là một loại chưa bao giờ có tĩnh, một loại rời đi Ô Sơn sau, vẫn luôn không từng xuất hiện trong lòng hắn bình tĩnh.

Tại loại này bình tĩnh lại, hắn không biết sau lưng mình, còn ngồi Nhị sư huynh, không biết ở phía xa, còn có Hổ Tử ánh mắt, không biết tại bên trong ngọn núi kia bộ trong bồn địa, Đại sư huynh lo lắng cùng với ngọn núi kia đỉnh chóp, mặc áo trắng già nua.

Hắn toàn bộ tinh thần, đều ngưng tụ ở tay phải trong bút, ngưng kết ở cái kia tuyết đọng còn sót lại cùng trong lòng của hắn bây giờ muốn nhất vẽ ra một màn.

Giờ khắc này hắn, không có nhập định, nhưng lại càng giống như nhập định, không có nhắm mắt tiến vào cái kia trạng thái kỳ dị, nhưng lại càng giống như ở đó trạng thái chỗ sâu, không muốn tự kềm chế.

“Tạo Hóa...... Tạo họa...... Đây chính là hắn đáp án cho ta......” Trên đỉnh núi, trên thân Thiên Tà Tử tìm không thấy nửa điểm phía trước đối mặt cái kia tử bào lão giả lúc hài hước, mà là mang theo một cỗ không nói ra được cơ trí, nhìn qua trong ánh mắt hắn cái thứ tư đệ tử.

“Lão đại hiểu ra, là tạo hoa, cho nên hắn bế quan, từ trong huyên náo trốn vào yên tĩnh, hóa đi tất cả sau đó, còn thừa xuống, chính là hắn bản tâm, cho nên, hắn tu chính là Tạo Hóa thanh âm.”

“Lão nhị hiểu ra, là tạo hoa, lấy hoa cỏ chi tạo, hóa thành một đôi Tạo Hóa chi thủ, nắm giữ sinh tử.”

“Lão tam hiểu ra, nhưng là Tạo Hóa cái chữ này bản thân, như mộng nhập mộng, chính là Tạo Hóa......”

“Ta không nghĩ tới, lão tứ đứa bé này, hiểu ra ra, càng là loại biến hóa thứ tư...... Tạo họa......” Thiên Tà Tử thì thào, ánh mắt có sáng tỏ.

Trên bình đài, Tô Minh nhìn lấy mình vẽ ra núi, tay phải bút còn tại vạch một cái vạch một cái phác hoạ, thời gian dần qua, núi kia xuất hiện ngũ phong, Ô Sơn, bị hắn vẽ ra.

Tại cái này Ô Sơn vẽ ra trong nháy mắt, trên mặt của hắn, Sơn Văn ẩn hiện, cùng hình như có chiếu rọi, khiến cho Tô Minh tại trong không biết được, thể nội tu vi xuất hiện vận chuyển dấu hiệu.

Tô Minh trong tay cầm Băng Tuyết Chi bút, nơi này núi vẽ xong một cái chớp mắt hướng phía dưới đột nhiên hoạch xuất ra một đạo dài ngấn, cái kia dài ngấn nhìn thấy mà giật mình, giống như một thanh lợi kiếm, lộ ra một cỗ kinh thiên sát cơ.

Cái này sát cơ vừa ra, lập tức để cho đỉnh núi Thiên Tà Tử thần sắc bỗng nhiên biến đổi.

Cùng lúc đó, cái kia từ đầu đến cuối chú ý Tô Minh Nhị sư huynh, cũng thần sắc giống vậy có ngưng trọng, ở phía xa ngoài động phủ Hổ Tử, cũng là như thế.

Còn có cái kia bế quan Đại sư huynh, tại phát giác được cái này một dài ngấn trong nháy mắt, hô hấp có gấp rút.

“Thật mạnh sát khí!!”

Tô Minh đối với đây hết thảy không có phát giác, hắn chỉ là dựa theo bản tâm của mình, tại trong bình tĩnh này, đi tạo họa, tạo ra thuộc về mình nhân sinh.

Hắn bút, tại dài ngấn phần cuối một trận, thời gian dần qua, buộc vòng quanh ở trên người hắn, Man Văn bên trong Ô Sơn bộ lạc, cái kia một ngọn cây cọng cỏ, một phòng một bỏ, từ từ xuất hiện ở trước mặt hắn, ở đó trong hư không, cùng hắn Man Văn chiếu rọi.

Hắn không biết trôi qua bao lâu, bút trong tay của hắn, đang câu siết ra toàn bộ Ô Sơn bộ lạc sau, dừng lại.

Trước mặt hắn cái này hư không chi họa bên trong, có núi có cảnh, có cỏ phải mộc, phòng nối thành một mảnh, có hàng rào tồn tại, hợp thành một bộ nhìn giống như hoàn chỉnh bộ lạc chi đồ.

Cùng hắn Man Văn, một màn đồng dạng.

Nhưng Tô Minh tay, lại là vẫn như cũ nâng lên, chỉ là dừng lại, phảng phất hắn không biết được, tiếp theo bút nên như thế nào đi vẽ, hai mắt của hắn bình tĩnh như trước, nhưng ở cái kia bình tĩnh chỗ sâu, lại là lên mê mang.

Thời gian trôi qua, rất lâu, rất lâu.

“Tạo hoa, tạo hoa, tạo họa, Tạo Hóa...... Đều là từ không sinh có...... Tĩnh trung có kinh, trong kính có cảnh...... Tiểu sư đệ, ta cảm thấy, bức họa này bên trong, còn thiếu một chút cái gì......” Nhị sư huynh nhu hòa lời nói, tại Tô Minh bên tai êm ái quanh quẩn.

Tô Minh trầm mặc, thời gian dần qua sắc trời có ảm đạm, trên bầu trời xuất hiện một vòng nguyệt, cái kia nguyệt quang vẩy xuống đại địa, nổi lên ngân mang, để cho người ta sau khi nhìn sẽ có lãnh ý.

Tại cái này ban đêm, Đệ Cửu Phong không người giấc ngủ, đều tại ngóng nhìn cái này Tô Minh, bọn hắn biết, một ngày này, đối với Tô Minh tới nói chính là cực kỳ trọng yếu, nhất là bây giờ hắn hiển nhiên là tìm tới chính mình tĩnh tâm chi pháp, nhưng lại vẫn như cũ còn có chút mê mang, cũng không hoàn toàn.

Lúc này, đối với Tô Minh tới nói, rất mấu chốt.

Có lẽ Đệ Cửu Phong bên ngoài Thiên Hàn Tông người, biết rõ điểm này rất nhiều thiếu, nhưng ở trên Đệ Cửu Phong, bọn hắn tu cùng người bên ngoài khác biệt, biết được cái này nhập môn lần thứ nhất ngộ, quan trọng đến cỡ nào.

Mãi đến bầu trời từ đen như mực chậm rãi biến hóa, chân trời một lần nữa có sáng tỏ, bầu trời nguyệt cũng muốn biến mất, chỉ có một cái hư ảnh tồn tại thời điểm, Tô Minh dừng lại thật lâu tay phải, bỗng nhiên, động!

Tại tay phải hắn động nháy mắt, trên đỉnh núi Thiên Tà Tử  lập tức thần sắc cực kỳ ngưng trọng, Nhị sư huynh, Tam sư huynh, còn có cái kia bế quan Đại sư huynh, toàn bộ như thế.

Bọn hắn nhìn xem Tô Minh tay phải tại vừa mới động, cầm bút, bỗng nhiên tại trước mặt bộ kia hư không vì bày Ô Sơn bộ đồ bên trên, vẽ ra một cái vòng tròn.

Cái này tròn, rất đơn giản, một bút có thể thành, nhưng chính là đơn giản như vậy mà một bút, dùng Tô Minh suốt một đêm thời gian, bây giờ vẽ xuống nháy mắt, Tô Minh thân thể kịch liệt run rẩy lên, trên mặt của hắn, tại Ô Sơn văn bên cạnh, bây giờ đồng dạng có một cái vòng tròn, thời gian dần qua nổi lên.

Cùng lúc đó, Tô Minh trong thân thể tu vi, ầm vang vận chuyển, trong nháy mắt đã đến cực hạn, mơ hồ, đã đạt đến Khai Trần sơ kỳ đỉnh phong, giống như lại bước ra một bước, liền có thể bước vào Khai Trần trung kỳ!

Cũng chính là ở thời điểm này, bộ kia Tô Minh trước người bị hắn vẽ ra vẽ màn bên trên, cái kia tròn tản ra hào quang chói mắt, quang mang này, là màu đỏ, viên kia giống như đang thiêu đốt, hóa thành nguyệt!

Huyết Nguyệt!

Thiêu đốt Huyết Nguyệt!

Đây là Tô Minh trước đây minh tưởng lúc, bị hắn từ bỏ rơi thứ nhất Man Văn, bây giờ, tại hắn bình tĩnh này trạng thái, bị hắn vẽ trương này kỳ nhân sinh thứ nhất vẽ màn bên trong.

Tại cái này Huyết Nguyệt bị vẽ xuống trong nháy mắt, tranh này màn khí tức bỗng nhiên thay đổi, đã biến thành Huyết Nguyệt Ô Sơn Đồ! Một cỗ sát khí kinh thiên, bỗng nhiên từ cái này Huyết Nguyệt Ô Sơn Đồ bên trong hiển lộ ra, cỗ sát khí kia chi nồng, để cho Tô Minh bên người Nhị sư huynh đều thần sắc ngưng trọng lên.

Cái kia ngoài động phủ Hổ Tử, càng là thân thể khẽ run rẩy, nói thầm mấy câu.

Đến nỗi bế quan Đại sư huynh nơi đó, nhưng là đang trầm mặc sau một lúc lâu, truyền ra một tiếng thở dài.

“Đệ Cửu Phong, từ đó về sau, có lẽ sẽ không còn có bình tĩnh...... Bất quá hắn là tiểu sư đệ, chỉ cái này, là đủ.”

Huyết Nguyệt Ô Sơn Đồ xuất hiện, để cho cơ thể của Tô Minh ở trong run rẩy, thể nội tu vi vọt thẳng phá trước đây cực hạn, từng trận phanh phanh thanh âm quanh quẩn cơ thể của Tô Minh, tu vi của hắn, trực tiếp từ Khai Trần sơ kỳ, đạt đến Khai Trần trung kỳ!

Một lần hiểu ra, một bản vẽ màn, một bút Huyết Nguyệt, cải biến Tô Minh văn, cũng làm cho tu vi của hắn, bởi vậy đột phá!

“Ta Thiên Tà Tử đồ nhi, không cần công pháp, không cần thần thông, chỉ đi hiểu ra tĩnh tâm, cảm ngộ thiên địa Tạo Hóa......” Thiên Tà Tử lời nói, hiện lên Tô Minh tâm thần, giờ khắc này, hắn cuối cùng hiểu rồi, Thiên Tà Tử truyền thụ cho hắn chính là cái gì.

Đó là một đầu cùng người bên ngoài hoàn toàn khác biệt tu tâm chi lộ!

Hắn Đệ Cửu Phong một mạch tu, không phải công pháp gì sức mạnh, không phải cái gì thần thông thuật pháp, mà là tâm!

Trên đỉnh núi Thiên Tà Tử  bây giờ trầm mặc, hồi lâu sau hắn chậm rãi xoay người, hướng về kia phiến bị phong ấn đại điện đi đến, bóng lưng của hắn có chút tập tễnh, nhưng cước bộ lại là bình ổn.

Xoay người hắn, không ai có thể nhìn thấy trên mặt, có một loại ẩn chứa bi thương kiên định, tồn tại.

“Sư phó, ta sẽ cho ngươi chứng minh, ta Man Tộc con đường tu hành...... Là sai lầm! Ngươi sai, các ngươi đều sai!”

Tại Thiên Tà Tử sau khi đi, Đệ Cửu Phong trên bình đài Tô Minh phía trước vẽ màn, theo Tô Minh trong mắt bình tĩnh tiêu tan, theo ngoài chân chính tỉnh lại, thời gian dần qua một lần nữa hóa thành bông tuyết, vẩy xuống ra.

“Tiểu sư đệ, sư huynh nhìn ngươi ở đây không tệ, muốn tại trên sân thượng này loại chút hoa thảo, ngươi nhìn có thể hay không?” Tại Tô Minh thức tỉnh một cái chớp mắt, bên tai của hắn truyền đến Nhị sư huynh thanh âm nhu hòa.

Tô Minh sững sờ, quay đầu lập tức liền thấy được hắn chẳng biết lúc nào xuất hiện ở nơi này Nhị sư huynh, liền vội vàng đứng lên, nhìn một chút sân thượng này bên trên bây giờ đã tràn ngập hoa cỏ.

“Ách...... Nhị sư huynh có thể hay không lưu cho ta một cái tĩnh tọa chỗ......”

“A, tốt, liền cho ngươi lưu một khu vực nhỏ......” Nhị sư huynh chớp chớp mắt, cười ôn hòa.

“Đúng, tại ngươi cảm ngộ những ngày này, Nhị sư huynh cho ngươi bắt một cái vật sống, đặt ở ngươi Tam sư huynh nơi đó, ngươi có rảnh có thể đi xem.

Còn có a, có cái rất đẹp sư điệt tới tìm ngươi, ngươi nếu có cơ hội nhìn thấy, nhớ kỹ giúp sư huynh hỏi nàng một chút bên người cái kia tiểu nữ, tên gọi là gì.”

——

Ngày mai bắt đầu khôi phục bình thường đổi mới, thiếu Chương tiết, ta nghỉ ngơi một chút tiếp tục trả nợ...... Ai, lúc nào mới kết thúc......

Cầu nguyệt phiếu cổ vũ một chút

( Cầu Đề Cử A!!! ).