Chương 233: Không thể lãng phí

Chương 233: Không thể lãng phí

“Xinh đẹp sư điệt?” Tô Minh vừa mới tỉnh lại, trong thời gian ngắn không nghĩ tới quá nhiều, nghe sư điệt hai chữ, hắn không khỏi sững sờ.

“Rất xinh đẹp, là nữ.” Nhị sư huynh ôn hòa nở nụ cười, gật đầu một cái.

“Ách, nàng tên gọi là gì?” Tô Minh bây giờ vừa nghĩ đến Thiên Tà Tử bối phận, thần sắc có cổ quái.

“Nàng gọi là...... A, gọi là gì đâu...... Tiểu sư đệ, sư huynh vừa mới chỉ chú ý bên người nàng cái kia tiểu nữ, đến nỗi tên của nàng, quên.” Nhị sư huynh gãi đầu một cái, minh tư khổ tưởng chỉ chốc lát, cảm thán mở miệng.

Tô Minh nhìn một chút trước mắt cái này hình như có chút mơ hồ Nhị sư huynh, thời gian dần qua, một loại đến từ thể nội ấm áp, tràn ngập toàn thân của hắn. Hắn cứ việc thức tỉnh thời gian không dài, nhưng lại rõ ràng nhớ kỹ, mình tại tiến vào hắn trạng thái kỳ dị lúc, khoanh chân ngồi ở đây trên bình đài lúc, bên cạnh là không có Nhị sư huynh.

Mà giờ khắc này, Nhị sư huynh ngồi ở phía sau mình, Tô Minh không tưởng tượng ra được đối phương ở đây làm bao lâu, đây là một loại im lặng quan tâm, một loại để cho Tô Minh cảm động ấm áp.

Hắn đứng lên, theo bản năng ngẩng đầu nhìn một mắt Đệ Cửu Phong đỉnh núi, ở nơi đó, hắn ánh mắt đầu tiên đoán, là một cái chậm rãi đi xa bóng lưng, tấm lưng kia dần dần bị băng sơn che lại, khiến cho Tô Minh không nhìn thấy.

Nhưng cuối cùng là một mắt, nhưng tấm lưng kia già nua, để cho Tô Minh quen thuộc.

“Cảm tạ Nhị sư huynh.” Tô Minh thu hồi ánh mắt, nhìn xem trước mắt Nhị sư huynh, hắn thậm chí ngay cả tên của đối phương đúng không biết, nhưng ở trong lòng của hắn, Nhị sư huynh xưng hô thế này, đã khắc sâu.

“Nhà mình huynh đệ, cám ơn cái gì đâu, huống hồ sư huynh cũng không làm cái gì, chỉ là tại ngươi ở đây trồng xuống hoa cỏ.” Nhị sư huynh mỉm cười đứng dậy, duỗi lưng một cái.

“Muốn đi ngủ, rất nhiều ngày không có chợp mắt, tiểu sư đệ, nhớ kỹ giúp sư huynh hỏi một chút a.” Nói xong, Nhị sư huynh lại chớp chớp mắt, hiếm thấy, trên mặt của hắn hình như có một tia hồng nhuận, phảng phất đối với mình ba lần bốn lượt nhắc nhở chuyện này, có chút xấu hổ.

“Đúng, ngươi tĩnh tâm chi pháp là tạo họa chi cảnh, nếu như thế, liền cần lâu dài đắm chìm tại trong đó mới có thể, như vừa mới như thế vô căn cứ giương vẽ, sẽ vận dụng thể nội tu vi chi lực, dùng cái này ngưng tụ ra vẽ, chuyện này không tốt......

Đây là bên ngoài phát ngưng kết, nhưng không thiếu có thể nhiều, khó mà thật sự dùng để tĩnh tâm, không thích hợp tu tâm, ngươi nhìn sư huynh gieo xuống hoa cỏ, lúc nào dùng qua tu vi chi lực thúc đẩy nó trưởng thành...... Một cách tự nhiên, mới là tĩnh tâm.

Như vậy đi, ngươi Tam sư huynh tại Thiên Hàn Tông tương đối quen thuộc, ngươi để cho hắn dẫn ngươi đi một chuyến Thiên môn ở dưới Tông sơn đồ vật điện, ta nhớ được nơi đó có một chút đến từ Thiên Hàn Tông giấy vẽ, tuy nói so sánh quý, nhưng ngươi đi tìm sư phó, dùng lão nhân gia ông ta tông chủ lệnh, liền có thể không cần tốn tiền.” Nhị sư huynh ho khan vài tiếng, dặn dò.

Lúc Tô Minh trên mặt tươi cười, Nhị sư huynh quay người, hướng về bình đài một bên đường núi đi đến, hắn bóng lưng rất là phiêu dật, tại núi kia trong gió tóc xõa, dần dần biến mất ở Tô Minh trong ánh mắt.

Nhìn qua Nhị sư huynh đi xa, Tô Minh nội tâm ấm áp tràn ngập trên thân thể, hắn nhìn xem núi đá Đệ Cửu Phong, nhìn xem bốn phía, thời gian dần qua, một loại giống như gọi là nhà cảm giác, từ từ trong lòng của hắn, xuất hiện một chút.

Có lẽ theo thời gian trôi qua, loại cảm giác này càng ngày sẽ càng khắc sâu, mãi đến hắn hoàn toàn dung nhập ở đây, đem nơi đây, trở thành chính mình thứ hai cái nhà.

Tại trong động phủ của mình, Tô Minh lại ngồi cả ngày sau, tại ngày thứ hai buổi trưa, hắn đem thể nội Khai Trần trung kỳ cảnh giới có chỗ củng cố, lúc này mới lần nữa đi ra.

Lần này tu vi tăng lên, để cho Tô Minh còn có chút không quá lý giải, hắn chỉ là u mê, lần này tu vi tăng lên trọng điểm, là bởi vì tu tâm.

“Tu hành tâm cảnh, tại trong tĩnh tâm đi hiểu ra ra thuộc về mình Tạo Hóa......” Tô Minh sờ sờ trên mặt ẩn ở dưới Sơn Văn bên cạnh, thêm ra Huyết Nguyệt vị trí.

Cái này Huyết Nguyệt chỗ, nói đến có chút kỳ dị, vị trí của nó, chính là Tô Minh mắt phải!

“Mắt phải Huyết Nguyệt......” Tô Minh thở sâu, thần sắc dần dần bình tĩnh, theo đường núi hướng phía dưới đi đến, thời gian không dài, tại Tô Minh phía trước, xuất hiện một chỗ động phủ.

Không đợi tiếp cận, liền có từng trận mùi rượu xen lẫn khò khè thanh âm truyền đến, cái kia tiếng lẩm bẩm ùng ùng, nghe giống như sét đánh, đứng tại ngoài động phủ, Tô Minh dừng một chút, hắn tới đây là muốn xem Nhị sư huynh nói tới vật sống, đến cùng là cái gì.

Chuyện này hắn có chút khó hiểu, bây giờ tới, nhìn xem Tam sư huynh động phủ, Tô Minh dứt khoát trực tiếp khom lưng từ cái kia Động Phủ môn đi vào.

Vừa vào động phủ, cái kia tiếng lẩm bẩm đinh tai nhức óc, quanh quẩn tại bên trong động phủ này, đã thấy tại cách đó không xa, Hổ Tử đang nằm ở nơi đó, trên khóe miệng còn mang theo thật dài nước bọt, trên mặt có một bộ vẻ say mê, dường như đang trong mộng trong ngủ mê này  làm cái gì chuyện vui.

Bên cạnh hắn, có một cái toàn thân mọc đầy thực vật người, nằm ở nơi đó, tay phải của hắn bị ngủ mê man Hổ Tử nắm chắc, trên mặt thực vật hơi ít một chút, có thể thấy rõ thần sắc đau đớn, bây giờ càng là từ từ nhắm hai mắt, phảng phất cũng đắm chìm trong trong mộng, làm cái gì không sung sướng sự tình.

Thân thể của hắn càng là khi thì run rẩy mấy lần.

Đây là Tô Minh lần đầu tiên tới Hổ Tử động phủ, đối với cái này người thực vật, hắn sau khi nhìn sững sờ, nhưng không có suy nghĩ nhiều, cho là đây là Hổ Tử tu hành đặc sắc.

Gặp Tam sư huynh còn tại mê man, Tô Minh liền khoanh chân ngồi ở bên cạnh, không có đi quấy nhiễu Hổ Tử, mà là ngồi xuống chờ đợi.

Thời gian dần dần trôi qua, mấy canh giờ sau, khi bầu trời bên ngoài có ảm đạm, giống như sắp tiến vào lúc hoàng hôn, Hổ Tử tiếng lẩm bẩm cũng đến cực hạn phát nháy mắt, két két mà tới.

Hắn mở mắt ra, dùng sức xoa nhẹ mấy lần, lại lau nước miếng bên khóe miệng, lúc này mới nhìn thấy Tô Minh ngồi ở cách đó không xa.

“Ha ha...... Ngươi đã đến......” Hổ Tử cười ngây ngô, nắm tóc, lại cầm lấy bên cạnh bầu rượu, lần nữa uống một ngụm.

“Một cảm giác này ngủ thật tốt, nãi nãi ngươi, nhường ngươi không nghe lời nữa.” Hổ Tử để bầu rượu xuống, nhìn xem cái kia người thực vật, vung hắn bàn tay trực tiếp đánh ra.

“Còn ngủ, cho ngươi Hổ gia gia tỉnh.”

Cái kia người thực vật bị cái này đột nhiên vỗ tới, đánh thân thể run một cái, mở hai mắt ra, hắn đầu tiên nhìn thấy chính là trước mặt đột nhiên đưa qua đầu tới, dữ tợn nhìn lấy mình Hổ Tử.

Khi nhìn đến Hổ Tử sau, hắn rõ ràng thân thể run lên, ánh mắt lộ ra phẫn nộ cùng sợ hãi quấn quýt lấy nhau thần sắc.

“Hừ hừ, như thế nào, cùng nhà ngươi Hổ gia gia ngủ chung cảm giác như thế nào a.” Hổ Tử thần sắc đắc ý, đem đầu dò xét quay đầu, tay phải lại tại cái này người thực vật trên đầu vỗ một cái.

Cái này người thực vật giờ khắc này ở Hổ Tử thân thể dời đi sau, lập tức liền thấy được một bên đang bình tĩnh nhìn lấy mình Tô Minh, khi nhìn đến Tô Minh nháy mắt, ánh mắt lộ ra của hắn phức tạp, thần sắc kia bên trong phức tạp, có thể lý giải thành bất đắc dĩ, hối hận, còn có cảm khái cùng biệt khuất.

“Tam sư huynh, người này là?” Tô Minh bình tĩnh nhìn cái kia người thực vật một mắt, từ đối phương trong ánh mắt, hắn thấy được cái kia xóa phức tạp, bên trong lòng có kinh ngạc.

“A, ngươi không biết? cũng đúng, trước ngươi đều tại cảm ngộ, người này gọi là Tử Xa, thế nhưng là một cái người rất lợi hại, hắn tại ngươi bế quan thời điểm, muốn gây bất lợi cho ngươi, kết quả hắn xui xẻo, không nên đi nát hồ lô của ta, lại càng không nên đi đạp Nhị sư huynh hoa cỏ, cuối cùng bị Nhị sư huynh trói chặt, nói là đưa cho chúng ta.” Hổ Tử cười ha ha một tiếng, thần sắc càng đắc ý hơn, đứng dậy hung hăng lại tại Tử Xa trên đầu vỗ một cái, phát ra phịch một tiếng.

Tử Xa cũng trải qua quen thuộc Hổ Tử bàn tay, nhưng bây giờ ngay trước mặt Tô Minh, bị dạng này vỗ, tức giận trong lòng càng cường liệt đứng lên, tại hắn nhìn lại, nếu không có cái kia kinh khủng Tạo Hóa chi thủ, trước mắt cái này Tô Minh cũng tốt, hổ cháu trai cũng được, đều cần đối với hắn ngước nhìn mới là, nhưng hôm nay......

“A?” Tô Minh thần sắc bình tĩnh như trước.

“Hắn chính là Nhị sư huynh nói, vật sống a.” Tô Minh chậm rãi nói.

“Nha, Nhị sư huynh cùng ngươi nói a, không tệ, hắn chính là cái kia vật sống, bất quá tiểu sư đệ ngươi cũng đừng giành với ta, ta còn không có chơi chán đâu, chờ ta mang nhiều hắn vào mấy lần mộng, sau đó lại ném cho ngươi đi thu thập.

Nãi nãi, nhường ngươi làm hư ta hồ lô nhỏ!” Hổ Tử hung hăng trừng Tử Xa, lại muốn nâng bàn tay lên.

“Tam sư huynh, chờ một chút, ta có chút vấn đề muốn hỏi một chút hắn.” Tô Minh đứng lên, hướng về Tử Xa đi đến, đứng tại trước mặt, nhìn lên trước mắt cái này toàn thân mọc đầy thảm thực vật người.

Tử Xa lạnh lùng nhìn chằm chằm Tô Minh, trong mắt dần dần có khinh miệt, hắn cứ việc bây giờ bị bắt, càng bị Hổ Tử nhục nhã, nhưng hắn thân là cường giả, tự có hắn cao ngạo, nhất là hắn thấy, cái này Tô Minh hiển nhiên là yếu nhất một người, giống như sâu kiến, voi cho dù là bị trói ở, đối mặt sâu kiến, cũng vĩnh viễn sẽ không khuất phục.

“Ta mới vừa đến Thiên Hàn Tông, vốn không sẽ có người nhớ thương như thế, ngươi sở dĩ tới Đệ Cửu Phong tìm ta...... Là Tư Mã Tín nhường ngươi tới a.” Tô Minh ngồi xổm người xuống, nhìn qua Tử Xa, bình tĩnh mở miệng.

Tử Xa ánh mắt băng lãnh, vẫn như cũ khinh miệt, như không có nghe được Tô Minh lời nói.

“Tam sư huynh, người này tu vi bị Nhị sư huynh phong bao nhiêu?” Tô Minh thần sắc như thường, nhẹ giọng mở miệng.

“Toàn bộ đều bị phong lại, chờ chúng ta chơi chán, lại để cho sư huynh giải khai một chút chính là, như vậy mới phải chơi đâu.” Hổ Tử xoa xoa đôi bàn tay, trong mắt lộ ra hưng phấn, tựa hồ trước đó từng có kinh nghiệm.

Nghe được Hổ Tử lời nói, Tử Xa thần sắc rõ ràng có biến hóa, nhưng lại cắn răng cố tự trấn định, chỉ có điều từ hắn khi thì nhìn về phía Hổ Tử trong ánh mắt, Tô Minh có thể cảm nhận được, đối phương hiển nhiên là đối với Hổ Tử có e ngại.

Nhưng hắn, rõ ràng không sợ chính mình.

“Như thế khó được tài liệu, cũng không thể lãng phí......” Tô Minh nhìn qua Tử Xa, mỉm cười, nụ cười kia rất nhạt, giống như gió nhẹ, nhìn giống như không có nửa điểm tổn thương.

Nhưng lời nói rơi vào Tử Xa trong tai nháy mắt, lại là để Tử Xa trái tim đột nhiên nhảy một cái, cái kia tài liệu hai chữ, để Tử Xa không biết vì cái gì, đột nhiên cảm giác được trước mắt cái này Tô Minh, cái kia nụ cười nhàn nhạt bên trong, giống như ẩn chứa phải xa xa vượt qua Hổ Tử dữ tợn cùng đáng sợ.

Tô Minh mỉm cười, để Tử Xa có loại mao cốt sợ hãi cảm giác, cái này cùng hắn đối mặt Hổ Tử lúc khác biệt, Hổ Tử tại hắn nhìn lại, không nói một mắt có thể thấy được hắn cử động cũng gần như, tuy nói e ngại, nhưng cũng chỉ là e ngại hắn trong mộng dữ tợn, trên thực tế tại nội tâm, hắn càng nhiều vẫn là khinh bỉ, nhưng trước mắt này cái Tô Minh tại hắn cảm thụ lại là hoàn toàn khác biệt, hắn đoán không được đối phương muốn làm gì, trong đầu không ngừng mà quanh quẩn tài liệu hai chữ này, càng nghĩ càng kinh hãi.

( Cầu Đề Cử A!!! ).