Chương 234: Thiên Hàn Quật

Chương 234: Thiên Hàn Quật

“Không cần phải sợ.” Tô Minh mỉm cười, âm thanh bình tĩnh như trước, ngồi xổm ở nơi đó, tay phải vươn vào trong ngực, không nhanh không chậm lấy ra mấy thứ vật phẩm.

Hắn cử chỉ này, chẳng những khiên động Tử Xa nội tâm cùng ánh mắt, càng làm cho một bên Hổ Tử cũng đều có lòng hiếu kỳ mãnh liệt, vội vàng mở to hai mắt nhìn xem.

Một khối xương thú, vài cọng dược thảo.

Những thứ này rất bình thường vật phẩm, bị Tô Minh lấy ra sau, Hổ Tử trên mặt có thất vọng, nói thầm mấy câu, vốn không muốn lại đi nhìn, nhưng khi hắn nhìn thấy Tử Xa thần sắc tại mắt thấy mấy loại vật phẩm này sau bỗng nhiên đại biến lúc, lập tức có kinh ngạc.

“Ngươi muốn làm gì!” Đây là Tử Xa đang bị bắt nổi sau, lần thứ nhất mở miệng, thanh âm hắn khàn khàn, nhưng lại khó mà ẩn tàng trong đó ẩn chứa sợ hãi, hắn đích xác sợ hãi, loại này sợ hãi vượt xa đối mặt Hổ Tử lúc, mà là phát ra từ tâm thần.

Bởi vì hắn khi nhìn đến xương thú kia muốn dược thảo nháy mắt, bỗng nhiên hiểu rồi tài liệu hai chữ này, tại đối phương trong giọng nói hàm nghĩa, xương thú là tài liệu, dược thảo là cỏ khô, mà hắn Tử Xa, lại cũng bị đối phương nhìn thành là tài liệu.

Loại này hiểu ra cùng liên tưởng ở dưới hoảng sợ, để cho hắn không mở miệng không được.

“A, nãi nãi ngươi, ngươi vậy mà có thể nói chuyện, vậy tại sao phía trước ngươi Hổ gia gia hỏi thế nào ngươi, ngươi cũng không mở miệng, liền xem như trong tại nhập mộng, ngươi cũng không nói chuyện!” Tô Minh không đợi nói cái gì, một bên Hổ Tử trợn to mắt, thần sắc có phẫn nộ, hắn tiến lên một bước, lần nữa hung hăng chụp Tử Xa một cái tát.

“Ngươi dám lừa ngươi Hổ gia gia, Hổ gia gia hận nhất người khác gạt ta!” Hổ Tử tức giận liên tục chụp đếm bàn tay, lúc này mới vừa nhìn về phía Tô Minh lấy ra những tài liệu kia.

“Lão tứ, ngươi cầm cái này xương cốt cùng hoa cỏ làm gì?” Hổ Tử gãi đầu một cái, một mặt không hiểu.

“Tam sư huynh ngươi tất cả không biết, ta tại không có trước khi vào Đệ Cửu Phong, từng nhiều lần tự mình luyện chế dược dịch...... Thân thể của hắn rất tốt, rất thích hợp ta muốn luyện một loại dược phẩm.” Tô Minh mỉm cười, cầm lấy một gốc dược thảo, ánh mắt tại trên thân Tử Xa đảo qua, tại hắn vừa mở tiếp tục mở miệng nháy mắt, trực tiếp bóp nát, lấy ra bên trong một chút thuốc loại, một chỉ điểm tại Tử Xa ngực, đem hắn ngực huyết nhục mở ra, tại máu tươi tràn ra trong nháy mắt, đem thuốc kia loại đặt tại trong máu thịt.

Sau đó Tô Minh lại liên tục tại trên thân Tử Xa rất nhiều vị trí chụp mấy lần, lúc này mới thu tay về.

Đối với Tử Xa tới nói, hắn không có cảm nhận được quá nhiều đau đớn, nhưng rất nhanh ngực liền có mất cảm giác, tại trong hắn cúi đầu, hắn hoảng sợ nhìn thấy nơi ngực thuốc kia loại lại cực kỳ quỷ dị, đang nhanh chóng lớn lên.

Theo hắn lớn lên, Tử Xa thần sắc đã đại biến, loại biến hóa này không hề yếu với hắn phía trước đối mặt Tô Minh Nhị sư huynh Tạo Hóa chi thủ thời điểm, hắn có thể rõ ràng cảm nhận được, dược thảo này lớn lên, hấp thu chính là mình huyết nhục cùng sinh cơ.

Thậm chí thuốc kia cỏ gốc, trong cơ thể hắn đang chậm rãi lan tràn, loại kia bị sinh sinh chui vào trong thịt đau hắn có thể không thèm để ý, thế nhưng loại không biết sợ hãi, lại là để cho hắn hô hấp rõ ràng dồn dập lên, nhìn về phía Tô Minh ánh mắt, lộ ra chưa bao giờ có khủng hoảng.

Nhất là làm Tô Minh gỡ xuống Tử Xa trên người một chút máu tươi, nhỏ ở xương thú kia bên trên lúc, loại này sợ hãi tại trong lòng Tử Xa đạt đến cực hạn, hắn vội vàng nhanh chóng mở miệng.

“Ngươi rốt cuộc muốn làm gì!!”

“Luyện dược.” Tô Minh ngẩng đầu, liếc Tử Xa một cái, mỉm cười mở miệng.

“Thuốc gì?” Tử Xa thân thể run lên.

Một bên Hổ Tử bây giờ hết sức chăm chú, nhưng thần sắc vẫn là khó hiểu, bất quá hắn nhìn thấy Tử Xa thần sắc, không khỏi đối với Tô Minh có một chút bội phục.

“Vẫn là lão tứ lợi hại a, cứ như vậy mấy động tác, liền để gia hỏa này sợ thành cái dạng này, nhà ngươi thông minh Hổ gia gia xem ra muốn học tập học tập.” Hổ Tử như có điều suy nghĩ gật đầu một cái.

“Thuốc này nói đến đơn giản, cần một bộ người chết sống lại cơ thể, ở trong cơ thể hắn gieo xuống một chút dược thảo, lấy huyết nhục sinh cơ vì chất dinh dưỡng, khi dược thảo toàn bộ thành thục sau, công việc này người chết liền trở thành thuốc này trọng điểm tài liệu, có thể xưng là dược nhân.

Tiếp đó, liền cần lấy tử khí rèn luyện, khi dược tán thành công thời điểm, chính là dược nhân tử vong một khắc, mà dược nhân chết, cũng đại biểu dược vật sinh.

Ngươi yên tâm chính là, ta đã từng luyện qua một lần, quá trình đã rất quen thuộc, cam đoan ngươi không có đau đớn.” Tô Minh mỉm cười nói, lời nói một cách tự nhiên có một cổ quỷ dị hương vị, càng là lại lấy ra vài cọng dược liệu, tự mình chủng tại trên thân Tử Xa, hắn cử động rất là nhu hòa, phảng phất chỉ sợ làm hư dược thảo cùng trước mắt cái này tài liệu.

Nhưng hắn cử chỉ này từng cái rơi vào trong mắt Tử Xa, nhất là bên tai còn quanh quẩn lấy Tô Minh như hời hợt, nhưng lại lộ ra một cỗ cố chấp lời nói, Tử Xa sắc mặt trong nháy mắt tái nhợt, nhìn về phía Tô Minh ánh mắt, đã không thể dùng sợ hãi cùng khủng hoảng để hình dung, mà là trở thành hãi nhiên.

Liền một bên Hổ Tử, cũng đều nghe vậy trợn mắt há mồm, nhìn về phía Tô Minh ánh mắt, có cổ quái.

“Đại sư huynh là cái rùa đen, lúc nào cũng bế quan...... Nhị sư huynh ưa thích trồng trọt, nửa đêm chính mình trộm đi...... Đến nỗi sư phó, không đề cập tới cũng được...... Vốn cho rằng trên núi này trừ ta ra, còn có mới tới tiểu sư đệ là bình thường......

Thật không nghĩ đến a, gia hỏa này lại có dở hơi như thế, đem người xem như tài liệu, sinh sinh luyện thành dược dịch, sau đó lại uống......” Hổ Tử thân thể khẽ run rẩy, thở dài một tiếng.

Hắn đã nghĩ kỹ, về sau nếu là có thể có Ngũ sư đệ, chính mình phải làm như thế nào giới thiệu lão tứ cho đối phương nghe.

“Ngươi...... ngươi Nhị sư huynh nói chỉ hạn chế ta 3 năm tự do, ba năm sau liền bỏ qua ta!!” Tử Xa gấp giọng mở miệng.

“Không việc gì, ta có thể đi năn nỉ hắn đem cái này thời gian ba năm, đổi thành cả một đời.” Tô Minh mỉm cười nói, không có ngẩng đầu, mà là tiếp tục tại trên thân Tử Xa chế trụ huyết động, thả xuống dược thảo.

“Chúng ta...... Chúng ta là đồng môn, ngươi không thể làm như vậy, ngươi...... Ngươi...... Sư phụ ta sẽ không bỏ qua cho ngươi!” Tử Xa nhìn xem Tô Minh cái kia từ đầu đến cuối đều mang mỉm cười khuôn mặt, hắn hoảng sợ đã đạt đến cực hạn, gương mặt này tại hắn nhìn lại, cơ hồ có thể trở thành thế gian này kinh khủng nhất một màn.

Hắn bỗng nhiên hiểu rồi, vì sao Tư Mã Tín rõ ràng đã ở trên đường  nhưng vẫn là muốn để tự mình tới lấy đi Tô Minh trên người một vật.

“Không việc gì, ta cũng có sư phó.” Tô Minh vẫn là không có ngẩng đầu, rất nghiêm túc lại lấy ra một gốc dược thảo, giống như đang chần chờ hẳn là đặt ở trên thân Tử Xa vị trí nào.

“Đáng chết, Tư Mã Tín đây không phải đang để cho ta trả nhân tình, hắn đây là đang hại ta!! Cái này Tô Minh, tu vi cứ việc không cao, nhưng ta ở trên người hắn cảm nhận được cỗ này hoảng sợ, tuyệt sẽ không giả, người này...... Người này tuyệt không phải bình thường, không thể lấy tu vi ngừng lại luận!” Tử Xa hoảng sợ phía dưới, hung hăng cắn răng một cái, thầm than thôi.

“Là Tư Mã Tín, là hắn để cho ta tới tìm ngươi, lấy đi trên người ngươi một ngụm chuông!” Tử Xa vội vàng gấp giọng mở miệng.

Tô Minh tay phải cầm dược thảo, chậm rãi ngẩng đầu, thần sắc của hắn vẫn là rất bình tĩnh, nhưng ở Tử Xa nhìn lại, nhưng lại như là trước bão táp yên tĩnh đồng dạng, giống như ẩn chứa một cỗ ngập trời Phong Bạo.

Nhất là Tô Minh mắt phải, giờ khắc này ở trong mắt Tử Xa đoán, lại có một tia hồng mang, cái kia màu đỏ, chính là sát khí, cỗ sát khí kia không có bạo phát đi ra, nhưng theo xuất hiện, động phủ này bên trong lập tức có âm hàn.

Tử Xa trong lòng run lên, như có loại không dám nhìn tới Tô Minh mắt phải ảo giác.

Một bên Hổ Tử cũng là trợn mắt há mồm, toàn thân sợ run cả người, hắn có thể cảm giác được, trong nháy mắt này, trước mắt người tiểu sư đệ này, cùng dĩ vãng hoàn toàn khác biệt.

“Tư Mã Tín, ở nơi nào.” Tô Minh chậm rãi mở miệng, âm thanh nghe cùng dĩ vãng một dạng, nhưng rơi vào Tử Xa trong tai, nhưng lại như là Lôi Đình ầm ầm, thậm chí tại trên thân thể của hắn, lại có một chút hồ quang điện du tẩu ảm diệt.

“Hắn đang đuổi trở về tông môn trên đường, tính toán thời gian, không sai biệt lắm chính là hai ngày này liền có thể trở về...... Năm đó ta thiếu hắn một cái nhân tình, cho nên hắn truyền tin mà đến, ta không thể cự tuyệt, có nhiều đắc tội, thật không phải bản tâm.” Tử Xa thân thể run rẩy, vội vàng mở miệng, chính hắn cũng không biết tại sao muốn nói nhiều như vậy đi giải thích, nhưng hắn vẫn có loại dự cảm mãnh liệt, nếu là chuyện hôm nay không giải thích tinh tường, chỉ sợ hắn lần này đi tới Đệ Cửu Phong, cho dù là cuối cùng không chết, cũng phải vì sau này lưu lại một cái lớn lao mầm tai vạ.

Đây là trực giác của hắn, tại đối mặt Tô Minh những thời giờ này sau, đột nhiên nảy sinh một cái trực giác.

“Tư Mã Tín, là tu vi gì?” Tô Minh trầm mặc phút chốc, mắt phải hồng quang lóe lên, bình tĩnh mở miệng.

“Hắn ra ngoài nhiều năm, trước đây lúc đi là Khai Trần viên mãn, về phần hắn tu vi hiện tại, ta chưa thấy qua, không rõ lắm...... Bất quá hắn chỉ cần có thể đạt đến Tế Cốt cảnh, thì nhất định sẽ nghĩ biện pháp tiến vào Thiên Hàn Quật, ở nơi đó cảm ngộ tiền nhân còn sót lại chi niệm, tiến tới có nhất định cơ hội, có thể trực tiếp từ Tế Cốt sơ kỳ, trực tiếp hoàn thành toàn thân tất cả xương thuế biến, từ đó đạt đến Tế Cốt Đại Viên Mãn!

Cứ việc khả năng này rất hiếm thấy, theo ta được biết nghe đồn 6000 năm, có thể làm được điểm này chỉ có 3 người, nhưng nếu hắn thật sự tại Thiên Hàn Quật tìm được Tiên Man di cốt, vẫn có có thể làm được......

Hắn vốn là Thiên Hàn Tông thiên kiêu, được vinh dự có khả năng nhất trở thành đời bốn Man Thần giả một trong, tại trong Thiên Hàn Tông, hắn hữu đông đảo, ngoại trừ Đệ Cửu Phong, còn lại Bát phong phần lớn là kỳ nhân.

Hắn nếu muốn đối địch với ngươi...... Ngươi tự giải quyết cho tốt......” Tử Xa âm thanh quanh quẩn trong động phủ, thật lâu không tiêu tan.

“Thiên Hàn Quật ở nơi nào?” Đây là Tô Minh lần đầu tiên nghe được cái danh xưng này.

“Cụ thể ở đâu ta không biết được, nhưng nghe đồn Thiên Hàn Tông Đại Địa Hàn Tông, chính là tu kiến ở Thiên Hàn Quật bên trên, lời này có thể lý giải thành...... Chúng ta phía dưới, cái kia vô tận nước đá chỗ sâu, chính là Thiên Hàn Quật.”

“Đệ Cửu Phong, dù sao vẫn là tại trong Thiên Hàn Tông......” Tử Xa mở miệng lần nữa, nói xong hắn do dự một chút, nhìn một chút trên người mình những dược thảo kia, cắn răng phía dưới, âm thanh bỗng nhiên thấp không thiếu.

“Ta nếu là ngươi, nhất định sẽ tại hắn trước khi vào Thiên Hàn Quật, liền đem ân oán đánh gãy, bằng không mà nói...... Hắn mặc kệ thành bại, chỉ cần có thể từ Thiên Hàn Quật sống sót mà đi ra ngoài, liền có khả năng tiến vào Thiên Môn, một khi vào Thiên Môn, cùng bọn ta Đại Địa Hàn Tông chính là thân phận hoàn toàn khác biệt.

Đến lúc đó, hắn muốn giết ngươi...... Đệ Cửu Phong trừ phi có thể nắm giữ cùng Thiên Môn đối với kháng chi lực, bằng không mà nói, ngươi chắc chắn phải chết!”

“Thiên Môn?” Tô Minh trầm mặc phút chốc, chậm rãi mở miệng.

“Thiên Hàn Tông chia làm Đại Địa Hàn Tông cùng Thiên Môn hai bộ phận, chỉ có tiến vào Thiên Môn, mới tính bên trên là Thiên Hàn Tông hạch tâm...... Tiến vào Thiên Môn phương pháp, ngoại trừ truyền thừa, chỉ có lấy một ngàn Vu tộc đầu người, vào Thiên Hàn Quật không chết, thỏa mãn hai điểm này, mới có thể!”

( Cầu Đề Cử A!!! ).