Chương 235: Thấy được......

Chương 235: Thấy được......

Hổ Tử ở một bên nhìn xem Tô Minh cùng Tử Xa một hỏi một đáp, nhìn sững sờ, nhất là nhìn thấy Tử Xa trước sau biến hóa, không khỏi nghĩ đến chính mình trước đây những cái kia cử động.

“Xem ra vẫn là tiểu sư đệ có thủ đoạn, cái này phương pháp, nhất định muốn học một ít.” Hổ Tử trong đầu đem Tô Minh vừa mới mỗi tiếng nói cử động hiện lên một lần, chính mình cảm thấy chính mình hẳn là học xong, trên mặt lộ ra vẻ tươi cười đắc ý.

“Cái gì Thiên Môn Địa môn, tiểu sư đệ, nếu như ngươi nhìn cái kia Tư Mã điểu không vừa mắt, sư huynh giúp ngươi đi đánh hắn, đánh không lại chúng ta liền chạy, trở lại Đệ Cửu Phong tìm Nhị sư huynh.”

Nghe được Hổ Tử lời nói, Tô Minh tâm nổi lên ấm áp.

“Đúng, tiểu sư đệ, ngươi tìm đến ta còn có chuyện gì? Nếu là không có việc gì, ta nhưng là ra ngoài đi dạo, vài ngày không có rời núi, ta lo lắng người bên ngoài tưởng niệm Hổ gia gia.” Hổ Tử cầm lên hồ lô rượu, hoảng du một chút, bên trong rượu đã không nhiều.

“Là như vậy, Tam sư huynh đối với Thiên Hàn Tông tương đối quen thuộc, ta muốn đi một chuyến Thiên Môn Hạ Tông sơn đồ vật điện, lấy một chút Nhị sư huynh nói trang giấy, dùng để xem như ngày bình thường tĩnh tâm phương pháp tu hành.

Bất quá trước lúc này, còn muốn đi tìm sư phó mượn một chút tông chủ lệnh.” Tô Minh mỉm cười nói.

“Tông chủ lệnh? Đồ chơi kia không cần đi tìm sư phó muốn, ta liền có mấy cái.” Hổ Tử nói, tại trong động phủ này tìm bốn phía chỉ chốc lát, từ trong một cái góc lấy ra một cái lệnh bài màu tím hình khối băng.

“Ầy, chính là cái này, sư phó nơi đó còn nhiều, lần trước ta đi thời điểm, thuận tiện cầm mấy cái trở về, cho ngươi một cái, cầm ngày bình thường cũng có thể hù hù người bên ngoài.” Hổ Tử nói, đem trong tay lệnh bài ném cho Tô Minh.

Tô Minh sững sờ, sau khi nhận lấy lập tức cảm thấy một luồng hơi lạnh từ lệnh bài kia bên trong truyền ra, theo cơ thể du tẩu một vòng, nhìn dáng vẻ, cực kỳ tinh xảo, không giống làm bộ.

Chẳng những là hắn sửng sốt, một bên Tử Xa cũng là sững sờ, trợn mắt há mồm, hắn nhận ra vật này, nhưng Hổ Tử lời nói, lại là để cho hắn có chút không cách nào tin.

“Đệ Cửu Phong...... Đây chính là Đệ Cửu Phong sao......” Tử Xa nội tâm chấn động.

“Đi thôi, cái kia đồ vật điện ta quen, bên trong có không ít gia hỏa, đều bị ta đánh qua.” Hổ Tử vỗ ngực một cái miệng, liền muốn mang theo Tô Minh rời đi, nhưng vừa đi ra mấy bước hắn lại quay người, đi tới Tử Xa trước mặt, trừng mắt to, nhìn qua Tử Xa.

“Nãi nãi ngươi, ngươi Hổ gia gia muốn đi ra ngoài, ngươi là Nhị sư huynh đưa cho chúng ta vật sống, chính mình nhớ kỹ theo ở phía sau. Nhị sư huynh cứ việc phong tu vi của ngươi, nhưng hắn nói ngươi muốn tại tiểu sư đệ lúc đi ra ngoài tiến hành bảo hộ, ngươi thì nhất định là có thể làm được, đừng có lại lừa ngươi nhà Hổ gia gia, bằng không thì buổi tối ta ở trong mơ muốn ngươi đẹp mặt!”

“Thế nhưng là...... Ta đích xác là bị phong lại tu vi, không cách nào tự quyết phi hành......” Tử Xa nội tâm có chút ủy khuất, vội vàng mở miệng.

“Ngậm miệng, ngươi Hổ gia gia có thể mang ngươi ra ngoài, giữa không trung đem ngươi ném xuống, không biết bay, ngươi liền ngã chết, nhưng chẳng trách Hổ gia gia không cứu ngươi.” Hổ Tử nói, một cái cầm lên Tử Xa, hướng về Tô Minh nhếch miệng cười cười, đi đầu khom lưng ra động phủ.

Tô Minh ở phía sau, nhìn xem toàn thân mọc đầy hoa cỏ Tử Xa bị mang theo, một mặt phẫn nộ lại biệt khuất thần sắc, mỉm cười, đi theo sau.

3 người hóa thành hai vệt đỏ dài, từ trên bên trên Đệ Cửu Phong bỗng nhiên dựng lên, thẳng đến nơi xa Thiên Môn phía dưới, Cửu Phong vòng quanh trung tâm mà đi, nơi đó có một mảng lớn khu kiến trúc, nhìn cực kỳ xa hoa, càng có bàng bạc cảm giác tràn ngập ra.

Kia từng cái kiến trúc, điêu lan ngọc thế đồng dạng, tràn đầy hùng tráng cảm giác, từng tòa bên ngoài đại điện, càng có vô số thân ảnh tồn tại, xuyên thẳng qua cùng mỗi trong đại điện bên ngoài, vô cùng náo nhiệt.

Giữa không trung, tại phía trước dẫn đường Hổ Tử, vừa mới bay ra Đệ Cửu Phong phạm vi, liền tay phải buông lỏng, đem Tử Xa từ giữa không trung ném, tùy theo rống to một tiếng.

“Này, ngã chết ngươi a!”

Tử Xa sắc mặt trắng bệch, thân thể hướng phía dưới mau chóng đuổi theo, nhưng rơi gần trăm trượng sau, hắn bỗng nhiên thần sắc có kinh hỉ, thân thể từ trong rơi xuống đột nhiên một trận, trực tiếp đằng không mà lên.

Nhưng rất nhanh, thần sắc hắn vui sướng hóa thành khổ tâm, hắn phát hiện mình lại không thể rời đi Tô Minh cùng bên cạnh Hổ Tử quá xa, bằng không mà nói, lần nữa chiếm được tu vi liền sẽ lập tức lần nữa bị phong ấn lại.

Hắn không cần đi nếm thử liền có thể nghĩ đến, nếu là mình đối với Tô Minh cùng Hổ Tử xuất thủ, cái này bị tạm thời giải phong tu vi, sợ là ngay lập tức sẽ lần nữa bị phong.

“Hừ hừ, dám ở trước mặt ngươi Hổ gia gia trang, thử một lần chẳng phải đi ra, nhìn cái gì vậy, còn không theo ở phía sau.” Hổ Tử vừa trừng mắt, Tử Xa trầm mặc, thầm than một tiếng, đi theo ở sau lưng Tô Minh.

Tô Minh nhìn xem Hổ Tử mỗi tiếng nói cử động, trên mặt mỉm cười càng nhiều một chút.

“Tiểu sư đệ, nơi đó là Đệ Bát phong, cái này Đệ Bát phong rất có ý tứ, bên trong cư ngụ không ít người, ngày bình thường từng cái thận trọng, giống như ẩn giấu bí mật gì.

Nhưng ta là ai vậy, ta là Đệ Cửu Phong thông minh nhất Hổ gia gia, tại ta trong đôi mắt này, bí mật gì có thể lừa gạt ta? Liền Nhị sư huynh sự tình ta đều biết.

Cái này Đệ Bát phong trận pháp, ta nhắm mắt lại đều có thể đi qua, thế nhưng là nhìn không thiếu việc hay, tỉ như năm đó ta liền thấy, bên trong có cái sư điệt, lại là nữ giả nam trang, oa, ta đều nhìn thấy nàng cởi quần áo ra......” Hổ Tử vừa nói, một bên mặt mày hớn hở.

“Nơi đó là Đệ Thất phong, ngọn núi này đều là nữ đệ tử, đáng tiếc trận pháp mặc dù yếu, nhưng bên trong người quá cẩn thận rồi, ta nhiều lần đều kém chút bị bắt lại...... Trong đó có mấy lần như vậy, tức thì bị trực tiếp nắm, may mắn ta chạy nhanh, đáng tiếc...... Nhị sư huynh lại không giúp ta, nhìn ta bị đánh một trận......”

“Nơi đó là Đệ Nhị Phong, cũng chính là cái này Tử Xa tiểu tử chỗ ở, hừ hừ, bí mật của nơi này cũng không gạt được Hổ gia gia, năm đó ta......”

Tại Hổ Tử đắc ý lời nói phía dưới, Tô Minh cũng không bị gì, tuy nói nghe đến cảm giác có chút không thích hợp, nhưng một bên Tử Xa, lại là cười khổ một hồi.

Tại trên bọn hắn Đệ Nhị Phongbên trên, một mực lưu truyền trong truyền thuyết, có một cái nói là mỗi lần có đệ tử ban đêm ra ngoài, đều biết cảm giác hình như có người theo dõi nghe đồn, chuyện này mãi đến về sau, mới bị phát hiện là trước mắt cái này Hổ Tử làm.

Đối phương lúc nào cũng cũng không có việc gì ở giữa, qua lại tại mỗi trên đỉnh, trốn ở chỗ tối, một bên cười trộm, một bên nhìn trộm. Cái này tại Thiên Hàn Tông, đã cơ hồ người tất cả biết hết.

3 người giữa không trung phi nhanh, ước chừng đi qua thời gian một nén nhang, tại Hổ Tử một đường hướng về Tô Minh nói ra chính mình những năm này tại trong Thiên Hàn Tông chiến tích cùng theo dõi bí mật, 3 người đi tới Thiên Môn ở dưới Cửu Phong trung tâm.

Hổ Tử tại phía trước, trực tiếp bước nhanh chân, thẳng đến phía dưới mặt đất cái kia nhóm lớn kiến trúc trong đó một chỗ, nhanh chóng bay đi, trên đường có không ít ở đây ra vào Thiên Hàn Tông đệ tử, khi nhìn đến Hổ Tử sau, từng cái thần sắc cổ quái, liền vội vàng tránh ra, giống như không quá nguyện ý trêu chọc cái này tên đần, để cho hắn ban đêm sờ soạng nhìn trộm một phen.

Nhất là những cái kia nữ đệ tử, khi nhìn đến Hổ Tử sau, từng cái càng là nghiến răng nghiến lợi, càng có người thậm chí trực tiếp liền muốn bay tới, nhưng tại thấy được đi theo ở sau cùng Tử Xa lúc, liền do dự lui xuống.

Tử Xa, tại Thiên Hàn Tông danh khí, bởi vì ở vào Đại Địa Hàn bảng đệ cửu, cho nên hiển hách.

Nhìn đến đây, Tử Xa bỗng nhiên hiểu rồi, vì sao Hổ Tử nhất định phải mang theo chính mình cùng tới nguyên nhân, Tô Minh cũng hiểu rồi, cười khổ liếc mắt nhìn phía trước cực kỳ đắc ý, liền phi hành đều có chút lâng lâng cảm giác Hổ Tử.

“Này, mấy người các ngươi Man tử, nhìn cái gì vậy!”

“Lại nhìn, đêm nay Hổ gia gia liền sờ soạng trong phòng của các ngươi, để cho Hổ gia gia nhìn đủ!”

“Ôi nha, sư điệt, trông thấy nhà ngươi Hổ gia gia, còn không qua đây bái kiến, như thế nào, không thấy ngay cả Tử Xa đều theo đằng sau sao.”

Dọc theo đường đi, Hổ Tử gào to liên tục, để Tử Xa thần sắc càng ngày càng trầm thấp, Tô Minh càng là dở khóc dở cười.

Mắt thấy Hổ Tử hành vi như muốn càng thêm khoa trương, tại cái này Thiên Môn ở dưới Cửu Phong trung tâm đại điện nhóm bốn phía đi dạo tới đi dạo đi, một bộ cực kỳ đắc ý bộ dáng, đi theo Tô Minh sau lưng Tử Xa, thực sự không thể chịu đựng áp lực như vậy, nói khẽ với Tô Minh nói.

“Cái này...... Tô...... Tô sư thúc, nơi đó chính là đồ vật điện, Hổ sư thúc đã đi vòng qua tám lần......” Hắn nói, một ngón tay cách đó không xa một gian đại điện.

Tô Minh vội ho một tiếng, mắt nhìn đồ vật sau điện, hướng về phía trước tại hướng về mấy cái Thiên Hàn Tông đệ tử rống to Hổ Tử, cười khổ nói: “Tam sư huynh, chúng ta vẫn là đi trước đồ vật điện tốt, nếu như sư huynh ưa thích bốn phía đi dạo, đợi lát nữa để Tử Xa bồi tiếp ngươi cùng một chỗ chính là, ta...... Ta còn muốn trở lại trên núi đi tu hành.”

Hổ Tử nghe xong, thần sắc vẫn chưa thỏa mãn, nhưng lại quay người nghiêm túc lên.

“Tiểu sư đệ, ai nói sư huynh ưa thích bốn phía đi dạo, trong lòng ta, mang tiểu sư đệ đi đồ vật điện là trọng yếu nhất sự tình, cái này không ta có chút không tìm được sao, để cho ta nhìn một chút a, a, thì ra đồ vật điện ở đây!” Hổ Tử một ngón tay cách đó không xa đồ vật đại điện, trên mặt giả ra dáng vẻ kinh ngạc vui mừng.

Trong giọng nói, Hổ Tử đã thân thể đi tới đồ vật điện cửa ra vào, chỉ có điều Thử điện đại môn bây giờ đã khép kín, Tô Minh nhớ kỹ đại môn này chính là vừa mới người ở bên trong thấy được Hổ Tử đi qua lúc, lập tức đóng lại.

“Mở cửa mở cửa, nhà ngươi Hổ gia gia tới, hôm nay Hổ gia gia không đánh người, nếu không mở cửa, ta liền nổi giận a!” Hổ Tử đi tới đại môn kia phía trước, giơ chân lên một cước đá đi lên.

Rất nhanh, đại môn đã bị mở ra, bên trong lộ ra một cái tướng mạo có chút anh tuấn, nhưng sắc mặt âm trầm, cau mày, nhưng lại thần sắc rõ ràng bất đắc dĩ thanh niên, thanh niên này đứng ở nơi đó, nhìn qua Hổ Tử, mở to miệng đang muốn nói cái gì.

“A, hôm nay là ngươi ở nơi này a, ta nói tại sao đóng cửa đâu, tiểu sư đệ, nàng chính là ta cùng ngươi nói, cái kia nữ giả nam trang gia hỏa, năm đó ta nhìn thấy......”

Thanh niên kia sắc mặt lập tức cực kỳ khó coi, càng hình như có gân xanh nổi lên.

Tô Minh liền vội vàng tiến lên, một tay lấy còn tại ngạc nhiên rống to Hổ Tử kéo lại, hướng về kia thanh niên mỉm cười, thần sắc có xin lỗi.

“Vị sư điệt này, chuyện này......”

Tô Minh lời nói không đợi nói xong, hắn bỗng nhiên thần sắc cứng lại, ở bên tai của hắn, lập tức truyền đến từng trận tiếng ồ lên, thậm chí trước người hắn người thanh niên kia, cũng là ngẩng đầu lên, nhìn về phía Tô Minh sau lưng giữa không trung, thần sắc có cuồng nhiệt cùng cung kính.

“Ánh sáng thất thải!! Là Tư Mã Đại sư huynh trở về!”

“Không sai được, đó là Tư Mã Đại sư huynh Thất Thải sơn, ngươi nhìn, cái kia ngồi ở trên núi, không phải liền là Tư Mã Đại sư huynh sao! A, bên cạnh hắn còn ngồi một nữ tử, nàng này...... Có chút quen mắt.”

“Thật là Tư Mã Đại sư huynh!”

Tiếng ồ lên nổi lên bốn phía, Tô Minh dư quang đã thấy bầu trời này, bây giờ bị một mảnh ánh sáng thất thải xuyên thấu mà đến, hắn chậm rãi xoay người, nhìn về phía bầu trời.

——

Cầu phiếu đề cử, cầu ma phiếu đề cử lúc nào cũng chợt cao chợt thấp, hôm nay là thứ hai, phiếu đề cử rất trọng yếu, cầu phiếu đề cử!!!

( Cầu Đề Cử A!!! ).