Chương 236: Ngươi, tên gọi là gì......

Chương 236: Ngươi, tên gọi là gì......

Toàn bộ bầu trời bây giờ bị một mảnh chói mắt thất thải quang mang bao phủ, cái kia thất thải như hồng, nhưng không có cầu vồng nhu hòa, mà là lấy một loại cực kỳ khoa trương màu sắc, tràn ngập Tô Minh nhìn phiến thiên địa này mỗi một chỗ xó xỉnh.

Cái kia giống như có thể mắt cháy ánh sáng thất thải, rơi vào mỗi trên ngọn núi, dung nhập trong bầu trời, chiếu xuống đại địa bên trên, tràn ngập tại vô số người trong mắt.

Quang mang này xuất hiện mang theo một cỗ không nói ra được bá đạo, khiến cho Thiên Hàn Tông Đại Địa Chi lạnh ngoại trừ Đệ Cửu Phong, còn lại tám tòa sơn phong trong ngoài vô số Thiên Hàn Tông đệ tử, bây giờ cơ hồ phần lớn ngẩng đầu, nhìn về phía lấy thất thải quang mang trung tâm.

Tiếng ồ lên càng là tại cái này bát phương quanh quẩn, bởi vì tại Thiên Hàn Tông, dạng này thất thải, chỉ đại biểu một người!

Bởi vì tại Thiên Hàn Tông, có thể lấy loại này khoa trương phương thức xuất hiện, cũng chỉ có thể đại biểu một người!

Đó chính là Thiên Hàn Tông thiên kiêu, được vinh dự có khả năng nhất trở thành đời bốn Man Thần, Tư Mã Tín!

“Là Tư Mã sư huynh, hắn trở về!”

“Nghe nói Tư Mã sư huynh ra ngoài nhiều năm, trước kia lúc rời đi tu vi đã đến Khai Trần đỉnh phong, bây giờ trở về, chẳng lẽ tu vi của hắn đã đạt đến Tế Cốt không thành!”

“Tư Mã sư huynh trước kia rời đi tông môn lịch luyện lúc từng nói, không đến Tế Cốt, hắn tuyệt không trở về tông môn!”

Tiếng ồ lên kinh thiên động địa, cái này thất thải quang mang xuất hiện, chấn động Đại Địa Chi lạnh tám Phong đệ tử, càng có một chút cùng Tư Mã Tín người quen thuộc, hóa thành từng đạo trường hồng từ mỗi sơn phong bay ra.

Trong nháy mắt, tại thiên địa này bên trong, liền có đếm không hết thân ảnh lần lượt tới, phiêu phù ở nơi đó, nhìn qua nơi xa.

Tại bên người Tô Minh, cái này Thiên Môn ở dưới Cửu Phong trung tâm điện nhóm, vừa mới ra ra vào vào mọi người, bây giờ đồng dạng từng cái bay ra, mang theo cuồng nhiệt cùng cung kính, nhìn hướng thiên không đồng thời, đã ở nơi đó ôm quyền bái kiến.

Thậm chí liền Tô Minh bên cạnh cái kia bị Hổ Tử xưng là nữ giả nam trang thanh niên, bây giờ cũng là bước nhanh đi ra, hướng lên bầu trời cúi đầu.

“Cung nghênh Tư Mã Đại sư huynh trở về tông môn!” Thanh âm như vậy, tại đại địa bên trên này lượn vòng, bị vô số người nói ra, giống như dung hợp lại cùng nhau, hóa thành một thanh âm, trở thành sóng âm, kinh thiên động địa.

Tô Minh đứng ở nơi đó, cặp mắt của hắn ẩn ẩn nhói nhói, bị bầu trời ánh sáng bảy màu như muốn xuyên thấu, hắn nhìn xem bốn phía vô số người cung nghênh, một màn này, hắn cùng với Hổ Tử, thậm chí liền bên người Tử Xa, cũng như bị thế giới xem nhẹ vứt bỏ, tại tất cả mọi người trong mắt, tựa hồ chỉ còn lại có cái kia phiến thất thải.

Loại cảm giác này, Tô Minh cũng không lạ lẫm, một màn này, để cho hắn đã nghĩ tới năm đó ở Ô Sơn lúc, tại đạp vào Phong Quyến Sơn phía trước quảng trường, hắn đồng dạng là đứng tại trong một cái góc, không có tiếng tăm gì, nhìn xem kia từng cái thiên kiêu đi tới, bị vạn chúng chú mục.

Nhưng bây giờ Tô Minh, dĩ nhiên đã xa xa không phải năm đó hắn, năm đó hắn cần phải đi cường tự để cho chính mình trấn định, nhưng bây giờ, hắn không cần tận lực, hắn đứng ở nơi đó, chính là bình tĩnh.

Bình tĩnh hai mắt, bình tĩnh thần sắc, bình tĩnh cơ thể, tâm bình tĩnh.

Nhìn phía xa bầu trời, cái kia thất thải quang mang vị trí ngọn nguồn, một tòa phiêu phù ở giữa không trung núi cao, đó là một tòa Thất Thải Sơn!

Tại phía trên ngọn núi kia, tận lực mơ hồ nhìn thấy giống như đứng một cái nam tử, nam tử kia quần áo màu sắc tại trong thất thải này để cho người ta phân biệt mơ hồ, chỉ có thể nhìn thấy thứ nhất đầu tóc dài trong gió phiêu động, chỉ có thể nhìn thấy tại bên người, đứng một nữ tử, chỉ là nữ tử kia tướng mạo, lại là xem không thấy rõ tích.

Theo Thất Thải Sơn chậm rãi tới gần, càng ngày càng nhiều kêu gọi thanh âm tại đại địa bên trên này quanh quẩn, một tiếng kia âm thanh bái kiến, như là sóng lớn chập trùng tại Tô Minh bên tai, hắn nhìn thấy trên bầu trời lơ lửng cái kia đến từ tất cả đỉnh núi người, bây giờ từng cái hướng về đi tới Thất Thải Sơn ôm quyền cúi đầu.

“Tư Mã đa tạ chư vị đồng môn nghênh đón, lần này trở lại sơn môn, Tư Mã chuẩn bị một chút lễ mọn, chờ về tới sơn phong sau, sẽ gọi người cho tất cả đỉnh núi hảo hữu từng cái đưa đi.” Tư Mã Tín thanh âm nhu hòa quanh quẩn, trên mặt hắn mang theo ôn hòa mỉm cười, hướng về đám người ôm quyền.

Thần sắc có chút thong dong, càng có một cỗ mị lực không tả được ở bên trong, để cho người ta ánh mắt đầu tiên nhìn lại, liền có như tắm rửa bên trong gió xuân bên trong cảm giác, sẽ đối với hắn tự nhiên mà nhiên, sinh ra một loại thân thiết.

“Đạo đức giả, cái này Tư Mã Tín ngươi nhà Hổ gia gia trước kia từng gặp mấy lần, cười quá giả, Nhị sư huynh cười lên so với hắn thoải mái hơn, trước đây sư phó còn từng muốn thu hắn làm đệ tử, cũng may cuối cùng không thu.” Hổ Tử tại Tô Minh bên cạnh, chụp chụp cái mũi, khinh thường mở miệng.

Tử Xa trầm mặc, nhưng nhìn về phía nơi xa Thất Thải Sơn hai mắt, lại là có âm trầm.

Hắn đối với Tư Mã Tín đã có oán hận, nếu không phải là Tư Mã Tín để cho hắn đi Đệ Cửu Phong tìm Tô Minh phiền phức, hắn cũng sẽ không rơi vào bây giờ kết cục này.

Tô Minh trầm mặc, hắn từ đầu đến cuối nhìn qua trên bầu trời kia càng ngày càng gần Thất Thải Sơn, thời gian dần qua, hắn thấy rõ bộ dáng Tư Mã Tín, toàn thân áo trắng Tư Mã Tín, nắm giữ một bộ cực kỳ anh tuấn bề ngoài, nhìn ôn tồn lễ độ, giống như không có chút nào nộ khí, mày kiếm mắt sáng, khóe miệng mỉm cười càng là từ đầu đến cuối không tiêu tan.

Một loại rõ ràng cùng người bên ngoài khác biệt khí chất, tại Tư Mã Tín trên thân rất tự nhiên biểu lộ ra, cùng cái kia không tầm thường tướng mạo dung hợp lại cùng nhau, hóa thành một loại mị lực không tả được.

Tô Minh cùng Tư Mã Tín cũng không phải là lần thứ nhất giao tiếp, nhưng chuẩn xác mà nói, đây cũng là hắn lần thứ nhất, chân chính thấy được Tư Mã Tín, cùng trước đây trong Hàm Sơn Thành, Tư Mã Tín mượn Phương Mộc thân thể ra tay lúc khác biệt, Tô Minh nhìn qua Tư Mã Tín, nhìn xem hắn nhanh nhẹn nhược phong độ, nhìn xem hắn ôn hòa mỉm cười, chính mình từ đầu đến cuối bình tĩnh không nói gì.

Hổ Tử khinh thường, Tô Minh bình tĩnh, Tử Xa âm trầm, ba người bọn họ đứng chung một chỗ, cùng bốn phía Thiên Hàn Tông đệ tử cung kính hoàn toàn khác biệt, đã như thế, để cho người ta ánh mắt đảo qua sau, khó tránh khỏi sẽ có chút chú ý.

Tư Mã Tín, có lẽ cũng chú ý tới Tô Minh, nhưng thần sắc của hắn nhưng như cũ là mỉm cười, không có khác biến hóa chút nào.

“Đi thôi, Tam sư huynh, lấy xong trang giấy, chúng ta về núi.” Tô Minh bình tĩnh mở miệng, hắn cùng với Tư Mã Tín ân oán giữa, nói đơn giản cũng đơn giản, nói phức tạp cũng phức tạp, nhưng chung quy là một điểm, đã không cách nào hóa giải.

Trừ phi hắn có thể cung kính trả lại Hàm Sơn Chung, lại không tiếp tục để ý cùng Hàn Thương Tử ước định, càng phải vì Phương Mộc sự tình, thu được Tư Mã Tín tha thứ, bằng không mà nói, lại không những thứ khác khả năng.

Mà chuyện như vậy, hắn Tô Minh, làm không được.

Trong giọng nói, Tô Minh đang muốn quay người hướng đi sau lưng đồ vật điện, đi lấy trang giấy, nhưng ngay tại hắn muốn xoay người trong nháy mắt, bởi vì cái kia Thất Thải Sơn tới gần, bởi vì cái kia thất thải quang mang ở đây núi tới lúc chậm rãi có tiêu tan, khiến cho Tô Minh dư quang, chẳng những thấy rõ Tư Mã Tín bộ dáng, càng là thấy được sau người, một cái kia cười nói tự nhiên, mang theo một chút hưng phấn gương mặt xinh đẹp.

Đó là một cái mỹ lệ thiếu nữ, nàng mặc lấy quần áo màu tím, nhìn tuổi không lớn lắm, da thịt như ngọc, hai con ngươi như nguyệt, nàng đứng tại Tư Mã Tín sau lưng, rất là bộ dáng khôn khéo, nhưng cặp mắt nàng bên trong linh động, lại là để cho người ta đang nhìn sau, đang kinh diễm đồng thời, có thể ẩn ẩn cảm nhận được, đến từ nàng này khí chất bên trong một cỗ dã tính vẻ đẹp.

Loại kia đẹp, là một loại một cách tự nhiên, không phải hậu thiên ngưng kết, cũng không phải tận lực làm ra, mà là bởi vì tự thân sinh trưởng hoàn cảnh, bởi vì tính cách các loại nhân tố phía dưới, xuất hiện một loại tuyệt không thấy nhiều, ngỗ ngược mỹ lệ.

Minh động mắt, cong cong lông mày, khóe miệng cái kia say lòng người hình cung, buộc vòng quanh một bộ đúng nghĩa cười nói tự nhiên, cứ việc còn có chút ngây ngô, cứ việc còn không có thành thục, nhưng chính là một thiếu nữ như vậy, lại là để cho Tô Minh vốn muốn chuyển qua thân, tại dư quang quét qua trong nháy mắt như vậy, chấn động mạnh.

Trong đầu của hắn trong nháy mắt như có 10 vạn Lôi Đình ầm ầm mà qua, giống như đồng thời nổ tung, để cho thân thể của hắn tại chấn động bên trong, lại có run rẩy, hô hấp của hắn càng là trong chốc lát có cơ hồ chưa bao giờ xuất hiện qua mãnh liệt gấp rút, giống như tại thời khắc này, hô hấp của hắn đã theo không kịp trong đầu ầm ầm, theo không kịp tim thẳng thắn.

Tại Tô Minh trước mắt, ở trong nháy mắt này, thiên địa dừng lại, Phong Bất Động, Vân Bất Động, bên tai hết thảy tiếng ồ lên, đều trong nháy mắt tiêu thất, trước mắt hắn thế giới, càng là tại một tích tắc này, không có những người còn lại, không có chín tòa sơn phong.

Trên bầu trời kia, trong mắt hắn, thất thải đã toàn bộ tiêu thất, không có Thất Thải Sơn, cũng không có Tư Mã Tín.

Ở hai mắt của hắn bên trong, tại trong trong thế giới của hắn, giờ này khắc này, duy nhất, cũng chỉ có thể là duy nhất xuất hiện, chỉ có một cái kia thân ảnh màu tím, một cái kia nụ cười lộ ra ngỗ ngược thân ảnh, một cái kia hai con ngươi vụt sáng, ẩn chứa vô tận linh động thân ảnh.

Một cái kia......

Dã tính vẻ đẹp nữ tử......

Tô Minh hai mắt bình tĩnh, hỏng mất.

Thần sắc bình tĩnh, vỡ vụn.

Thân thể bình tĩnh, run rẩy.

Tâm bình tĩnh, không còn......

Giờ khắc này hắn, quên đi chính mình đứng tại trong Thiên Hàn Tông, quên đi trước mắt mình nhìn, là đứng tại Tư Mã Tín sau lưng thiếu nữ, hắn quên rồi hết thảy, trong đầu của hắn, tại lúc này, là trống rỗng, không có suy nghĩ, không có thần động, có, chỉ là một đoạn mang theo bi ai huân khúc thanh âm, im lặng lượn lờ trong lòng của hắn, nương theo cái này huân khúc, còn có một bộ để cho hắn đau lòng hình ảnh.

Trong tấm hình, tung bay tuyết trắng, Phong Tuyết bên trong, một nam một nữ hai người, tay cầm tay, đi ở trong tuyết, cái kia tuyết rơi tại trên tóc của bọn hắn, như đi tới đầu bạc.

“Tô Minh, đây là một cái ước định a......”

“Ta nhất định sẽ đi!”

Hình ảnh kia bên trong từng màn, để cho Tô Minh thân thể run rẩy, hắn kinh ngạc nhìn qua trên bầu trời kia dần dần tới gần nữ tử, nhìn lên trước mắt đây hết thảy.

“Bạch Linh...... Này...... Cái này sao có thể!!” Tô Minh thì thào, cặp mắt của hắn lộ ra không cách nào tin, giờ khắc này hắn, trong thân thể đột nhiên bạo phát ra một cỗ xung động mãnh liệt.

Cảm giác kích động này, hắn không muốn đi áp chế, cũng sẽ không đi áp chế, càng không thể đi áp chế!

Dù là cái này xúc động sẽ để cho hắn tĩnh tâm tu hành dừng lại, nhưng hắn, như trước vẫn là không muốn đi đè xuống......

Chân phải của hắn, tại một cái chớp mắt này, chậm rãi nâng lên, hướng lên bầu trời một bước rơi xuống trong nháy mắt, hắn, bước lên hư không, hướng về kia Thất Thải Sơn, đi đến.

Tô Minh cử động, để cho bên người hắn Hổ Tử sững sờ, cứ việc kinh ngạc, nhưng lại lập tức đi theo.

Tử Xa do dự một chút, cũng theo đó đi theo sau.

Trên bầu trời, thất thải quang yếu ớt bên trong, ở đó hướng về phía trước lơ lửng Thất Thải Sơn phía trước, bây giờ, Tô Minh đứng ở nơi đó, hắn, chặn núi này tiến lên!

Một màn này, bị nơi đây tất cả mọi người lập tức phát giác, nhao nhao ánh mắt ngóng nhìn mà đi, mấy ngàn người hai mắt, trong nháy mắt ngưng kết ở Tô Minh cái này đối bọn hắn tới nói rất khuôn mặt xa lạ bên trên.

“Ngươi, tên gọi là gì......” Trong mắt Tô Minh, không có Thất Thải Sơn, không có Tư Mã Tín, không có người bên ngoài, có, chỉ là cô gái kia thân ảnh, hay là chuẩn xác mà nói, là Ô Sơn phía dưới, cái kia trong tuyết thân ảnh.

——

Cầu phiếu đề cử, cầu nguyệt phiếu!!

《 Cầu Ma 》 mở sách đến nay, lấy được mới cũ bạn đọc ra sức ủng hộ, để cho Nhĩ Căn thấp thỏm tâm tĩnh xuống, từ đáy lòng cảm tạ nhiệt tình của mọi người ủng hộ.

Tất cả yêu quý 《 Cầu Ma 》 ủng hộ Nhĩ Căn các bạn đọc khổ cực, các ngươi chính là ta Nhĩ Căn “Tĩnh tâm” Chi pháp, để cho ta có thể ngang dọc đóng mở, thiên mã hành không “Tạo họa” cám ơn các ngươi.

Ở đây, đặc biệt cảm tạ hơn 70 vị minh chủ ủng hộ mạnh mẽ.

Fning, mộng ảo ngữ điệu, Say hận gặp nhau trễ, dưa leo mù tạc, lãng quên DE nước mắt, khuyển mã bay, Vọng Nguyệt các ↑ Yêu Nguyệt, tiêu ngốc, ■ Không nói gì ■ lãng tử đã chết tìm lãng tử thỉnh hoá vàng mã

Phẩm phồn, lá rụng cô mưa, tiêu dao E tộc. Tinh linh, đâu đâu cha hắn, năm năm lớn nhất, nhất sợi theo gió, tiêu ngốc nghịch, siêu việt chi tam giới, ta gọi thiên tài tiêu, thịnh thế biên quan

Chủ soái sổ sách, hoành thiên chi kích, rắn hổ mang chúa, sách nghịch, đêm mưa  đàm luận tình, vô vọng không muốn, zzz903, vi rơi  làm tuyết, Mạc Vô Đạo, YH_CC_

Nhịp tim Ink, Hoàng Hạc yểu yểu, lau tuyết phật hoa, ta chỉ là muốn thay đổi cái tên, hải chi cánh mirror, long ∪ Bàn, đen nhạt thanh trúc, ống tay áo mùi thơm ngát, Cầu Ma De dưa hấu, Huyết Sắc Tà

Thời đại dương quang, ★ Lạc nguyệt tinh ảnh ★ kinh thần Thiên Sư, ưu buồn thần, không có việc gì loạn lắc lư, cực phẩm Tà Thần, ưa thích liền đến hưu nhàn, KELVINATER, dưới ánh trăng cô Hồng Nhạn, Long Vũ Hiên

Tiểu Adam 888, hồi ức phủ lên, một đời ↑ Phấn đấu, § Giải phóng § Ngân Tương Ngọc, hạo vũ đại thiếu, Trịnh Duyệt, w8674792, ưng chi võ, tịch mịch ★ Thư đồng

Hơi hơi mới, thánh khiết giấc ngủ, tay trái xanh đậm, không tên trưởng lão, chư thần cam kết vĩnh viễn, đầu heo chủy thủ, cô hồn luyến, Cầu Ma Tô Minh, nắng sớm Lucifer, bước thứ tư cảnh giới, Thương Thiên Bạch Hạc

Nhĩ Căn duy có tốt hơn sáng tác “Tạo họa” Tới hồi báo đại gia, cho chư vị minh chủ đưa lên “Nguyệt Dực chi hồn” Che chở, hy vọng chư vị có thể giống như Khai Trần đạp “Nguyệt Dực” Từng bước lên cao, sinh hoạt, việc làm, học tập biến chuyển từng ngày!

( Cầu Đề Cử A!!! ).