Chương 237: Không phải Bạch Linh!

Chương 237: Không phải Bạch Linh!

Tư Mã Tín trở về, đưa tới rất nhiều người chú ý, trong đó có hai cái Tô Minh không có lưu ý đến thân ảnh, một người trong đó, là cái kia đệ tứ trên đỉnh Hàn Phỉ Tử .

Nàng mặc lấy một thân áo bào màu trắng, đứng tại trên ngọn núi, lạnh lùng như băng, thần sắc bình tĩnh, nhìn lên trên bầu trời Thất Thải Sơn, không biết suy nghĩ cái gì.

Thế nhưng trong đôi mắt khi thì chớp động hàn quang, lại là hơi hiển lộ ra, nàng đối với cái này Tư Mã Tín một chút địch ý. Loại này địch ý, có lẽ cùng Hàn Thương Tử khác biệt, mà là một loại đối với người cạnh tranh xem kỹ.

Một cái khác Tô Minh không có lưu ý người, nhưng là Đệ Tam Phong Hàn Thương Tử .

Nàng đứng tại Đệ Tam Phong, bên cạnh làm bạn nàng, như trước vẫn là cái kia hình trứng ngỗng gương mặt xinh đẹp mỹ mạo nữ tử.

Các nàng xem đến Tư Mã Tín, nghe được đám người tiếng hô, càng là thấy được cái kia Thất Thải Sơn tia sáng, chiếu rọi tại riêng phần mình trên thân.

Khi nhìn đến Tư Mã Tín trở về thân ảnh một cái chớp mắt, Hàn Thương Tử sắc mặt có tái nhợt, bên người nàng nữ tử kia, nhưng là nhíu mày, hừ lạnh một tiếng, hướng về Hàn Thương Tử đến gần mấy bước.

“Hắn tại Đại Địa Hàn bảng xếp hạng, còn không phải đệ nhất, chẳng qua là thứ hai thôi, liền như thế khoa trương!”

Hàn Thương Tử trầm mặc, cúi đầu xuống không nói gì.

“Hừ, có khả năng nhất trở thành đời bốn Man Thần người, chẳng qua là trong tông môn sáng tạo ra thôi, tông môn vì hắn tạo thế, càng sáng tạo ra cơ hội, thậm chí tại rất nhiều đệ tử trong suy nghĩ, hắn Tư Mã Tín cùng đại sư tỷ Thiên Lam mộng, còn có Trần Thanh sư huynh 3 người, đã bị Man Thần hóa.

Được vinh dự Thiên Hàn Tông tam đại thiên kiêu sao...... Thì nhìn ba người bọn họ, ai có thể lấy thứ nhất tiến vào Thiên Môn, bất quá, cái này Tư Mã Tín tuy nói thiên tư thật không tệ, nhưng ta rất phản cảm hắn một chút cách làm, cho dù là đại sư tỷ Thiên Lam mộng cùng Trần Thanh mỗi lần trở lại sơn môn, cũng không cách nào gây nên oanh động như vậy.

Ngoại trừ tông môn bản thân đem hắn sáng tạo ra cái dạng này cùng tạo thế làm cho người đối nó cuồng nhiệt, còn không phải bởi vì hắn một chút thủ đoạn, lấy số lớn ngoại vật vì nương tựa, hấp dẫn người theo đuổi theo, từ đó kết giao.” Hàn Thương Tử bên người nữ tử kia, cười lạnh lên tiếng, liếc Hàn Thương Tử một cái, trong thần sắc, có thương hại.

“Ngươi như thế nào mỗi lần nhìn thấy hắn đều là như thế một bộ thần sắc, sợ cái gì a, không phải liền là trồng hắn Tình Man sao, ngươi như chính mình trước tiên e ngại, hết thảy chỉ hi vọng người khác tới trợ giúp, như vậy cho dù là có người thành công giúp ngươi giải thoát, ngươi cũng biết tùy theo bị một người khác chiếm cứ tâm thần.

Chúng ta nữ tử, so nam nhi kém sao? Ngươi xem một chút đại sư tỷ Thiên Lam mộng, nàng chính là một cái ví dụ tốt nhất, cho dù là cái này Tư Mã Tín thấy được đại sư tỷ, hắn có dám đi có ý đồ gì?” Trứng ngỗng hình gương mặt xinh đẹp nữ tử, trong thần sắc có một cỗ không nói ra được cao ngạo chi ý.

“Ở trên đường trở về, ta hẳn là thấy được Bạch sư thúc chỗ Thiên Lam bích chướng.” Hàn Thương Tử cắn môi, từ từ ngẩng đầu, thần sắc hình như có kiên định.

“Bạch sư thúc? Ngươi nói là cái kia nghe đồn trước kia đồng dạng ngưng tụ tông môn kỳ vọng cao, lấy Man Thần vì tạo tiến hành tu hành, nhưng cuối cùng hắn lại cơ hồ cùng tông môn phân liệt, chỉ vì hắn không có tuân theo tông môn ý nguyện, đi tu hành Man Thần biến, mà là truyền thừa sư tôn hắn Tế Cốt Thần Tướng tư cách Bạch sư thúc?”

Hàn Thương Tử gật đầu một cái.

“Thần Tướng đều là tôn, là rất nhiều người tha thiết ước mơ, cho dù là đối với tông môn tới nói, đối với Thần Tướng khát vọng gần với Man Thần, có thể...... Một khi trở thành Thần Tướng, cơ hồ liền không khả năng trở thành Man Thần, Thần Tướng, chỉ có thể là tương lai Man Thần thuộc hạ......

Tông môn Thần Tướng không nhiều, phần lớn bị ngoại phóng ra ngoài, kinh nghiệm sát lục cùng huyết tinh, vì tương lai Man Thần, rèn đúc bản thân thực lực.” Hình trứng ngỗng gương mặt xinh đẹp nữ tử, nghe vậy than nhẹ một tiếng.

“Nghe nói ngươi cái kia ý trung nhân, cũng là một vị Thần Tướng?” Nàng bỗng nhiên mở miệng.

Hàn Thương Tử trên mặt lập tức có hồng nhuận, giống như giờ khắc này nàng quên đi Tư Mã Tín mang tới áp lực, mà là giống như tiểu nữ hài, có giận chát chát, đang muốn nói chuyện lúc, bỗng nhiên kỳ sư tỷ thần sắc bỗng nhiên biến đổi.

“Ngươi cái kia ý trung nhân, hắn...... Hắn muốn làm gì?”

Hàn Thương Tử sững sờ, quay đầu nhìn nháy mắt, sắc mặt của nàng đồng dạng đại biến.

Bốn phía tại một cái chớp mắt này, lập tức có yên tĩnh, bao khỏa Hàn Thương Tử ở bên trong tất cả mọi người, toàn bộ ánh mắt đều trong chốc lát ngưng kết ở cái kia giữa không trung Thất Thải Sơn phía trước, chậm rãi đi đến một thân ảnh bên trên.

Giờ khắc này, liền Hàn Phỉ Tử lạnh lùng dung mạo, cũng đều có biến hóa, nhìn về phía Tô Minh thời điểm, trong thần sắc của nàng, có không hiểu.

Hổ Tử cũng là sửng sốt, hắn dụi dụi con mắt, lại nhìn một chút trống không bên cạnh, ngơ ngác nhìn qua Tô Minh đi về phía Thất Thải Sơn, hắn giờ phút này không chần chờ, thân thể lắc lư một cái, liền thẳng đến Tô Minh mà đi.

Hắn sẽ không đi cân nhắc cái gì Tư Mã hay không Tư Mã, cũng sẽ không đi để ý bây giờ chúng nhân chú mục, hắn duy nhất để ý, chính là tiểu sư đệ là chính mình mang ra, không thể để cho hắn chịu đến tổn thương chút nào.

Tử Xa trái tim đột nhiên nhảy một cái, có chút miệng đắng lưỡi khô cảm giác, hắn chẳng thể nghĩ tới, cái này Tô Minh càng như thế đi ra, cứ như vậy, cùng Tư Mã Tín đối mặt!

“Ngươi, tên gọi là gì......”

Cơ thể của Tô Minh, phiêu phù ở giữa không trung, đối mặt cái kia tiến lên mà đến Thất Thải Sơn, trong mắt của hắn chỉ có cái kia tràn đầy dã tính vẻ đẹp nữ tử, một người này.

Thanh âm của hắn nhu hòa, tại thiên địa này bên trong quanh quẩn, truyền vào bốn phía trong tai của mọi người, nhưng phàm là nghe được giả, cơ hồ toàn bộ đều là thần sắc lập tức cổ quái.

“Hắn là ai a?”

“Người này rất lạ lẫm, bất quá hắn bên cạnh đi theo là cái kia Đệ Cửu Phong Tôn Đại Hổ, có thể cùng Tôn Đại Hổ đồng hành, càng là ở đây đột nhiên cản trở Tư Mã sư huynh đường đi, nghĩ đến cũng là một cái tên đần.”

“Ta nghe nói Đệ Cửu Phong tân thu một cái đệ tử, chẳng lẽ chính là hắn, bất quá Đệ Cửu Phong cũng là quái nhân, hắn bây giờ lời như thế, cũng là phù hợp Đệ Cửu Phong đặc điểm.”

“Có ý tứ, người này hẳn là bị Bạch sư muội dung mạo hấp dẫn, si mê phía dưới, quên đi thân phận, cứ như vậy hỏi thăm.”

“Không biết lượng sức, Bạch sư muội há có thể là hắn có thể như thế đường đột sao, hừ!”

Người chung quanh tại trong thần sắc cổ quái, dần dần có thấp giọng trào phúng cùng khinh thường, theo bọn hắn nghĩ, thời khắc này Tô Minh, hoàn toàn chính là một cái không biết tự lượng sức mình người, như thế đường đột giai nhân, mà nên lấy mặt Tư Mã sư huynh, thật sự là tên đần hành vi.

Hàn Thương Tử sửng sốt một chút, hai con ngươi lập tức từ trên thân Tô Minh dời, nhìn về phía Tư Mã Tín sau lưng nữ tử kia, thời gian dần qua, trong mắt của nàng có phức tạp.

“Hắn từng nói qua, hắn bỏ lỡ một lần ước định......”

Hàn Thương Tử than nhẹ, bên người nữ tử kia, nhưng là nhíu mày, nhìn về phía Tô Minh ánh mắt, có vẻ bất mãn.

Cùng lúc đó, ở đó đệ tứ trên đỉnh Hàn Phỉ Tử  cũng là thâm ý sâu sắc liếc mắt nhìn Tư Mã Tín sau lưng thiếu nữ kia, như có điều suy nghĩ.

Thất Thải Sơn, tại Tô Minh trước người ngoài ba trượng, chậm rãi dừng lại, đứng tại trên núi này Tư Mã Tín, lấy một bộ thái độ bề trên, nhìn về phía cản trở chính mình đường đi Tô Minh.

Trên thực tế, tại lúc trước hắn tại nơi xa đi tới một cái chớp mắt, hắn liền liếc nhìn Tô Minh, nhưng hắn không có hành động thiếu suy nghĩ, bởi vì Tử Xa tại Tô Minh bên cạnh, lại nhìn dáng vẻ, hình như có âm trầm cùng bất đắc dĩ.

Nhưng hắn cũng không có nghĩ đến, chính mình không để ý tới đối phương, nhưng cái này Tô Minh lại tại ở đây cản trở đường đi của mình, nếu vẻn vẹn ngăn cản thì cũng thôi đi, cái này Tô Minh căn bản cũng không nhìn chính mình, mà là nhìn về phía phía sau mình nữ tử.

Loại này không nhìn, lại thêm giữa hai người không thể cỡi ra một chút xoắn xuýt, để cho Tư Mã Tín ánh mắt lạnh lùng xuống.

“Vị sư đệ này rất là lạ lẫm, không biết ngươi cản trở ta tiến lên, cần làm chuyện gì?” Tư Mã Tín mỉm cười, trong mắt âm Lãnh Tiêu tán, âm thanh bình tĩnh, giống như đối với Tô Minh cử động, không có sinh khí dáng vẻ, khí độ bất phàm.

Tô Minh không nói gì, từ đầu đến cuối hắn đều không có nhìn về phía Tư Mã Tín, một mực nhìn qua cái kia tràn đầy dã tính vẻ đẹp nữ tử, ngắm nhìn.

Thiếu nữ kia bị Tô Minh như vậy nhìn xem, trên mặt có hồng nhuận, nhưng đôi mi thanh tú lại là nhăn lại, trong hai tròng mắt càng là có không vui, liếc Tô Minh một cái sau, lại nhìn một chút trước người Tư Mã Tín, không nói gì.

Người trước mắt gần tại không ra ba trượng, nhưng trong lòng Tô Minh người nhưng còn xa như cách nhau một trời một vực, giờ khắc này Tô Minh, hắn cười.

Nụ cười kia rất nhạt, nhưng lại lộ ra một cỗ đau thương.

“Phong Tuyết bên trong, nếu như chúng ta đi thẳng xuống, có thể hay không một đường đi tới đầu bạc......” Câu nói này tại trong đầu của hắn quanh quẩn, cuối cùng trở thành một tiếng thở dài.

Tô Minh biết, nữ tử trước mắt này, nàng, không phải Bạch Linh.

Cái này cùng cái gì Tình Man không quan hệ, nữ tử kia hai mắt, cùng Bạch Linh không giống nhau, cứ việc bề ngoài nhìn lại, hai người cơ hồ khiến người khó mà phân biệt, nhưng hồn khác biệt, người, cũng liền khác biệt.

Càng thêm khác biệt, nhưng là khí tức, một loại Tô Minh tại thu được luyện khí chi pháp sau, từ thần thức lạc ấn chi thuật tản ra phía dưới, quan sát được một cỗ mỗi người cũng khác nhau khí tức.

Người này, không phải người đó...... Nàng, cứ việc tướng mạo một dạng, nhưng, không phải Bạch Linh!

Tô Minh hai mắt nhắm nghiền, hắn không tiếp tục đi hỏi thăm, hắn đã chiếm được đáp án, trên người cổ xung động kia, bây giờ dần dần bình ổn lại, khi hắn lần nữa mở mắt ra, trong mắt của hắn đã là một mảnh yên tĩnh.

Không tiếp tục đi xem nữ tử kia, Tô Minh xoay người, từng bước từng bước, liền muốn rời đi.

Bên tai của hắn có cái kia đến từ bốn phía thấp giọng nghị luận bên trong, lộ ra mỉa mai cùng khinh thường, có từng đạo mang theo chế giễu ánh mắt rơi vào trên người hắn, nhưng những thứ này với hắn mà nói, là không thèm để ý.

Nhưng hắn không thèm để ý, cũng không đại biểu Hổ Tử không thèm để ý, Hổ Tử bây giờ mở trừng hai mắt, tại bên cạnh Tô Minh hướng về bốn phía căm tức nhìn một mắt, thần sắc bất thiện rống lên.

“Nhìn cái gì vậy, thế nào, các ngươi dám ngay ở mặt Tư Mã Điểu, đi nói như vậy sao, cười, nãi nãi, để các ngươi cười, các ngươi chờ lấy, tối hôm nay Hổ gia gia liền sờ soạng trụ sở của các ngươi, để các ngươi biết Hổ gia gia lợi hại.” Hổ Tử đang mở miệng ở giữa, lời nói giống như còn muốn tiếp tục, nhưng lại bị Tư Mã Tín không chút khách khí đánh gãy.

“Vị sư đệ này, ngươi cứ đi như thế? Trước tiên quản tốt ngươi vị này đồng môn, bằng không mà nói, ta sẽ thay sư phó ngươi, đi cho hắn biết cái gì gọi là tôn trọng.” Tư Mã Tín mỉm cười, giống như đối với sau lưng thiếu nữ cách làm rất là hài lòng, bây giờ nhìn qua Tô Minh, chậm rãi nói.

Tô Minh bước chân dừng lại, xoay người qua, tại cái này giữa không trung, lần thứ nhất nhìn về phía Tư Mã Tín.

Hai người ánh mắt, ngưng tụ tới cùng một chỗ, hình như có va chạm kịch liệt.

“Ta không phải là sư đệ của ngươi, Tư Mã sư điệt, ta là sư thúc của ngươi.”

( Cầu Đề Cử A!!! ).