Chương 238: Thiên Hàn đệ nhất chiến!

Chương 238: Thiên Hàn đệ nhất chiến!

Tô Minh lời nói bình tĩnh, nhìn qua Tư Mã Tín, chậm rãi mở miệng, âm thanh ẩn chứa không phải cao ngạo, cũng không có như Tư Mã Tín đứng ở đó bên trên Thất Thải Sơn ở trên cao nhìn xuống, nhưng lời nói lộ ra hàm nghĩa, lại là một loại tại Thiên Hàn Tông quy tắc bên trong, ở trên cao nhìn xuống!

Ta là sư thúc của ngươi, một câu nói kia, lập tức để cho người chung quanh lặng ngắt như tờ, từng cái thần sắc cứ việc không cam lòng, nhưng lại không có cách nào phản bác, chỉ có thể bất đắc dĩ tiếp nhận cái này đến từ Đệ Cửu Phong cao bối phận tồn tại.

Tư Mã Tín hai mắt lập tức có lăng lệ hàn quang, hắn nhìn qua Tô Minh, khóe miệng dần dần lộ ra cười lạnh.

“A, đúng a, nãi nãi ngươi, ngươi Hổ gia gia thế nhưng là sư thúc của ngươi, tới tới tới, Tư Mã Điểu, còn chưa tới bái kiến sư thúc.” Hổ Tử lập tức tinh thần tỉnh táo, hai tay chống nạnh, ngẩng đầu hướng về Tư Mã Tín đắc ý quát.

Tư Mã Tín không nhìn thẳng Hổ Tử tồn tại, ở hai mắt của hắn bên trong, bây giờ chỉ có Tô Minh một mắt, khoảng cách gần như thế, dựa vào trước kia đối với Hàm Sơn Chung một tia liên hệ, hắn có thể tinh tường cảm nhận được, Hàm Sơn Chung ngay tại trong cơ thể của Tô Minh.

“Sư thúc sao, như vậy Tư Mã cũng là lĩnh giáo một phen, xem ngươi là có hay không có trở thành sư thúc tư cách.” Tư Mã Tín nói, chân phải hướng về phía trước bước ra một bước, tay trái nâng lên chỉ bầu trời một cái.

“Lạnh!” Theo Tư Mã Tín âm thanh, đã thấy cái này vốn là trời giá rét khoảng không, đột nhiên xuất hiện số lớn thanh sắc hàn khí, những thứ này hàn khí như thực chất, những nơi đi qua phảng phất liền hư không đều phải đóng băng, quanh quẩn ken két âm thanh truyền khắp bốn phía.

Ở đó hàn khí phía dưới, một cái từ thanh khí tạo thành hư ảo đại thủ, bỗng nhiên xuất hiện ở trên bầu trời, bàn tay này phát ra hàn khí, trống rỗng ngưng kết mà ra, hướng về Tô Minh gào thét, vồ đến một cái.

“cổ tạo chi pháp, Tư Mã sư huynh không hổ là muốn trở thành Man Thần người, ra tay chính là Cổ Tạo!”

“Loại này tùy ý ra tay chính là cổ tạo chi thuật, cứ việc chỉ là một Đệ nhất tạo, nhưng cũng không phải hạng người bình thường có thể làm được.”

“Đệ Cửu Phong ngoại trừ Lưu lão, những người còn lại cũng là phế vật, nghe nói bọn hắn Đại sư huynh quanh năm bế quan, lão nhị giống như nhược nữ tử dưỡng phía dưới hoa hoa thảo thảo, cái này lão tam càng là tên đần một cái, đến nỗi vị này tân tiến vào Đệ Cửu Phong gia hỏa, cũng dám tới ngăn Tư Mã sư huynh Hành sơn!”

Cái kia bàn tay lớn màu xanh thẳng đến Tô Minh mà đến, Tô Minh hai mắt lóe lên, nhưng vào lúc này, một bên Hổ Tử lại là thần sắc có vẻ giận dữ, hắn gầm nhẹ một tiếng.

“Tiểu sư đệ, ngươi lui ra, mụ nội nó, ở ngay trước mặt ta, dám đối với tiểu sư đệ ta ra tay!” Hổ Tử đột nhiên ngẩng đầu, thân thể khoanh chân ngồi ở giữa không trung, tay phải bỗng nhiên nâng lên, ngón trỏ cùng ngón giữa khép lại, tại ngẩng quá trình bên trong vẽ ra một đạo hình cung.

Một cỗ lớn lao khí thế, đột nhiên từ trên thân Hổ Tử bạo phát đi ra, cỗ khí thế này mạnh, giống như dẫn động thiên địa biến hóa, để cho vậy đến trước khi bàn tay lớn màu xanh, lại giữa không trung dừng lại.

“Vào...... Mộng......” Hổ Tử thần sắc cực kỳ nghiêm túc, giờ khắc này ở trên mặt của hắn, cũng lại không thấy được nửa điểm lỗ mãng bộ dáng, tay phải hai ngón vẽ ra hình cung, phảng phất ẩn chứa một chút kỳ dị Tạo Hóa, liền Tư Mã Tín khi nhìn đến một màn này sau, cũng là thần sắc có ngưng trọng.

Người chung quanh cũng đồng dạng khẩn trương lên, từng cái nhìn về phía Hổ Tử, lộ ra vẻ kinh ngạc, dường như đang trong chớp nhoáng này, trước mắt cái này Tôn Đại Hổ, cùng bọn hắn trong trí nhớ người, có hoàn toàn khác biệt biến hóa.

Cơ hồ chính là cái kia bàn tay lớn màu xanh giữa không trung một bữa trong nháy mắt, Hổ Tử tay phải hai ngón đã điểm vào mi tâm, mí mắt của hắn lập tức kéo lỏng đi xuống, lại trực tiếp đóng lại, có khò khè thanh âm truyền ra.

Bốn phía không có biến hóa chút nào, chỉ có Hổ Tử tiếng lẩm bẩm quanh quẩn, bất quá thân thể tại lúc này trong giấc ngủ say, không cách nào tiếp tục bảo trì trôi nổi, lại một đầu rớt xuống......

Tất cả quan sát người, tại thời khắc này cũng đều sững sờ, lập tức bạo phát ra ầm ầm cười to.

Ngay cả Tư Mã Tín cũng là khẽ giật mình sau, yên lặng nở nụ cười, nhưng hai mắt lại là hàn quang khẽ động, giơ tay phải lên một ngón tay hạ xuống Hổ Tử, lập tức cái kia thanh sắc hàn khí đại thủ gào thét ở giữa, thẳng đến Hổ Tử mà đi, rõ ràng vừa mới Hổ Tử cử động, để cho Tư Mã Tín cứ việc yên lặng, nhưng lại có không vui, muốn đem nó nặng sáng tạo.

Tô Minh trầm mặc, hắn không cười, vừa mới Hổ Tử cử động, hiển nhiên là đem hắn thật sự trở thành đồng môn tiểu sư đệ, xem như sư huynh, hắn phải đứng ở trước mặt hắn.

Mặc dù hắn tu vi không cao, nhưng chính là bởi vì tu vi không cao, cho nên hắn đứng ra, cũng có thể biểu lộ ra dòng suy nghĩ của hắn, điểm này, là đủ.

Cơ hồ chính là Hổ Tử thân thể rơi xuống trong nháy mắt, cơ thể của Tô Minh hóa thành một đạo cầu vòng, thẳng đến Hổ Tử mà đi, ở giữa không trung đem hắn cơ thể ngăn chặn, hướng về đại địa rơi xuống.

Nhưng ở hai bọn họ sau lưng, cái kia bàn tay lớn màu xanh đang gào thét mà đến, đối với bàn tay này, Tô Minh không có để ý, đang rơi xuống đại địa nháy mắt, Tử Xa thân thể bỗng nhiên dựng lên, thẳng đến bàn tay to kia mà đi.

Hắn nhất định phải ra tay, nếu không, hắn không biết về tới Đệ Cửu Phong sau, sẽ phải chịu dạng gì hậu quả đáng sợ, lại đối với cái này Tư Mã Tín, hắn cũng có tức giận.

Tiếng oanh minh quanh quẩn tại Tô Minh bầu trời, hắn không có ngẩng đầu, thân thể rơi vào đại địa, đem còn ngáy khò khò, khóe miệng có nước bọt chảy xuống Hổ Tử, nhẹ nhàng cất kỹ.

Nhìn xem Hổ Tử biểu lộ, giờ khắc này Hổ Tử, cái kia hàm hàm bộ dáng, để cho Tô Minh trên mặt lộ ra mỉm cười.

Trên bầu trời ở đó trong nổ vang, truyền đến Tư Mã Tín thanh âm trầm thấp.

“Tử Xa, ngươi đây là ý gì!”

“Tư Mã Tín, nhiều lời vô dụng, ngươi nếu vì khó khăn Tô Minh, ta không thể không ra tay!”

Tử Xa đi ra, lập tức để cho bốn phía xem chừng, lần nữa lên xôn xao.

“Đại Địa Hàn bảng đệ cửu Tử Xa sư huynh, hắn không phải cùng Tư Mã sư huynh làm hảo hữu sao!”

“Hắn như thế nào đột nhiên ra tay giúp lên ngoại nhân!”

“Ta phía trước liền thấy hắn cùng với người Đệ Cửu Phong cùng một chỗ......”

Tại trong cái này tiếng nghị luận, Hàn Thương Tử bên người cái kia hình trứng ngỗng gương mặt xinh đẹp nữ tử, hừ một tiếng, nhưng rõ ràng khi nhìn đến Tử Xa sau, nàng rõ ràng nội tâm nhẹ nhàng thở ra.

Tư Mã Tín nhìn chằm chằm Tử Xa, hai người giữa không trung hai mắt đối mặt, dần dần, đều có băng lãnh.

Thời khắc này Tô Minh, ở trên mặt đất, nhìn xem Hổ Tử ngáy khò khò tư thế ngủ, từ từ ngẩng đầu lên, nhìn phía trên bầu trời Thất Thải Sơn bên cạnh Tư Mã Tín.

“Tử Xa, ngươi lui ra đi, trông nom ta Tam sư huynh.” Tô Minh chậm rãi mở miệng, chân phải nâng lên, hướng về hư không bước ra một bước, tại một bước này rơi xuống nháy mắt, thân thể của hắn đã đột ngột từ mặt đất mọc lên, đứng ở giữa không trung.

Tử Xa do dự một chút, hướng về Tô Minh ôm quyền cúi đầu, về tới bên cạnh Hổ Tử.

“Ta tu vi không có ngươi cao, vốn không muốn cùng ngươi bây giờ liền giao thủ một trận chiến......” Tô Minh nhìn qua Tư Mã Tín, bình tĩnh nói.

“Ngươi có chuyện của ngươi, ta cũng có ta sự tình...... Nhưng, ngươi không nên tại ta Tam sư huynh đã đã mất đi phản kháng sau, còn muốn ra nặng tay!” Tô Minh âm thanh bình tĩnh như trước.

“Hắn là tam sư huynh của ta...... Bây giờ, ngươi muốn chiến, vậy liền...... Chiến!” Tô Minh bình tĩnh trong đôi mắt, trong chốc lát liền có hàn quang bỗng nhiên lóe lên.

Cùng lúc đó, một cỗ nồng đậm đến cực điểm sát khí, bỗng nhiên tại trên thân Tô Minh xuất hiện, cỗ sát khí kia đến từ kỳ diện lỗ mắt phải, đến từ cái kia Ô Sơn Đồ Huyết Nguyệt!

Ở đó chiến một chữ này ra miệng nháy mắt, Tô Minh cả người đã khác biệt, hắn bình tĩnh vẫn như cũ, nhưng ở cái kia trong bình tĩnh, lại là lộ ra một cỗ để cho người ta có áp lực trọng lượng.

Chân phải của hắn nâng lên, hướng về Tư Mã Tín đi ra bước đầu tiên, tại bước đầu tiên rơi xuống trong nháy mắt, Tô Minh trên mặt, lập tức xuất hiện rõ ràng Sơn Văn.

cái kia Sơn Văn ngũ phong, chính là Ô Sơn!

Này văn xuất hiện, lập tức ở Tư Mã Tín bầu trời, trên thiên mạc lập tức có hoàn toàn hư ảo, trong chớp mắt, lại trên bầu trời này, xuất hiện Tô Minh trên mặt Ô Sơn chi văn, một tòa bàng bạc Ô Sơn!

Cái kia Ô Sơn vừa ra, một cỗ cường đại uy áp tản ra, để cho bốn phía quan sát người, từng cái thần sắc có biến hóa, nhao nhao lui ra phía sau.

Tư Mã Tín cười lạnh, giơ tay phải lên, hướng về hư không nắm đấm, tại nắm đấm kia nắm chặt một cái chớp mắt, bầu trời Ô Sơn phía dưới, lập tức có số lớn hàn khí ngưng kết, hóa thành một cái cực lớn Băng Quyền, thẳng đến Ô Sơn mà đi.

Oanh minh trong chốc lát quanh quẩn, cái kia Băng Quyền cùng Ô Sơn đụng chạm, động lòng một cỗ mãnh liệt ba động, tại này cổ ba động phía dưới, có mắt trần có thể thấy gợn sóng nhộn nhạo lên.

Tại một quyền kia đánh ra sau, oanh minh ở giữa, chỉ thấy Tô Minh Sơn Văn biến thành Ô Sơn ngũ phong, lập tức ở cùng cái kia Băng Quyền nơi tiếp xúc, xuất hiện một mảnh tầng băng, cái kia tầng băng cấp tốc lan tràn, trong chớp mắt, liền bỗng nhiên đem cái này cả ngọn núi, toàn bộ đều bao trùm ở, khiến cho nó trở thành một tòa ngũ phong băng sơn.

Cái này băng sơn phiêu phù ở bầu trời, nó vốn là hư ảo mà ra, nhưng bây giờ, bởi vì Tư Mã Tín cổ tạo chi thuật biến thành Băng Quyền, khiến cho núi này ở vào thực chất cùng hư ảo ở giữa.

“Điêu trùng tiểu kỹ, cùng ban đầu ở Hàm Sơn Thành gặp phải ngươi lúc...... Một dạng yếu! Thậm chí đều không cần ta vận dụng Man Văn chi lực, lại càng không cần phải nói mượn nhờ ta bản mệnh pháp khí thất thải Man núi!” Tư Mã Tín chậm rãi mở miệng, ngữ khí không có khinh thường, mà là một loại giống như cùng Tô Minh không đợi vị coi nhẹ.

Trong giọng nói, Tư Mã Tín hai tay chắp sau lưng, lạnh lùng nhìn qua Tô Minh.

“Ta cho ngươi cơ hội xuất thủ, kế tiếp nếu ngươi khiến ta thất vọng, như vậy ta sẽ để cho ngươi tuyệt vọng! Lấy ra ngươi Hàm Sơn Chung, để cho ta nhìn một chút, chuông này trong tay ngươi, có thể phát huy uy lực bao lớn.” Tư Mã Tín lạnh giọng mở miệng.

Tô Minh không nói gì, Tư Mã Tín trong xương cốt lộ ra cuồng ngạo, hắn sớm đã có lĩnh hội, như lời nói trước đó, hắn cũng không phải từ Tư Mã Tín trong miệng lần đầu tiên nghe được.

Trong trầm mặc hắn, thần sắc càng thêm lạnh nhạt, tại áo quần hắn phía dưới, có Tư Mã Tín không thấy được Man Văn, bây giờ đang hiển lộ ra, theo giơ tay phải lên ở trên trời vung lên.

Đã thấy trên bầu trời này, toà kia băng phong Ô Sơn phía dưới, lập tức có mảng lớn vặn vẹo, mảnh này vặn vẹo bao trùm cực lớn phạm vi, trong nháy mắt, liền tại thiên địa này bên trong, xuất hiện một bộ hư ảo Ô Sơn bộ lạc.

Một ngọn cây cọng cỏ, một phòng một bỏ, cực kỳ tinh xảo, sinh động như thật, tràn ngập ở trong thiên địa này, để cho người ta nhìn một trong mắt, cũng không khỏi phải sẽ sinh ra cả người đều bị thu hút đi vào cảm giác.

Tư Mã Tín thần sắc, nhiều ngưng trọng.

“Đây chính là ngươi hoàn chỉnh Man Văn!” Một cỗ trầm trọng cảm giác đè nén, theo Ô Sơn bộ xuất hiện, bao phủ ở bốn phía......

Cái này Man Văn xuất hiện, để cho Tư Mã Tín cảm nhận được một cỗ áp bách, đây là hắn đời này thấy, có thể nói là phức tạp nhất Man Văn, nhất là trong cái này Man Văn bên trong hư ảo bộ lạcbên trong, tồn tại một cỗ như có như không bi ai, để cho hắn tâm giống như tùy theo có ba động.

“Đây là cái gì Man Văn, lại dung nhập cảm xúc!” Tư Mã Tín thần sắc, bỗng nhiên đại biến.

——

Sửa đổi Ô Sơn vì Hàm Sơn Thành, lỡ bút lỡ bút

( Cầu Đề Cử A!!! ).