Chương 239: Man Văn chi chiến!

Chương 239: Man Văn chi chiến!

Tư Mã Tín bây giờ tâm thần chấn động, Tô Minh Man Văn, để cho hắn cảm nhận được một cỗ sự uy hiếp mạnh mẽ, loại này uy hiếp, vượt qua hắn ban đầu ở Hàm Sơn Thành lúc từng nhìn thấy Tô Minh tâm cảnh.

Nhưng, cũng vẻn vẹn uy hiếp mà thôi, Tư Mã Tín trên mặt, bây giờ ngoại trừ ngưng trọng, có một mảnh hoa văn ẩn hiện mà ra, cái này hoa văn dáng vẻ, nhìn giống như đóa hoa đồng dạng, cái kia đóa hoa đang tại khai phóng, nhất chi độc tú!

Nhưng nếu nhìn kỹ, liền sẽ thấy rõ ràng, cái kia đang tại nở rộ đóa hoa, rõ ràng là một đóa băng hoa! Băng hoa bên ngoài, có hoàn toàn mơ hồ sương lạnh, khiến cho thời khắc này Tư Mã Tín nhìn, trên mặt cũng có một tầng hàn khí.

“Ngươi là không nhiều, có thể để ta vận dụng Man Văn giả, hôm nay, liền để ngươi nhìn một chút, ta Tư Mã Tín Man Văn!” Tư Mã Tín chậm rãi mở miệng, thanh âm rơi vào trong tai mọi người, hóa thành một mảnh sương lạnh, trùm lên bên ngoài thân thể.

Theo lời nói rơi xuống, tại Tư Mã Tín bên ngoài thân thể, vô số băng tuyết ngưng tụ đến, hóa thành một đóa cực lớn băng hoa, cái kia băng hoa dưới ánh mặt trời, chiết xạ ra ánh sáng bảy màu, khiến cho Tư Mã Tín bốn phía, lập tức tràn ngập ở ánh sáng thất thải bên trong, cùng Tô Minh Man Văn biến thành Ô Sơn bộ lạc, trong nháy mắt này giống như hư ảo va chạm.

Không có tiếng oanh minh, chỉ có ken két thanh âm lượn lờ, Tư Mã Tín Man Văn vừa ra, khí thế của nó tùy theo dựng lên, ngay sau đó, ở đó ken két thanh âm phía dưới, trên bầu trời huyễn hóa ra Tô Minh Ô Sơn bộ lạc, lập tức cùng cái kia Ô Sơn một dạng, bị một mảnh tầng băng lan tràn bao trùm, trong chớp mắt, toàn bộ Ô Sơn bộ lạc phòng cỏ cây, lập tức liền toàn bộ hóa thành băng điêu.

“Cho dù là ngươi triển khai toàn bộ Man Văn, nhưng vẫn như cũ...... Rất yếu!” Tư Mã Tín nói, sau người cái kia to lớn băng hoa, ở đó ánh sáng thất thải phía dưới, dần dần bay lên không, cái kia to lớn cánh hoa chính là ánh sáng thất thải trung tâm, như muốn cùng bầu trời Thái Dương tranh huy, thẳng đến Tô Minh mà đi.

Cái kia cánh hoa, giống như một tấm miệng lớn, như muốn đi đem Tô Minh thôn phệ ở bên trong!

Tô Minh cùng Tư Mã Tín ở giữa chiến đấu, nói đến chậm chạp, nhưng trên thực tế lại là ngắn ngủn trong chốc lát phát sinh, hai người cứ việc khoảng cách xa vài chục trượng, nhưng loại này Man Văn ở giữa chiến đấu, lại là cực kỳ hung hiểm, có chút suy yếu, liền có thể trực tiếp trọng thương.

Loại này Man Văn chi chiến, thuộc về Man Tộc bên trong, chỉ có đạt đến Khai Trần sau, mới có thể thi triển bản mệnh thần thông.

Mắt thấy cái kia Tư Mã Tín Man Văn biến thành băng hoa, đang nhanh chóng mà đến, Tô Minh thần sắc không có gì thay đổi, hắn bình tĩnh đứng ở nơi đó, trong mắt hi vọng, đã không phải là Tư Mã Tín, mà là cái kia bị băng phong Ô Sơn cùng bộ lạc.

“Ta Man Văn, còn chưa hoàn chỉnh......” Tô Minh chậm rãi mở miệng, đây là hắn cùng với Tư Mã Tín giao chiến sau, lần thứ nhất nói ra lời ngữ, theo lời nói nói ra, sát khí ngập trời chợt tại Tô Minh trong thân thể bạo phát đi ra, mắt phải của hắn nháy mắt trở thành hoàn toàn đỏ ngầu.

Cái kia máu đỏ bộ dáng, chính là Huyết Nguyệt!

Cùng lúc đó, tại bầu trời kia hư ảo Ô Sơn cùng bộ lạc bên trên, nhiều hơn một cái Huyết Nguyệt, cái kia Huyết Nguyệt xuất hiện mang theo một cỗ yêu dị, tại xuất hiện trong nháy mắt, toàn bộ Ô Sơn cùng bộ lạc bi ai khí tức, bỗng nhiên thay đổi.

Đó đã không phải là bi ai, mà là một cỗ kinh người sát, bao trùm Ô Sơn tầng băng, trực tiếp hóa thành huyết sắc, còn có cái kia phòng bộ lạc bên ngoài hàn băng, cũng đồng dạng trực tiếp bị chiếu rọi một mảnh huyết mang.

Như toàn bộ thế giới, tại thời khắc này, trở thành huyết sắc!

Huyết Nguyệt Ô Sơn Đồ!

Tiếng oanh minh, như đất bằng như kinh lôi trực tiếp truyền khắp bát phương, Ô Sơn bên ngoài tầng băng toàn bộ vỡ vụn, ầm vang bạo tạp, còn có cái kia bộ lạc phòng bên ngoài hàn băng, cũng đồng dạng đột nhiên nứt, hóa thành mảnh vụn cuốn ngược ra.

Thậm chí cái kia giữa không trung thẳng đến Tô Minh đi tới cực lớn băng hoa, bây giờ cũng ở đó Huyết Nguyệt chiếu rọi, trở thành huyết hoa, không đợi tới gần Tô Minh, liền lập tức chia năm xẻ bảy, bạo ra.

“Cái này, mới là ta bây giờ, hoàn chỉnh Man Văn!” Tô Minh hướng về phía trước bước ra một bước, giơ tay phải lên, hướng về phía trước hung hăng nhấn một cái!

Dưới một cái nhấn này, Ô Sơn oanh minh, thẳng đến Tư Mã Tín mà đi, bộ lạc phòng hình như có nỉ non truyền ra, để cho Tư Mã Tín thần sắc biến hóa, thân thể lập tức lui lại.

Nhưng hắn không đợi ra khỏi bao xa, đã thấy cái kia Huyết Nguyệt chi quang vẩy xuống phạm vi, để cho Tư Mã Tín càng không có cách nào ra khỏi.

Toàn bộ Huyết Nguyệt Ô Sơn Đồ, bây giờ như cùng sống đồng dạng, giống như tạo thành một cái phong ấn đại trận, Tư Mã Tín, liền tại đây trong trận pháp, hắn, phảng phất không cách nào đi ra ngoài.

Thần sắc chẳng những lớn biến, hai con ngươi càng là co vào, trên mặt lộ ra vẻ rung động, Tô Minh Man Văn, lần nữa vượt ra khỏi tưởng tượng của hắn, cái này cùng hắn trong trí nhớ Tô Minh, hoàn toàn khác biệt!

Hắn bỗng nhiên có chút hiểu rồi, vì sao Tử Xa sẽ thất bại, bởi vì tại hắn cảm giác, thời khắc này Tô Minh, chỉ một dựa vào Man Văn, liền có đủ để cùng Khai Trần hậu kỳ đối kháng chi lực.

“Hắn còn có bản mệnh Lôi Đình...... Còn có Hàm Sơn Chung, còn có cái thanh kia kiếm sắc bén......” Tư Mã Tín lui ra phía sau bên trong, cắn chót lưỡi, phun ra một ngụm máu tươi, máu tươi kia tại trước người hắn lập tức hóa thành sương máu.

“Ngươi Man Văn phức tạp, ta Tư Mã Tín Man Văn, cũng không phải đơn giản!” Tư Mã Tín mở miệng ở giữa, trước người hắn cái kia phiến sương máu lại thẳng đến hắn mà đến, trực tiếp nhiễm ở trên mặt của hắn, lại quỷ dị đến nay thật nhanh hòa tan vào.

Ngay sau đó, Tư Mã Tín ngửa thiên gầm nhẹ một tiếng, đã thấy tại trên mặt hắn, trên thân, bỗng nhiên xuất hiện lần nữa băng hoa Man Văn, nhưng lần này xuất hiện, cũng không phải một đóa băng hoa, mà là hai đóa, ba đóa, bốn đóa...... Mãi đến xuất hiện tám đóa!

Cái này tám đóa băng hoa, bao trùm toàn thân của hắn, bất quá lớn nhỏ bên trên so trước đó đệ nhất đóa, rõ ràng muốn nhỏ hơn một chút, nhưng tám đóa băng hoa vừa ra, lại là để cho Tư Mã Tín lui ra phía sau bước chân lập tức một trận.

Hắn không tại lui ra phía sau, mà là hai tay nâng lên, hướng về hai bên vung lên.

Cái này vung lên phía dưới, tại thân thể của hắn bên ngoài, tám đóa băng hoa trống rỗng xuất hiện, vờn quanh ở giữa, giống như tạo thành một cỗ Băng Phong vòng xoáy.

“Lạnh Man thiên, mười Đệ nhất tạo!” Tư Mã Tín nói nhỏ, hai tay khép lại, hướng về Tô Minh ưu tiên một ngón tay, lập tức bên ngoài thân thể cái kia Băng Phong vòng xoáy, trong nháy mắt khổng lồ, giống như muốn xé mở thiên địa này, tại Tô Minh Man Văn biến thành trong hư ảo, đối kháng đụng vào nhau.

Tiếng ầm ầm lượn vòng, vòng xoáy kia Băng Phong càng ngày càng nhỏ, nhưng tương tự, Tô Minh Man Văn biến thành Ô Sơn bộ lạc, tại vòng xoáy này Băng Phong phía dưới, lập tức hôi phi yên diệt một dạng tiêu tan, như một bản vẽ màn, bị sinh sinh nát bấy.

Khi Ô Sơn bộ lạc toàn bộ tiêu tan sau, Ô Sơn cũng theo đó chấn động, cuối cùng sụp đổ, nhưng duy chỉ có cái kia Huyết Nguyệt còn tại, cùng cái kia rút nhỏ hơn phân nửa Băng Phong tiến hành một lần cuối cùng va chạm.

Cái kia rút nhỏ rất nhiều Băng Phong vòng xoáy, một lần nữa hóa thành tám đóa băng hoa, lẫn nhau nối liền cùng một chỗ, thẳng đến Huyết Nguyệt, tại cái kia Huyết Quang phía dưới, oanh minh tại hắn, đệ nhất đóa băng hoa nổ tung, thứ hai đóa băng hoa vỡ vụn, đệ tam đóa băng hoa sụp đổ, đệ tứ đóa băng hoa toái diệt, nhưng đệ ngũ đóa băng hoa lại là liền xông ra ngoài, đụng phải Huyết Nguyệt.

Huyết Nguyệt run lên, ở đó ùng ùng âm thanh phía dưới, hình như có bất ổn, cùng lúc đó, đệ lục đóa băng hoa tùy theo mà đến, lần nữa đánh vào Huyết Nguyệt bên trên.

Ngay sau đó, đệ thất đóa, đệ bát đóa băng hoa, toàn bộ cùng Huyết Nguyệt đụng chạm, oanh minh ngập trời, Huyết Nguyệt sụp đổ đồng thời, cái kia băng hoa cũng toàn bộ tiêu thất.

“Thật mạnh Man Văn!!” Tư Mã Tín cũng lại nói không nên lời cái kia quá yếu hai chữ, hắn giờ phút này hô hấp dồn dập, hắn Man Văn đã đại thành, nhưng ở trên đối mặt Tô Minh Man Văn, lại là chỉ có thể là đạt đến cân bằng.

“Cái này nhất định là hắn Man Văn mức cực hạn, loại này Man Văn, tuyệt không thể lại có biến hóa!” Tư Mã Tín trong mắt có sát cơ, trên thực tế hắn đối với Tô Minh sớm đã có sát cơ, nhưng vẫn ẩn tàng, dù sao nơi đây là Thiên Hàn Tông, nhưng bây giờ, tại mắt thấy Tô Minh Man Văn uy lực sau, hắn cỗ này sát cơ, đã không cách nào tại ẩn giấu.

Giờ khắc này ở hai người Man Văn đối kháng với nhau tiêu tán nháy mắt, Tư Mã Tín thân thể bỗng nhiên khẽ động, cả người hóa thành một đạo cầu vòng thẳng đến Tô Minh mà đi.

Hắn muốn giết Tô Minh!

Nhưng lại tại hắn thân thể vừa mới lao ra nháy mắt, Tô Minh nơi đó, đồng dạng là bước ra một bước, lại lấy một loại một dạng tốc độ kinh người, chẳng những không có lui lại, ngược lại là hướng về Tư Mã Tín mà đi.

Giữa hai người khoảng cách vốn cũng không xa, giờ khắc này ở cái này cấp tốc tiến lên phía dưới, cơ hồ trong nháy mắt liền tới gần.

Vừa mới tới gần, Tô Minh toàn thân lập tức có số lớn hình cung sấm sét du tẩu, đấm ra một quyền ở giữa, vô số sấm sét ngưng tụ lại cùng nhau, tiếng sấm vang rền phía dưới, thẳng đến Tư Mã Tín.

Tư Mã Tín đồng dạng giơ tay phải lên, nắm đấm ở giữa trong tay của hắn lập tức có ánh sáng thất thải, nháy mắt đụng chạm, oanh âm thanh khuếch tán ở giữa, hai người cũng đều là kêu lên một tiếng, lẫn nhau cuốn ngược.

Tư Mã Tín thối lui ra khỏi ba trượng, Tô Minh thối lui ra khỏi năm trượng, tại một bữa đồng thời, lại lần nữa lẫn nhau tiếp cận mà đến.

Lần này, Tư Mã Tín hai tay ở trên người liên tục điểm mấy cái, lập tức ở thân thể của hắn bên ngoài, có một mảnh thất thải lập loè, cái kia thất thải phía dưới là một mảnh hàn băng, bỗng nhiên ở trên người hắn, xuất hiện một bộ hàn băng áo giáp, đây là hắn Tư Mã Tín chính mình sáng tạo ra thất thải băng giáp!

Đồng dạng, tại trên thân Tô Minh, hắc khí lượn lờ, thân là Khai Trần Thần Tướng, hắn nắm giữ thuộc về mình chiến giáp, hắc khí kia tràn ngập phía dưới, hình thành chiến giáp, tại xuất hiện nháy mắt, lập tức để cho bốn phía tại cái này không ngừng mà đang đứng xem đã rung động đám người, truyền ra mãnh liệt kinh hô.

“Khai Trần Thần Tướng!!”

“Hắn càng là Khai Trần Thần Tướng!!”

“Khó trách hắn có thể cùng Tư Mã sư huynh đối kháng như thế, hắn là Khai Trần Thần Tướng, tu vi càng là không tầm thường, Man Văn phức tạp, nghe rợn cả người!” Bốn phía tiếng ồ lên lúc trước kịch liệt Man Văn giao chiến phía dưới vốn bị áp chế, bây giờ một khi bạo phát đi ra, lập tức trở thành vù vù.

Bọn hắn cũng không biết Tô Minh Thần Tướng thân phận, trên thực tế chuyện này cùng Đệ Tứ phong có cực lớn liên quan, cái kia Đệ Tứ phong Tả Giáo không biết nguyên nhân gì, đã phong tỏa có liên quan Tô Minh bất cứ chuyện gì, ngoại nhân chỉ là hơi có biết được, Đệ Cửu Phong xuất hiện một cái đệ tử mới, đến nỗi hắn thân phận, tu vi các loại sự tình, phần lớn mơ hồ.

Đến nỗi trần, hứa hai người, bọn hắn về tới Thiên Hàn Tông sau, liền đã bị xuống phong khẩu lệnh, không đi đàm luận có liên quan Tô Minh bất cứ chuyện gì.

“Hắn...... Chính là để cho Tư Mã đại ca phẫn nộ người sao......” bên trên Thất Thải Sơn, cô gái kia thân ảnh từ đầu đến cuối nhìn qua trong mắt của nàng cao lớn Tư Mã Tín, đến nỗi Tô Minh ở đây, nàng ấn tượng đầu tiên cũng không tốt, lại thêm cùng Tư Mã Tín là địch, nhất là bây giờ, nàng nghĩ tới rồi đang cùng Tư Mã đại ca đánh cờ lúc từng màn, nhìn về phía Tô Minh ánh mắt, càng là bất thiện.

——

Sửa đổi Ô Sơn vì Hàm Sơn Thành, lỡ bút lỡ bút

( Cầu Đề Cử A!!! ).