Chương 240: Một dạng tương tự!

Chương 240: Một dạng tương tự!

Trên bầu trời, Tô Minh cùng Tư Mã Tín hai người, một cái bị hắc khí lượn lờ, tạo thành sương mù màu đen áo giáp, nhìn tràn đầy âm trầm cảm giác.

Tư Mã Tín ở đây, toàn thân thất thải quang mang vờn quanh, bộ kia băng giáp nhìn tràn đầy sáng tỏ, có một loại chói mắt lập loè, để cho người ta rất khó trực tiếp mắt mong.

Hai loại hoàn toàn khác biệt khí thế, hai loại hoàn toàn khác biệt áo giáp, hai cái...... Hoàn toàn khác biệt người!

“Ngươi, không phải Tế Cốt!” Tô Minh chậm rãi mở miệng, tại mở miệng trong nháy mắt, thân thể của hắn hướng về phía trước nhoáng một cái mà đi.

Tư Mã Tín thần sắc âm trầm, hừ lạnh bên trong bước ra, hai người tại cái này giữa không trung lần nữa đụng vào nhau, tiếng ầm ầm quanh quẩn, cái kia kịch liệt giao chiến, để cho bốn phía tất cả mắt thấy người, hô hấp đều như muốn ngưng kết.

Tư Mã Tín càng đánh càng là kinh hãi, hắn không cách nào tưởng tượng, trước mắt cái này Tô Minh tại trong cái này thời gian không lâu, lại biến như thế cường hãn, cái này đã không phải hắn trước đây dựa vào một cái Man loại Ngưng Hồn sau ra tay liền có thể bức lui người.

tốc độ trưởng thành như thế, hoàn toàn có tư cách, để cho hắn Tư Mã Tín đi cực kỳ trọng thị!

“Người này trưởng thành quá nhanh, tuyệt không thể lưu lại......” Tư Mã Tín lui ra phía sau mấy bước, giơ tay phải lên nắm vào trong hư không một cái, lập tức một thanh băng cướp huyễn hóa, bị hắn một cái nắm trong tay, hướng về Tô Minh một thương mà đi.

Cùng lúc đó, Tư Mã Tín tay trái trước người vung lên, lập tức liền có một cái vòng tròn bình xuất hiện, trong nháy mắt, trong cái bình kia truyền ra từng trận gào thét, đã thấy một đầu màu trắng hình sói hình bóng bỗng nhiên từ trong cái chai này xông ra, đón gió tăng trưởng, trong nháy mắt liền hóa thành mấy trượng chi lớn, một thân như tuyết, răng nanh mở ra, hướng về Tô Minh rít lên một tiếng.

Hắn gào thét thanh âm, tạo thành một cỗ xung kích, tại rơi vào Tô Minh thân thể đồng thời, để cho Tô Minh trong đầu trực tiếp có trống không, giống bị chấn động, nhưng cũng chỉ là nháy mắt, bên trong thân thể hắn luyện khí chi lực liền tự động vận chuyển, lập tức thanh tỉnh.

Hắn thanh tỉnh quá nhanh, để cho Tư Mã Tín nhíu mày, cầm trường thương, đang cùng Tô Minh giao chiến đồng thời, đầu kia băng lang cũng đồng dạng nhào tới.

“Hòa Phong!” Tô Minh lui ra phía sau mấy bước, nơi ngực của hắn lập tức có hắc khí tràn ra, hóa thành Hòa Phong thân ảnh, Hòa Phong một mặt khổ tâm, nhưng lại không dám không xuất thủ, bây giờ hiện thân, hắn thẳng đến cái kia băng lang chi hồn, hai người cũng đều là hồn thể, bây giờ giao thủ, cứ việc vô thanh vô tức, nhưng lại cực kỳ hung hiểm.

Càng là tại lúc này, Tô Minh mi tâm kiếm ấn lóe lên, thanh quang tiểu kiếm gào thét dựng lên, vờn quanh tại bên cạnh Tô Minh, dựa theo ý thức mà động, cùng Tư Mã Tín trường thương, triển khai oanh minh.

Tại hắn cùng với Tư Mã Tín lần này giao thủ thời điểm, ngoại trừ bốn phía mọi người tại quan sát, càng là dẫn động Đại Địa Hàn Tông Cửu Phong một chút cường giả chú ý, thậm chí một chút thế hệ trước người, cũng đều hơi có nhìn lại.

bên trên Đệ Cửu Phong, Nhị sư huynh ngồi xổm thân thể, ở nơi đó hí hoáy hắn những cái kia hoa cỏ, khi thì ngẩng đầu nhìn một mắt ngoài núi truyền đến nổ ầm chỗ, lắc đầu.

“Lão tam đây là lần thứ mấy nhập mộng thất bại...... Ai, một kích động muốn liền đi nhập mộng tìm người liều mạng, dạng này, không tốt.”

Đỉnh núi, Thiên Tà Tử khoanh chân ngồi ở chỗ đó, trên mặt lộ ra vẻ tươi cười đắc ý, nhìn xem phương xa ngoài núi oanh minh chỗ.

“Không tệ, không tệ, cho lão phu hung hăng đánh.”

Còn lại trên ngọn núi, đều có thân ảnh tồn tại, xem chừng trận này tại Thiên Hàn Tông bên trong Đại Địa Hàn Tông  không thường gặp giao chiến, Đệ Tứ phong Tả Giáo, cái kia thích mặc áo bào đỏ lão giả, bây giờ đứng ở nơi đó, thần sắc dần dần có ngưng trọng.

“thanh quang kiếm...... Vật này là Hàm Không chi bảo...... Tại sao lại ở trong tay của hắn!” Hắn nhíu mày, nhưng liếc mắt nhìn Đệ Cửu Phong sau, lại lắc đầu, không còn đi để ý tới những chuyện nhỏ nhặt này.

Trừ hắn ra, còn lại mấy phong đám lão già này, cũng đều nhao nhao lộ ra thân ảnh, đánh giá trận này giao chiến.

Tại đệ thất trên đỉnh, tại sườn núi chỗ, bây giờ có một người mặc áo màu đỏ nữ tử, khoanh chân ngồi ở một chỗ nhô ra trên tảng đá lớn, nàng có một đầu sõa vai tóc xanh, ở đó trong gió bị nhấc lên, khi thì có thể lộ ra da thịt tuyết trắng.

Nàng thần sắc ôn hòa, nhìn qua ngoài núi nơi xa giao chiến thân ảnh, ánh mắt của nàng tại số đông thời điểm, cũng là ngóng nhìn tại trên thân Tô Minh.

“Khai Trần Thần Tướng, Man Văn như thế...... Hắn gọi là tên là gì.”

“Đại sư tỷ, người này gọi là Tô Minh, là Đệ Cửu Phong đệ tử.” Tại nữ tử này sau lưng, đứng mấy cái thiếu nữ, một người trong đó vội vàng mở miệng.

Trận này đưa tới đám người chú ý giao chiến, bây giờ còn xa xa không có đạt đến kịch liệt nhất trình độ, bên cạnh Tô Minh thanh sắc tiểu kiếm lóe lên, cùng đi tới trường thương đụng vào nhau, oanh minh lượn vòng còn chưa tiêu tan, tiếng thứ hai va chạm thanh âm liền ở đây truyền ra bát phương.

Càng có sấm sét tại Tô Minh bên ngoài thân thể du tẩu, hóa thành mảng lớn hình cung ánh chớp, thẳng đến Tư Mã Tín mà đi, trên bầu trời, thậm chí còn có Lôi Đình ầm ầm mà động, xem ra hình như có sấm sét muốn hạ xuống.

Nhưng Tư Mã Tín là Thiên Hàn Tông thiên kiêu, tu vi cứ việc bị Tô Minh nhìn ra không có đạt đến Tế Cốt, nhưng nắm giữ đủ loại thần thông cùng pháp khí, lại là tầng tầng lớp lớp.

Vô luận là cái kia bạch lang hình bóng, vẫn là trong tay cái này băng thương, đều tuyệt không phải phàm vật, lại thêm bên ngoài thân thể lượn quanh vô số băng tuyết, cùng Tô Minh sấm sét đối kháng đồng thời, Thanh kiếm cùng băng thương, Hòa Phong cùng bạch lang, khiến cho trận này giao chiến, tuy nói còn chưa tới kịch liệt nhất, nhưng cũng chênh lệch không xa.

Đây là một hồi rất khó thời gian ngắn quyết định thắng bại giao chiến, Tô Minh tu vi cùng Tư Mã Tín tương đối, còn tính là cùng một cái cảnh giới, nhưng cấp độ thấp một chút.

Nhưng hắn là 999 đầu huyết tuyến Khai Trần giả, càng là hiểu rõ tĩnh tâm chi pháp, phối hợp hắn bản mệnh thần thông cùng pháp khí, đủ để lực chiến Tế Cốt ở dưới bất kỳ người nào.

Tại thanh sắc tiểu kiếm cùng băng thương, Lôi Đình sấm sét cùng băng tuyết lại một lần nữa đối kháng phát ra nổ ầm trong nháy mắt, cơ thể của Tô Minh bỗng nhiên lui về phía sau mấy bước, thần sắc hắn từ đầu đến cuối bình tĩnh, lui lại lúc phải tay tại ngực một vòng, khi nhấc lên, ở trong tay của hắn lập tức xuất hiện một cái hình tròn dược thạch.

cái kia dược thạch bên trong, giống như phong ấn, tồn tại một mảnh băng tuyết chi hoa, nhìn tràn đầy một cỗ cảm giác yêu dị, tản mát ra hàn khí đồng thời, càng có u quang khuếch tán.

Vật này, chính là Tô Minh Đoạt Linh Tán.

Này tán bị hắn luyện thành sau, chỉ dùng qua một lần, chính là đang vì Phương Mộc chữa thương lúc sử dụng, trên thực tế, trong chiến đấu lấy ra vật này, bây giờ trên là lần đầu, này Đoạt Linh Tán vừa ra, lập tức xoay tròn bay múa, theo Tô Minh hướng về Tư Mã Tín một ngón tay, này tán lập tức hóa thành một đạo cầu vòng thẳng đến Tư Mã Tín.

Tại cái này Đoạt Linh Tán bị Tô Minh lấy ra một khắc, Tư Mã Tín thần sắc lần nữa biến đổi, càng thêm ngưng trọng lên, nhìn chằm chằm trong tay Tô Minh cái này dược thạch, lui ra phía sau mấy bước, trong mắt lộ ra ánh sáng kì dị.

Cùng lúc đó, hắn đột nhiên mở to miệng, hướng ra phía ngoài phun một cái ở giữa, từ trong miệng của hắn bay ra một cái màu đen tiểu trùng, cái này tiểu trùng điển hình hình dáng, như một đoạn ngón tay dài ngắn tiểu côn, nếu không phải là còn tại uốn lượn vặn vẹo, rất khó coi ra vật này là trùng.

Cái kia tiểu trùng bay ra, thân thể bỗng nhiên mở ra, đã thấy tại cái này như tiểu côn trên thân thể, lập tức xuất hiện bốn cặp mỏng cánh, đầu nó nhưng là tản ra lục quang, nhìn có chút kinh người.

Này trùng mới vừa xuất hiện, lập tức liền có một cỗ hung thần cảm giác từ trên người bạo phát đi ra, càng có một hồi the thé giống như xông vào đầu vù vù thanh âm đột nhiên lượn vòng.

Cái kia tiểu trùng hóa thành một đạo lục quang, căn bản cũng không nhào về phía vậy đến trước khi Đoạt Linh Tán, mà là cùng trong nháy mắt giao thoa mà qua, thẳng đến Tô Minh mà đi.

Này trùng, là Tư Mã Tín ngoại trừ Thất Thải Sơn bên ngoài, có thể nói trân quý nhất chi vật, thậm chí này trùng hắn cũng là vừa mới thu được không lâu, thật vất vả mới cùng có một tia tâm thần liên hệ.

Này trùng hắn từng thí nghiệm nhiều lần, có thể nói hắn Tư Mã Tín còn không có gặp qua có thể không bị này trùng xuyên thấu chi vật, hắn thử qua rất nhiều, nhiều lần như thế!

Nếu không phải là bởi vì Tô Minh có Thần Tướng áo giáp, hết thảy bên ngoài thần thông công kích rất khó trọng thương người, hắn Tư Mã Tín cũng sẽ không muốn động dùng này trùng, bây giờ hắn không để ý trực tiếp đối mặt bay tới bên trong rõ ràng là phong ấn hắn tại trên thân Phương Mộc Man loại quỷ dị chi vật, cũng muốn đem Tô Minh chém giết, kém nhất cũng muốn đem hắn tàn phế trọng thương, tu vi rơi xuống.

Đã như thế, chờ hắn Tư Mã Tín thành công đi ra Thiên Hàn Quật, tiến vào Thiên Môn sau, mặc kệ trước mắt cái này Tô Minh tu luyện có bao nhanh, đều sẽ không sẽ lại đối với hắn sinh ra mảy may uy hiếp.

Đoạt Linh Tán cùng tiểu côn trùng giao thoa, Tư Mã Tín ở đây, tại Đoạt Linh Tán đi tới trong nháy mắt, cắn chót lưỡi phun ra máu tươi nháy mắt, thân thể của hắn bước về phía trước một bước, lại cả người hóa thành một mảnh Huyết Ảnh, cùng cái kia phun ra máu tươi dung hợp, như từ thực chất hóa làm mây mù, hướng ra phía ngoài tản ra phía dưới, giống như có thể tránh Đoạt Linh Tán uy lực.

Nhưng ngay tại hắn như muốn tránh đi một khắc, Đoạt Linh Tán đột nhiên một trận, ngừng ở giữa không trung, một cỗ để cho Tư Mã Tín giật nảy cả mình bàng bạc hút rút lui chi lực, ầm vang ở giữa từ Đoạt Linh Tán bên trên bạo phát đi ra, cỗ lực hút này trực tiếp bao phủ bốn phía sương máu, khiến cho mảnh máu này sương mù rõ ràng bị hút đi.

Cái kia sương mù không ngừng mà giãy dụa, trong đó lộ ra Tư Mã Tín gương mặt, thần sắc hắn mang theo vẻ khiếp sợ, cắn răng phía dưới hắn biến thành này huyết sắc mây mù lập tức phân liệt, hóa thành hai bộ phận, một phần trong đó trực tiếp bị Đoạt Linh Tán hút đi, một bộ phận khác nhưng là nhanh chóng cuốn ngược, ở phía xa một lần nữa hóa thành Tư Mã Tín, sắc mặt tái nhợt, trợn mắt há mồm.

“Đây là bảo vật gì!!”

Ngay tại lúc đó, Tô Minh nơi đó cũng tâm thần chấn động, hắn thân thể vội vã lui lại, lấy cái kia tốc độ kinh người, càng không có cách nào tránh đi cái kia ngập trời vù vù phía dưới chạy nhanh đến tiểu trùng.

Cái kia tiểu trùng trong nháy mắt tới gần, cùng thanh sắc tiểu kiếm đụng chạm, trực tiếp đem tiểu kiếm phá tan sau lần nữa tới gần, thậm chí liền Tô Minh bên ngoài thân thể những cái kia du tẩu sấm sét, cái này tiểu trùng đều căn bản là không chút nào để ý, tùy ý sấm sét tại trên thân thể tràn ngập, tốc độ không giảm chút nào, oanh một tiếng, nó xuyên thấu Tô Minh Thần Tướng áo giáp!

Chỉ lát nữa là phải xông vào Tô Minh trên thân thể, nhưng vào lúc này, một tiếng ùng ùng chuông vang, từ trên thân Tô Minh quanh quẩn ra, chính là Tô Minh tại nguy cấp này phía dưới, tại thân thể bên ngoài, ở đó Thần Tướng áo giáp cùng nhục thân ở giữa, đem cái kia Hàm Sơn Chung huyễn hóa, cuối cùng cản trở này trùng xung kích.

Tiếng chuông quanh quẩn, Tô Minh khóe miệng tràn ra máu tươi, thân thể bạch bạch bạch liên tục ra khỏi mấy chục trượng.

“Đây là cái gì trùng!” Tô Minh đột nhiên ngẩng đầu, hắn câu nói này, cùng Tư Mã Tín lời nói, cơ hồ là cùng trong lúc nhất thời.

Giờ khắc này, một loại cảm giác kỳ dị, tại Tô Minh trong lòng đột nhiên sinh sôi, thậm chí tại Tư Mã Tín nơi đó, cũng đồng dạng dâng lên cái này để cho người ta không thể tưởng tượng nổi nỗi lòng.

“Hai người bọn họ...... Giống như a......” Đám người xa xa bên trong, không biết là ai thì thào mở miệng.

——

Cập nhật gần đây không ổn định, là bởi vì trong nhà lão nhân cần chiếu cố, hy vọng đại gia lý giải, ta sẽ tận lực bảo trì cố định thời gian, một số thời khắc như khó mà làm đến, mong được tha thứ.

( Cầu Đề Cử A!!! ).