Chương 241: Vẽ

Chương 241: Vẽ

Hai cái hoàn toàn khác biệt người, hai cái hoàn toàn khác biệt tên, hai đoạn cuộc sống hoàn toàn bất đồng.

Giống như hai cái vĩnh viễn sẽ không có sự tiếp xúc tuyến, cho dù là hướng về một cái phương hướng, cũng vĩnh viễn sẽ không đụng chạm, cái này, chính là tại trận này Thiên Hàn Tông trước chiến đấu, Tô Minh cùng Tư Mã Tín.

Cho dù là hai người vừa mới ra tay thời điểm, loại kia liền ngoại nhân đều nhìn ra cổ quái tương tự, đều chưa từng tồn tại, nhưng theo hai người ra tay, thời gian dần qua, có thể nói hai người bọn họ là cuối cùng mới phát hiện điểm này.

Bốn phía người quan sát, khi nhìn đến cuộc chiến đấu này kéo dài bên trong, loại kia cảm giác tương tự càng ngày càng mãnh liệt.

Một cái lôi điện, một cái hàn băng, nhìn không giống nhau, nhưng một cái là toàn thân sấm sét du tẩu, một cái là bên ngoài thân thể băng tuyết lượn lờ. Có lẽ vẻn vẹn dạng này còn nói không bên trên cái gì tương tự, nhưng ngay sau đó, khi cái kia thanh sắc tiểu kiếm cùng băng thương đụng chạm, cái kia Thần Tướng hắc giáp cùng trong suốt băng giáp đều nhất nhất sau khi xuất hiện, loại này cảm giác tương tự, đã có nảy sinh.

Mãi đến Tư Mã Tín lấy ra viên kia bình, từ trong đó thả ra rất là thưa thớt, tuyệt không phải người thường có thể lấy được khí linh chi hồn biến thành chi lang lúc, Tô Minh trong thân thể, Hòa Phong bay ra nháy mắt, loại này cảm giác tương tự, trong nháy mắt đến cao độ nhất định.

Cái này chỗ tương tự cao hơn đỉnh phong, nhưng là cuối cùng làm Tô Minh lấy ra Đoạt Linh Tán, Tư Mã Tín trong miệng thả ra cái kia quỷ dị côn trùng lúc, đối mặt hai loại khác biệt pháp vật, hai người có chút tương tự thần sắc cùng khí tức, trong khoảnh khắc đó, giống như đem trước đây hết thảy tương tự đều dung hợp lại cùng nhau, hoàn toàn bạo phát đi ra, tạo thành cái kia ngay cả ngoại nhân cũng đều có thể nhận ra được...... Tương tự!

Tiếng chuông tại bốn phía quanh quẩn, giờ này khắc này, cái kia đen như mực chỉ có cỡ ngón tay côn trùng, thân thể cuốn ngược trở ra, chỉ có điều nó lui ra phía sau tốc độ rõ ràng chậm không thiếu, càng là có lắc lư lắc lư, tựa hồ vừa mới cái kia va chạm, bởi vì tốc độ của nó quá nhanh, bởi vì Hàm Sơn Chung hồi âm, nhấc lên để nó miễn cưỡng có thể tiếp nhận bắn ngược.

Nhìn xem cái kia côn trùng cuốn ngược lui lại, nhìn xem hắn chỉ là mấy hơi thở thời gian liền như muốn khôi phục lại, một màn này, để cho Tô Minh động dung, hắn đè xuống những thứ khác nỗi lòng, hắn tinh tường Hàm Sơn Chung uy lực, nhất là va chạm như vậy, loại kia bắn ngược, cho dù là hắn cũng không chịu nổi, nhưng này dị xà, càng như thế nhanh chóng liền có khôi phục dấu hiệu.

Tô Minh trong mắt chợt lóe sáng, hắn biết được không thể để cho rắn này khôi phục, bằng không mà nói, vẻn vẹn vật này, đối với hắn liền có thể tạo thành ảnh hưởng rất lớn, cơ hồ chính là cái kia tiểu xà lui ra phía sau trong nháy mắt, Tô Minh giơ tay phải lên hướng về kia tiểu xà nhất chỉ, ngay tại lúc đó bước chân hắn hướng về phía trước đột nhiên bước ra một bước dài.

Một bước này rơi xuống, thân thể của hắn lập tức liền đứng ở cái kia lui ra phía sau tiểu xà phía trên, ngay sau đó tại Tô Minh trong tay, Hàm Sơn Chung giống như linh đang huyễn hóa, giống như một cái cực lớn cái lồng, thẳng đến cái kia tiểu xà trực tiếp che lên đi qua.

Xa xa Tư Mã Tín, ở đó Đoạt Linh Tán dưới uy lực, không thể không chặt đứt chính mình bộ phận khí huyết biến thành Huyết Ảnh, bây giờ sắc mặt trắng bệch, cứ việc không có giống như Tô Minh phun ra máu tươi, nhưng lại rõ ràng có suy yếu, có thể mắt thấy Tô Minh cử động, Tư Mã Tín lập tức hai mắt lộ ra tức giận.

Hắn thân thể hướng về phía trước phi nhanh, trong miệng truyền ra gầm nhẹ, tay phải càng là hướng phía sau nắm vào trong hư không một cái, lập tức ở nơi xa từ đầu đến cuối lơ lửng Thất Thải Sơn, lập tức bạo phát ra chói mắt thất thải quang mang, tại trên Thất Thải Sơn thiếu nữ, bây giờ kinh hô bên trong vội vàng bay lên lui ra phía sau, dưới chân có một đầu lơ lửng dải lụa màu, đem hắn thân thể nâng.

Cùng Tô Minh giao thủ đến nay, Tư Mã Tín cuối cùng vận dụng hắn tối cường pháp bảo, Thất Thải Sơn!

“Tô Minh, ngươi dám động ta Bảo Xà!!” Tư Mã Tín thần sắc dữ tợn, tay phải hư không trảo động phía dưới, cái kia Thất Thải Sơn tia sáng bên trong, màu đỏ chi quang bỗng nhiên lại từ trong những thứ khác thải quang sáng rõ đứng lên, giống như bị từ thất thải bên trong mời ra, theo kỳ quang mang lập loè, cái kia Thất Thải Sơn nhìn, giống như chỉ có cái này một loại màu sắc.

“Man Thần Biến, thất thải luyện, đỏ thẫm thức!” Tư Mã Tín trên mặt gân xanh nổi lên, thân thể trong phút chốc liền trở thành màu đỏ, nhất là cái kia tay phải, bây giờ ngũ trảo uốn lượn, đỏ thẫm yêu dị vô cùng, hướng về trôi nổi mà đến bị hồng mang tràn ngập Thất Thải Sơn, cách không một trảo mà đi.

Một trảo này phía dưới, cái kia Thất Thải Sơn hồng mang, lập tức như sương mù sôi trào đồng dạng, biến sáng tối chập chờn, vụt sáng phía dưới, núi này vù vù, mảng lớn hồng mang từ xa nhìn lại, như trực tiếp bị Tư Mã Tín tay phải hút đi, số lớn ngưng kết tại Tư Mã Tín trong tay phải, bỗng nhiên hóa thành một cái màu đỏ thắm trường kiếm.

Kiếm kia dài bảy thước, toàn thân như nhiễm máu tươi, càng lộ ra một cỗ kinh người đau thương, bị Tư Mã Tín cầm trong tay, hướng về Tô Minh đột nhiên nhất trảm!

Cái này nhất trảm phía dưới, đất trời bốn phía phảng phất đều có tối sầm lại, một cỗ kiềm chế chợt khuếch tán, bốn phía đám người, thậm chí tại thời khắc này đều có loại ngạt thở cảm giác, giống như một kiếm này chém xuống, hút đi nơi đây tất cả có thể hô hấp khí tức.

Một cỗ đủ để kéo theo cảm xúc đau thương, theo này kiếm, tràn ngập ở bát phương.

“Ta xuất sinh phía trước còn vô vi......” Một tiếng lộ ra đau thương lời nói, từ múa kiếm Tư Mã Tín trong miệng thì thào mà ra, thần sắc giống như cùng kiếm này hòa tan cùng một chỗ, một câu nói, nhất kiếm trảm!

Tại một kiếm này rơi xuống trong nháy mắt, bên trên Đệ Tam Phong Hàn Thương Tử sắc mặt lập tức tái nhợt, cạnh cái kia trứng ngỗng hình gương mặt xinh đẹp nữ tử, cũng là thở sâu.

“Hắn lại thi triển Man Thần Biến!!”

Đệ tứ trên đỉnh, mặc áo bào đỏ Tả Giáo khi nhìn đến một màn này đồng thời, hai mắt híp lại.

“Xem ra cái này Man Thần Biến thức thứ nhất, hắn đã có chỗ lĩnh ngộ.”

Mỗi sơn phong phàm là biết rõ một kiếm này đại biểu là loại nào ý nghĩa người, bây giờ cũng đều là ngóng nhìn mà đi, tại trên Đệ Cửu Phong, Thiên Tà Tử chẳng biết lúc nào trong tay nhiều một cái hồ lô, đặt ở bên miệng uống một ngụm, lắc đầu, trong mắt có khinh miệt.

“Man Thần Biến...... Cũng xứng dùng biến cái chữ này! Ta một ngày nào đó sẽ thế nhân kiến thức đến, cái gì, mới thật sự là Man Thần Biến! Bất quá cái này một thần thông bị Tư Mã tiểu tử thi triển đi ra, ngược lại cũng có một chút thuộc về bản thân biến hóa......” Thiên Tà Tử phảng phất không có đi để ý bây giờ Tô Minh như thế nào đi đối mặt cái kia như kinh diễm nhất kiếm, mà là uống rượu, nói xong trừ chính hắn ra, người bên ngoài không nghe được lời nói.

Giống như hắn có lòng tin, Tô Minh, có thể đi chống cự một kiếm này!

Đồng dạng tại trên Đệ Cửu Phong, cái kia khom người, tại trên băng địa tiếp tục trồng phía dưới vài cọng hoa cỏ Nhị sư huynh, bây giờ cầm hoa cỏ tay phải một trận, ngẩng đầu nhìn một mắt chân trời xa xa.

“Tiểu sư đệ, đây là cơ hội khó được...... Man Thần Biến...... Thiên Hàn Tông sáng tạo, tối cường công pháp! Thế nhân vẽ tranh, đầu tiên là vẽ, sau đó mới có thể tự sáng tạo.” Nhị sư huynh ngóng nhìn nơi xa, tự lẩm bẩm.

Thiên Môn phía dưới, Đại Địa Hàn Tông Cửu Phong trung tâm, Tô Minh cùng Tư Mã Tín giao chiến, đã đưa tới bốn phía càng nhiều người chú ý, nhất là làm Tư Mã Tín triển khai Man Thần Biến, từ bên trên Thất Thải Sơn rút ra hồng mang, hóa thành một cái như nhuốm máu trường kiếm chém xuống dẫn động khí thế lúc xuất hiện, càng làm cho trận chiến đấu này trong nháy mắt đạt đến đỉnh cao nhất.

Một kiếm hồng mang, gào thét ở giữa mang theo một cỗ kỳ dị âm thanh, như vô số người tại thê âm thanh thút thít, thanh âm kia ngưng kết cùng một chỗ, liền trở thành cái này đỏ thẫm chi kiếm vạch phá bầu trời lúc, truyền ra thanh âm.

Tô Minh thần sắc bình tĩnh, lộ ra một cỗ ngưng trọng, Tư Mã Tín cường đại, hắn sớm đã có biết được, mặc dù hắn bây giờ đã cùng trước đây khác biệt, nhưng cùng Tư Mã Tín ở giữa, vẫn có một ít khoảng cách.

Khỏi cần phải nói, vẻn vẹn là dưới mắt Tư Mã Tín một kiếm này, liền để Tô Minh có loại không cách nào chống cự cảm giác, hắn bên tai quanh quẩn cái này Tư Mã Tín lẩm bẩm câu nói kia, cùng kiếm tương dung, một kiếm này, giống như ẩn chứa một loại thiên địa biến hóa, một loại vượt xa Tô Minh lý giải biến hóa.

Chính là loại biến hóa này, giống như hóa mục nát thành thần kỳ, đem cái này thông thường kiếm chém đi làm, đã biến thành bây giờ Tô Minh không thể chống cự. Lại càng không cần phải nói này kiếm bản thân, càng là Tư Mã Tín Thất Thải Sơn biến thành chi bảo, bản thân liền có uy năng lớn lao, cùng cái này Man Thần Biến thần thông phối hợp cùng một chỗ, hình thành uy lực, tại Tô Minh trong chớp nhoáng này phân tích, này kiếm, đủ để chém giết Tế Cốt ở dưới hết thảy Man Sĩ.

Cho dù là Tế Cốt cảnh cường giả, đối mặt một kiếm này, cũng rất khó chống cự, nhưng Tô Minh tu vi không phải Tế Cốt, chỉ có thể phân tích, không cách nào xác định.

Tại một kiếm kia đi tới trong nháy mắt, Tô Minh mắt sáng lên, hắn biết chỉ có Hàm Sơn Chung có lẽ có thể cùng một kiếm này đối kháng, nhưng nếu là bây giờ lấy Hàm Sơn Chung đi đối kháng, liền không cách nào bao lại cái kia chỉ lát nữa là phải khôi phục như cũ côn trùng.

Nếu để cho cái kia côn trùng khôi phục tốc độ cùng thanh tỉnh, như vậy trận chiến đấu này đối với Tô Minh tới nói, sẽ hoàn toàn bị động, nhưng nếu không buông tha cái này côn trùng, đối mặt Tư Mã Tín một kiếm này, Tô Minh con ngươi có co vào, hắn thầm than một tiếng, đang muốn lựa chọn từ bỏ vậy để cho hắn cảm giác rất là kỳ dị côn trùng, nhưng ngay tại giây phút này, Tô Minh cặp mắt mang khẽ động.

Hắn nhìn trên bầu trời cái kia chém tới một kiếm, một kiếm này tốc độ, lại vô cùng quỷ dị chậm lại, loại này chậm chạp, cực kỳ đột nhiên, càng quỷ dị hơn, này kiếm chậm chạp giống như người chung quanh không có phát giác, khi Tô Minh theo bản năng nhìn trước tiên bốn phía, hắn bỗng nhiên phát hiện, bốn phía này thiên địa, hết thảy vận chuyển lại đồng loạt chậm lại.

Phảng phất có một cỗ lực lượng vô thanh vô tức tới, tại thời khắc này khống chế nơi này thời gian lưu chuyển.

“Đây là vi sư sáng tạo, một loại Tạo Hóa đến trình độ nhất định sau, bởi vì tu khác biệt, sinh ra một loại biến hóa...... Tương tự với giới khoảng không, nhưng lại có khác biệt, người ở bên ngoài xem ra là sự tình trong nháy mắt, nhưng ở ngươi bây giờ trạng thái, có thể chậm chạp rất nhiều rất nhiều.

Ngươi có đầy đủ thời gian, đi nhớ kỹ một kiếm này, đi cảm ngộ một kiếm này bên trong biến hóa...... Đem nó tìm ra, tiếp đó quang minh chính đại đi đón phía dưới Tư Mã tiểu nhi một kiếm kia.”

Tô Minh thần sắc có chút cổ quái, nhìn xem bốn phía động tác bị chậm chạp vô số lần đám người, nhìn xem cái thanh kia màu đỏ thắm kiếm giữa không trung phát ra hồng quang, cũng theo đó chậm rãi chém xuống.

Hắn không biết Thiên Tà Tử là như thế nào làm được, nhưng nghĩ đến tại cái này bên trong Thiên Hàn Tông  tại rất nhiều người chú ý xuống đi làm như vậy, cần cực lớn quyết đoán mới có thể.

Đối với sư tôn ơn nghĩa như thế, trong lòng Tô Minh ấm áp càng nhiều, đối với cái kia bên trên Đệ Cửu Phong, nhà cảm giác, cũng nhiều hơn.

Hắn biết bây giờ không phải cảm khái thời điểm, nhìn qua cái kia thiên không chậm rãi chém xuống đỏ thẫm chi kiếm, Tô Minh hai mắt dần dần có trống rỗng...... Giơ tay phải lên của hắn, ngón trỏ làm bút, như muốn đi phác hoạ ra một kiếm này quỹ tích.

( Cầu Đề Cử A!!! ).