Chương 242: Sơ hiển tạo họa

Chương 242: Sơ hiển tạo họa

Một bút một bút, mỗi một lần Tô Minh giơ tay phải lên, ngón trỏ vẽ ra đồng thời, trước mặt hắn hư vô đều biết giống như có từng tầng từng tầng cách ngăn, biến mất một tầng.

Cũng không biết trôi qua bao lâu, Tô Minh như đối mặt mô giống như đi vẽ xuống một kiếm kia động tác, từ bắt đầu nhanh chóng, dần dần chậm lại.

Một bút một bút vẽ lấy, theo thời gian trôi qua, Tô Minh không biết mình vẽ ra bao nhiêu bút, vẽ ra bao nhiêu cái vẽ một kiếm kia.

Hắn cứ việc không biết được cụ thể, nhưng hắn vẫn biết, chính mình vẽ ra mỗi một bút, đều từng người nhìn như một dạng, nhưng trên thực tế lại có chỗ khác biệt, nếu như hắn vẽ xuống một ngàn bút, thì ngàn bút khác biệt, nếu như hắn vẽ xuống 1 vạn bút, thì vạn bút khác biệt!

Nhưng hắn từ đầu đến cuối không có tìm được loại kia Tư Mã Tín vung ra một kiếm này lúc loại kia tản ra đau thương cảm giác, giống như không cách nào cùng cái này một bút vẽ dung hợp với nhau.

Một kiếm này ẩn chứa quy tắc, để cho Tô Minh càng là muốn vẽ xuống, liền càng cảm giác hắn thiên biến vạn hóa, giống như không có cơ hội có thể theo, khó mà đem hắn hoàn toàn tìm hiểu thấu đáo, bên tay phải ngón trỏ vì dưới ngòi bút, đem hắn hoàn chỉnh vẽ ra.

Hắn biết mình rất khó tại thời gian ngắn, liền làm đến đem một kiếm này ẩn chứa thiên địa chi lực hoàn toàn lĩnh hội, cho nên, hắn cũng không có muốn đi một lần duy nhất làm như vậy, mà là mỗi một bút vẽ, đều lấy chỗ khác biệt.

Thời gian dần qua, theo thời gian trôi qua, Tô Minh mỗi một lần tay phải sau khi rơi xuống, hắn chậm rãi cảm nhận được trước người cùng vậy đến trước khi đỏ thẫm kiếm ở giữa tồn tại vô số tầng vô hình cách ngăn, sẽ tiêu tán theo một tầng.

Là theo cách ngăn biến mất, cơ thể của Tô Minh, cũng từ từ cùng cái kia đỏ thẫm chi kiếm, càng ngày càng gần.

Tô Minh thần sắc bình tĩnh, chỉ là hai mắt trống rỗng, giống như đã mất đi hồn, hay là nói, tựa hồ hắn hồn, đã dung nhập vào tay phải của hắn trên ngón trỏ, theo cái kia một bút bút vẽ ra, đã tản ra tại thiên địa này bên trong, đi cảm thụ thiên địa hạo đãng phía dưới, một kiếm kia chém xuống bên trong ẩn chứa loại kia biến hóa kỳ dị.

Một bút một bút, như một vẽ một vẽ, vô hình kia cách ngăn lần lượt tiêu tan, cơ thể của Tô Minh từ từ đi thẳng về phía trước, không đi ra một bước, hắn đều sẽ vẽ xuống rất nhiều bút, khiến cho cách mô kia biến mất càng nhiều.

Thế nhưng là hắn thanh tỉnh biết, bây giờ chính mình, chỉ có thể vẽ ra một kiếm kia hình, mà không phải kỳ hồn, liền xem như hắn lấy tự thân hồn đi vẽ xuống, cũng bởi vì không cảm giác được cái kia cỗ đau thương, cho nên vô thần.

“Đau thương......” Tô Minh thì thào, tay phải trước người lần lượt vẽ lấy, hắn có thể tìm được chính mình đau thương, có thể tìm được Ô Sơn đau thương, nhưng những thứ này bi ai phảng phất đều thiếu khuyết một chút cái gì, không cách nào dung nhập cái này một bút một họa nhất kiếm bên trong.

“Thiếu đi một cỗ tuế nguyệt tang thương......” Khi Tô Minh đã đi tới cái kia giữa không trung chém tới đỏ thẫm kiếm bên cạnh, cùng này kiếm khoảng cách nhìn, tựa hồ chỉ có không đến vài thước ở giữa lúc, Tô Minh thân thể bỗng nhiên một trận, có một tia hiểu ra.

“Tại trong ta gặp, có đủ nhất cái này tuế nguyệt tang thương, có một người như vậy......” Tô Minh cúi đầu xuống, mắt phải của hắn dần dần có huyết hồng, trở thành Ô Sơn Huyết Nguyệt.

“Bỉ thương giả thiên, Cớ chi ngươi khóc......” Tô Minh thì thào, hai mắt nhắm nghiền, ngón trỏ tay phải vô ý thức nâng lên, ở trước người lần nữa một bút mà qua, cái kia một bút ưu tiên, nếu là vẽ trên giấy, có lẽ chỉ là như vậy một đạo nếp nhăn thôi, nhưng chính là cái này thật đơn giản một đạo nếp nhăn, lại là ẩn chứa một loại để cho người ta sau khi nhìn, sẽ có động dung thiên địa biến hóa ở bên trong.

Bây giờ là vẽ hư không, nhục nhĩ không nghe được toái diệt âm thanh phía dưới, Tô Minh cùng cái kia đỏ thẫm kiếm ở giữa, tầng cuối cùng vô hình cách ngăn, bị Tô Minh một ngón tay vẽ thành lúc, phá tan tới.

Tại biến mất nháy mắt, Tô Minh tay phải lại một lần nâng lên, hướng về kia cùng hắn ở giữa lại không còn nửa điểm vô hình cách ngăn, chém tới cái kia đỏ thẫm trên thân kiếm, một ngón tay vẽ ra một bút.

Cái này một bút, cũng chỉ là một đạo nếp nhăn mà thôi, nhưng đạo này nếp nhăn nhìn như một bút, nhưng trên thực tế lại là hàng ngàn hàng vạn bút sau, Tô Minh vẽ một kiếm kia quỹ tích, tột cùng nhất một bút.

Tại cái này một bút rơi xuống trong nháy mắt, bên cạnh hắn, bỗng nhiên xuất hiện lúc trước hắn vẽ cái kia vô số bút nếp nhăn, những thứ này như vẽ xấu buộc vòng quanh một bút bút, bây giờ toàn bộ hiện lên sau, một màn này ngoại nhân là không thấy được, bởi vì bọn chúng là Tô Minh vẽ, cũng chỉ có thể Tô Minh có thể nhìn thấy.

Giờ phút này chút vô số bút nếp nhăn, bỗng nhiên khẽ động ở giữa, cùng nhau ngưng kết ở Tô Minh trước người, hắn vẽ cái kia cuối cùng một bút bên trên, như trùng điệp một dạng, hàng ngàn hàng vạn bút điệp gia lại với nhau, cuối cùng tạo thành cái này Tô Minh cảm ngộ đến nay, có khả năng vẽ ra, vẽ này kiếm thiên địa quỹ tích, tối cường một bút nếp nhăn.

Tại cái này một bút nếp nhăn vẽ ra nháy mắt, thiên địa oanh minh, hình như có tiếng ken két quanh quẩn, trước mắt hắn mảnh thế giới này như chiếc gương vỡ vụn, phảng phất bị phá đi một tầng sau, từng trận tiếng ồ lên quanh quẩn mà đến, càng có một tiếng sắc bén gào thét từ trên trời giáng xuống.

Bốn phía đã hoàn toàn khôi phục như thường, thời gian phảng phất bị dừng lại ở Tô Minh cảm ngộ trước đây trong nháy mắt đó, bây giờ theo khôi phục, đồng dạng là ở vào trong khoảnh khắc đó.

Giống như trước đây hết thảy, cũng là một hồi hư ảo.

Tô Minh thần sắc có hoảng hốt, tay phải của hắn bây giờ là ngẩng, bảo trì tại trong vừa mới tại cái kia thế giới kỳ dị, vẽ ra cuối cùng một khoản động tác.

Ở phía trước của hắn, cái kia truyền đến sắc bén tiếng thét, chính là Tư Mã Tín đỏ thẫm chi kiếm, này kiếm bây giờ cuốn ngược, giữa không trung oanh một tiếng, rõ ràng là không cách nào duy trì kiếm hình dạng, trực tiếp hóa thành mảng lớn hồng quang, về tới đứng ở nơi đó, một mặt khó có thể tin, lấy một loại ánh mắt hoảng sợ nhìn mình sau lưng Tư Mã Tín bên trên Thất Thải Sơn.

Tư Mã Tín hô hấp dồn dập, bây giờ bốn phía tất cả quan sát người, cũng đều từng cái nhìn về phía Tô Minh, cái kia từng tia ánh mắt bên trong, có chấn kinh, cũng tồn tại hãi nhiên.

Bọn hắn tại vừa mới trong nháy mắt đó, tận mắt thấy, khi cái kia đỏ thẫm chi kiếm chém về phía Tô Minh một sát na, Tô Minh vốn không có phản ứng gì, chẳng qua là khi kiếm kia tới gần không đủ mười trượng thời điểm, Tô Minh bỗng nhiên ngẩng đầu, giơ tay phải lên, giống như hướng về kia đi tới đỏ thẫm chi kiếm nhẹ nhàng vung lên.

Nhưng cái này vung lên phía dưới, lại là tại Tô Minh cùng cái kia đỏ thẫm kiếm ở giữa, thiên địa vặn vẹo, rất nhiều người đều không có quá thấy rõ, liền có ầm ầm thanh âm quanh quẩn, cái kia đỏ thẫm kiếm truyền ra sắc bén gào thét, vậy mà không địch lại cuốn ngược, cuối cùng càng là khó mà duy trì hình kiếm!

Phải biết, đây chính là Tư Mã Tín thi phát triển Man Thần Biến!!

Tại yên lặng ngắn ngủi sau, tiếng ồ lên vù vù dựng lên, cái kia từng đạo nhìn về phía Tô Minh ánh mắt, kinh nghi bất định, phảng phất tại giờ khắc này, bọn hắn nhận thức lại trước mắt cái này khuôn mặt xa lạ.

Tư Mã Tín hô hấp dồn dập, hắn cứ việc không có thương thế, nhưng vừa mới một sát na kia, Tô Minh hời hợt một dạng vung lên cử chỉ, liền đem hắn đỏ thẫm kiếm cuốn ngược sụp đổ, cái này đã đem hắn sinh sinh chấn nhiếp.

Hắn hiểu chính mình cái này Man Thần Biến uy lực, nhưng chính là bởi vì hiểu rõ, cho nên bây giờ trái tim gia tốc thẳng thắn nhảy lên, gương mặt không cách nào tin.

“Đây không có khả năng!! Hắn không phải Tế Cốt cường giả, làm sao có thể như thế nhẹ nhõm liền đem ta cái này cảm ngộ ra một thức tản ra...... Hơn nữa...... Hơn nữa hắn mới thi triển đối kháng chi pháp......” Tư Mã Tín không cách nào đi tin tưởng mình tất cả những gì chứng kiến, nhất là Tô Minh tản ra động tác, càng làm cho hắn cảm nhận được quen thuộc.

Cái kia vừa mới trong nháy mắt, như ẩn như hiện một tia đau thương, để cho hắn tâm thần chấn động.

Đệ tứ trên đỉnh, mặc áo bào đỏ Tả Giáo, bây giờ hai mắt có tinh quang, thần sắc cực kỳ ngưng trọng bước ra một bước, cẩn thận nhìn về phía nơi xa trên chiến trường Tô Minh.

“Tạo......” Tả Giáo thì thào, ánh mắt thật lâu không có thu hồi.

Thiên Hàn Tông đại địa còn lại trên ngọn núi, cũng đồng dạng có không ít ngày bình thường không thường xuống núi các lão nhân, bây giờ nhao nhao ngóng nhìn, vừa mới một màn kia giao chiến, Tô Minh cuối cùng cái kia vung lên chi lực, đủ để cho bọn hắn tâm thần khẽ động.

Đệ bát trên đỉnh, cái kia từ đầu đến cuối ngồi ở nhô ra trên bình đài cô gái tóc dài, bây giờ giơ tay phải lên, kéo phía dưới bên tai tóc xanh, đang thả phía dưới lúc, ở trước người nhẹ nhàng một ngón tay xẹt qua, nàng vẽ ra đạo kia hình cung, nhìn lại cùng Tô Minh vẽ nếp nhăn, có như vậy mấy phần tương tự.

Không phải bên ngoài tương tự, mà là trong đó ẩn chứa thần vận, có tương tự, thậm chí tại nàng vẽ ra lúc, trước người của nó đồng dạng có vặn vẹo, phảng phất đem vừa mới Tô Minh cử động, đơn sơ bắt chước đi ra, bất quá, nàng một chỉ này vẽ ra, lại thiếu đi tang thương cùng đau thương cảm giác.

“Rất có ý tứ một bút...... người Đệ Cửu Phong sao......” Nữ tử mỉm cười.

Thiên Môn phía dưới, giữa không trung, Tô Minh trên mặt hoảng hốt tiêu thất, một lần nữa có bình tĩnh, nhưng hắn nội tâm thời khắc này lại là rung động không thôi, nhưng tại hắn thần trí khôi phục đồng thời, đau đớn một hồi từ trong cơ thể truyền ra, khiến cho Tô Minh sắc mặt trắng bệch, phun ra búng máu tươi lớn, thân thể lui lại mấy bước.

Loại đau này, không phải từ thân thể một cái nào đó bộ vị truyền ra, mà là toàn thân của hắn, mỗi một tấc máu thịt, mỗi một tấc xương cốt, thậm chí thể nội mạch lạc cùng ngũ tạng lục phủ, đều tại bây giờ, truyền ra kịch liệt đau nhức.

Loại thống khổ này, tới cực kỳ đột nhiên, phảng phất cơ thể của Tô Minh tại vừa mới thời điểm, bởi vì một chút động tác, từ đó vượt ra khỏi thân thể có thể tiếp nhận cực hạn, khiến cho cơ thể cùng ngũ tạng có suy kiệt dấu hiệu.

Tại Tô Minh thân thể lui ra phía sau thời điểm, cách đó không xa Hàm Sơn Chung, đã bao phủ cái kia côn trùng, đem hắn trùm lên nội bộ sau, cái này Hàm Sơn Chung đột nhiên co lại, cuối cùng một lần nữa hóa thành linh đang lớn nhỏ, bay về phía Tô Minh, rơi vào Tô Minh trong tay.

Từng trận vù vù từ cái kia linh đang bên trong truyền ra, chấn động chuông này tại Tô Minh trong tay không ngừng mà rung động, giống như cái kia bị vây côn trùng đang điên cuồng giãy dụa.

Cái này Hàm Sơn Chung, Tô Minh dù sao không có hoàn toàn nắm giữ, tuy nói có thể tùy ý lấy đi, nhưng ở trên uy lực của nó, chỉ có thể làm đến lấy tiếng chuông hóa thành sóng âm, còn có chính là có thể dùng hắn tiến hành một chút như phía trước như thế phong ấn.

Cách đó không xa Tư Mã Tín, khi nhìn đến Tô Minh phun ra chiếc kia máu tươi sau, thần sắc lúc này mới có một chút hòa hoãn, không còn như phía trước như thế chấn kinh, nếu như Tô Minh thật sự tùy ý liền có thể tản ra hắn Man Thần Biến thức thứ nhất mà không có mảy may thụ thương, như vậy hắn Tư Mã Tín sẽ lập tức quay đầu bỏ chạy, trở lại chỗ ở đệ nhất phong bế quan, dùng cái này tránh đi Tô Minh.

Nhưng bây giờ, tại Tô Minh chiếc kia máu tươi phun ra sau, Tư Mã Tín một lần nữa có lòng tin.

Hắn nhìn chằm chằm Tô Minh, thở sâu, thần sắc có chưa bao giờ xuất hiện qua ngưng trọng, tay phải của hắn chậm rãi nâng lên, hướng lên bầu trời tự ngũ chỉ bàn tay cách không khẽ chống.

“Nếu như ngươi có thể đón lấy ta cuối cùng này một thức, từ đó về sau, ta Tư Mã Tín thấy ngươi Tô Minh, lập tức quỳ lạy!” Tư Mã Tín kiên quyết mở miệng, năm ngón tay ở trên không hơi hơi khẽ chụp.

Tại trong chớp mắt này, Nam Thần đại địa bên trên, có vượt qua mấy chục cái bộ lạc bên trong, Tư Mã Tín những năm này bố trí như Phương Mộc một dạng Man Chủng chi tử, tại mỗi địa phương khác nhau, thân thể trong cùng một thời gian kịch liệt run rẩy ngã xuống, đã mất đi ý thức.

“Man Chủng, Vô Tâm Đại Pháp!” Tư Mã Tín tóc không gió mà bay, ánh mắt lộ ra u quang, hai tay bỗng nhiên vươn ra, cả người giữa không trung nhìn, yêu dị vô cùng!

( Cầu Đề Cử A!!! ).