Chương 243: Ta gọi Bạch Tố

Chương 243: Ta gọi Bạch Tố

Tại Tư Mã Tín câu nói này truyền ra trong nháy mắt, bốn phía đám người, từng cái nhao nhao lần nữa lui ra phía sau, vì này chiến trường lộ ra càng lớn phạm vi.

Ánh mắt của những người này, đã cũng không phải là chỉ ngưng kết tại trên thân Tư Mã Tín, mà là khi thì mang theo phức tạp nhìn về phía Tô Minh.

Tô Minh rất ít lời đàm luận, giống như theo bọn hắn nghĩ quen thuộc trầm mặc, nhưng Tô Minh cùng Tư Mã Tín một trận chiến, lại là để cho bốn phía đến từ tám tòa sơn phong Thiên Hàn Tông đệ tử, từng cái khắc sâu đem hắn nhớ kỹ, vừa mới cái kia đủ loại khinh thường ngôn từ, bây giờ tan thành mây khói.

Tô Minh dùng hắn hành động, đem những cái kia khinh thường cùng khinh miệt, toàn bộ nát bấy, riêng phần mình hòa tan ở nói ra người trong nội tâm.

Thời khắc này Tô Minh, tại mọi người nhìn lại, đã là đủ để cùng Tư Mã Tín cùng cấp tồn tại, cho dù chỉ hơi không bằng, nhưng có thể cùng Tư Mã Tín chiến đến bây giờ, có thể ép Tư Mã Tín đi vận dụng cái này Man Chủng Vô Tâm Đại Pháp, chuyện này vốn là nói rõ khác biệt.

Tô Minh cái tên này, từ ngày này trở đi, sẽ như một hồi Phong Bạo vòng xoáy, theo tuyên truyền ra, sẽ để cho rất nhiều người, toàn bộ ghi tạc trong lòng.

Thiên Hàn Tông thiên kiêu, có lẽ về sau, liền lại thêm một cái, chỉ có điều người này, là thuộc về Đệ Cửu Phong! Hắn không phải sư huynh hoặc sư đệ, hắn là...... Sư thúc.

Đến từ Đệ Cửu Phong, xếp hạng lão Tứ, Tô sư thúc.

Nhưng, bên trên Đệ Tam Phong Hàn Thương Tử  đang nghe được Tư Mã Tín lời nói sau, lại là thần sắc lập tức biến đổi, nàng ẩn ẩn cảm thấy Tư Mã Tín câu nói kia, có chút không đúng, phảng phất tại trong lời này, còn ẩn chứa một loại để cho nàng cảm giác kinh hãi giống như mao cốt sợ hãi chi ý.

Tựa hồ trong này, cũng không phải là đơn giản như vậy, mà là ẩn chứa một cỗ nói không nên lời nguyên hung thần!

“Không đúng...... Câu nói này không đúng......” Hàn Thương Tử thì thào, nhíu lại đôi mi thanh tú, cẩn thận đi suy tư câu nói này.

Cùng lúc đó, ở đó đệ tứ trên đỉnh, Hàn Phỉ Tử cũng tại quan sát, cùng Hàn Thương Tử bất đồng chính là, nàng không có đi để ý Tư Mã Tín câu nói kia, mà là ngắm nhìn Tô Minh, trong thần sắc, có chấn động.

Tô Minh cường đại, một lần nữa vượt ra khỏi nàng Hàn Phỉ Tử dự kiến, loại biến hóa này, thậm chí để cho nàng cảm giác nếu là tiếp tục kéo dài, như vậy chính mình sẽ bị càng kéo càng xa.

Tại cái này đệ tứ trên đỉnh, cái kia mặc áo bào đỏ Tả Giáo lão giả, bây giờ mắt lộ ra không vui, người bên ngoài có lẽ không biết rõ Tư Mã Tín câu nói kia hàm nghĩa, nhưng hắn hiểu.

“Hồ nháo!” Lão giả lạnh rên một tiếng, ánh mắt nhìn lướt qua an tĩnh Đệ Cửu Phong, có do dự.

Ở đó Đệ Thất phong đột xuất tảng đá lớn trên bình đài, cái kia khoanh chân đang ngồi cô gái tóc dài, bây giờ cũng đồng dạng đôi mi thanh tú nhíu một cái, nhìn về phía nơi xa Tư Mã Tín ánh mắt, có chán ghét chi ý.

“Ta quan sát một chút cổ lão điển tịch, bên trong từng ghi chép ngoại vực có một câu nói, câu nói kia là nói như vậy......” Nữ tử nhẹ giọng mở miệng, sau người đi theo những cô gái kia, từng cái lập tức lộ ra lắng nghe thần sắc, càng có một chút hưng phấn cùng chờ mong, có thể được đến đại sư tỷ điểm hóa, đối với các nàng tới nói là chuyện rất may mắn.

“Có đạo không thuật, thuật nhưng phải, có thuật vô đạo, thuật chỉ! Ta mặc dù không rõ ngoại vực đạo là cái gì, nhưng bây giờ......” Nữ tử ánh mắt ở phía xa trong thiên địa Tô Minh cùng Tư Mã Tín trên thân hai người đảo qua, như có điều suy nghĩ.

Đệ Cửu Phong, đỉnh núi ngồi ở chỗ đó Thiên Tà Tử  vẫn như cũ uống vào trong hồ lô rượu, đối với ngoài núi từng màn, ngoảnh mặt làm ngơ.

Sườn núi chỗ, ngồi xổm ở nơi đó hí hoáy hoa cỏ Nhị sư huynh, nhưng là nhíu mày, buông xuống trong tay hoa cỏ, đứng lên, ngóng nhìn nơi xa.

Thiên Môn phía dưới, Cửu Phong trung tâm điện nhóm bầu trời, Tư Mã Tín lời nói còn đang vang vọng, tại trong Tư Mã Tín thần thông, hết thảy đều là lấy cái này Man Chủng Vô Tâm Đại Pháp làm căn bản, cho dù là Man Thần Biến chi thuật, bởi vì người tu hành khác biệt, cũng sẽ có chút biến hoá khác, tại Tư Mã Tín ở đây, nhưng là mở đầu với hắn cái này Man Chủng Vô Tâm Đại Pháp.

Thuật này vì nhị đại Man Thần sáng tạo, có khó lường chi lực, nghe đồn nhị đại Man Thần dùng cái này thuật tu hành, nô dịch ngoại vực người, thành tựu hắn Man Thần tư cách, tuy nói cuối cùng vẫn không có đạt đến một đời Man Thần độ cao, nhưng lại đủ để quát tháo phong vân.

Tư Mã Tín tu hành thuật này, hao tốn cực lớn tâm huyết, vẻn vẹn là những cái kia Man Chủng tìm kiếm, liền tiêu hao hắn quá nhiều tinh lực cùng thời gian, không đến vạn bất đắc dĩ, hắn tuyệt sẽ không đi cưỡng ép thi triển loại thần thông này đối địch.

Bởi vì loại thần thông này, một khi thi triển qua độ, những cái kia bị xuống Man Chủng Man tử, thì sẽ một người người như trước đây Phương Mộc như thế, từng cái tử vong.

Đây là hắn Tư Mã Tín rất khó đi tiếp nhận kết quả, sẽ để cho hắn Man Chủng Vô Tâm Đại Pháp bởi vậy dừng lại, cần lại tìm được đầy đủ Man tử sau, mới có thể lại bắt đầu lại từ đầu.

Nhưng bây giờ, Tư Mã Tín không có quá nhiều do dự cùng chần chờ, liền quyết định hướng về Tô Minh thi triển thuật này, này cũng cũng không phải là hắn lỗ mãng xúc động, mà là hắn trải qua nghĩ cặn kẽ lựa chọn!

Hắn thà bị từ bỏ tất cả Man tử, chỉ cần có thể thu được một cái mới Man tử...... Cái này mới Man tử, chính là...... Tô Minh!

Tô Minh tốc độ trưởng thành, đáng sợ tiềm lực, còn có cái kia vừa mới tản ra hắn Man Thần Biến cử động, đang để cho Tư Mã Tín bị chấn nhiếp hoảng sợ đồng thời, cũng làm cho nội tâm của hắn, lên một cái tà niệm.

Ý nghĩ này, chính là tại trên thân Tô Minh gieo xuống Man Chủng, nhường Tô Minh, trở thành hắn Tư Mã Tín Man tử!

“Nếu hắn trở thành ta Man Chủng, như vậy lấy hắn tốc độ phát triển, lấy tiềm lực của hắn, dù là ta bỏ hết thảy khác Man tử, cũng đáng được!

Dù sao ưu tú Man tử cứ việc không dễ tìm, nhưng như Tô Minh loại người này, chính là càng khó tìm hơn tìm, bây giờ gặp phải, nếu là bỏ lỡ, ta không cam tâm!” Tư Mã Tín ánh mắt chớp động, nhìn về phía Tô Minh ánh mắt, tràn đầy một cỗ núp rất sâu kỳ dị.

Hắn sở dĩ mới có thể nói ra một câu kia như Tô Minh có thể đón lấy thuật này, hắn sau này gặp phải liền sẽ quỳ lạy ngôn ngữ, trên thực tế cũng không phù hợp tính cách của hắn.

Nếu là không có đặc định hàm nghĩa, hắn mới sẽ không ngu xuẩn như thế, câu nói này, chẳng khác gì là chính hắn đem chính mình dồn đến tuyệt cảnh, nhất định phải thắng, bằng không kết quả hắn rất khó tiếp nhận.

Hắn sở dĩ sẽ nói ra câu nói này, trên thực tế, đây chính là hắn muốn thi triển Man Chủng phía trước, một cái phù hợp hắn công pháp ám chỉ, cũng có thể nói là một cái kíp nổ.

Đem câu nói này, chôn ở Tô Minh trong lòng, liền trở thành kíp nổ, Tô Minh càng là để ý, như vậy câu nói này trọng lượng lại càng nặng, coi đây là dẫn, hắn cùng với đối phương liền có một tia kỳ dị liên hệ, mối liên hệ này tuy nói là hư ảo, là tưởng tượng, nhưng loại này kíp nổ, chính là trong Man Chủng Vô Tâm Đại Pháp xem trọng bởi vì tuyến.

Lấy thắng bại làm dẫn, hóa vào ngôn từ vì mà chôn, tiến tới ngưng tụ ra hạt giống tiền đề, nếu trận chiến này hắn Tư Mã Tín thắng, thì loại này lập tức sẽ bị đặc thù phương pháp, từng bước một từ từ bình thường là chân chính Man Chủng.

Cho dù là hắn thất bại, như vậy hắn sau này mỗi một lần nhìn thấy Tô Minh lúc quỳ lạy, chỉ cần Tô Minh có một chút tâm trạng ba động, đều biết trong lúc vô hình trở thành tẩm bổ Man Chủng xuất hiện cùng sinh trưởng chất dinh dưỡng.

Cái này, chính là vô số năm qua, hiếm người có thể tìm hiểu thông suốt, Man Chủng Vô Tâm Đại Pháp kỳ dị cùng bá đạo, chỉ cần tâm thần có sơ hở, như vậy bằng vào cái này pháp thuật, liền có thể để cho cái này sơ hở vô hạn phóng đại, từ đó thừa lúc vắng mà vào, không Đoạt Linh, nhưng lại cho người mượn chi linh, cho người mượn tu, tới vô hình dâng tặng cho tự thân.

Loại thần thông này quá mức bá đạo, nếu không có toàn bộ hiểu ra thuật này tất cả vận chuyển, như vậy tỷ lệ thành công trên thực tế cũng không cao, trừ phi là tu vi áp chế, sinh sinh cưỡng ép gieo xuống, bằng không mà nói, thì cần cơ duyên.

Chiến thắng này, liền có thể hoàn toàn thu được một cái kinh người như thế Man tử, trận chiến này bại, cũng tương tự có khả năng chậm rãi để cho đối phương vào tròng, chuyện này với hắn Tư Mã Tín tới nói, duy nhất cần tổn thất, chỉ là một chút danh dự mà thôi, điểm này, Tư Mã Tín có thể đi nhẫn.

Hắn giờ phút này cơ thể phiêu phù ở giữa không trung, theo hai cánh tay vươn ra, loại kia đến từ người khí thế, lấy một loại kinh người phương thức cấp tốc kéo lên, thậm chí mơ hồ, sẽ cho người một loại như Tế Cốt một dạng ảo giác.

Tô Minh nhíu mày, Tư Mã Tín câu nói kia, hắn nghe vào tai, câu nói này giống như ẩn chứa một cỗ để cho hắn cảm giác nói không ra lời, như kim cương vào đến trong lòng, ở nơi đó quanh quẩn không ngừng.

Đúng lúc này, một cái lộ ra nóng nảy âm thanh, bỗng nhiên từ cái kia bên trên Đệ Tam Phong truyền ra.

“Tô Minh, không muốn đi chiến, hắn là muốn đem nguơi trồng phía dưới......” Thanh âm này thuộc về Hàn Thương Tử  nhưng lời nói vừa mới nói tới chỗ này, Tư Mã Tín hừ lạnh một tiếng, lập tức để cho Hàn Thương Tử âm thanh két két mà tới.

Nhưng nàng cứ việc còn chưa nói hết, nhưng trận này giao chiến, lại là chú định không cách nào bị tiến hành tiếp, bởi vì tại Tư Mã Tín hừ lạnh sau, từ cái kia đệ tứ trên đỉnh, Tả Giáo âm trầm âm thanh lập tức ở bên trong Thiên Hàn Tông này quanh quẩn.

“Trong tông môn nghiêm cấm tranh đấu, hai người các ngươi chẳng lẽ không hiểu!” Thanh âm kia không cao, nhưng lại lộ ra một cỗ uy nghiêm, truyền đến lúc, từng chữ từng chữ như đất bằng kinh lôi, càng ngày càng vang dội, đến cuối cùng hóa thành vô số hồi âm, giống như có mấy ngàn trên vạn người tại đồng thời gầm nhẹ, chấn động thiên địa biến sắc, tầng mây cuốn ngược, thậm chí ngay cả Đại Địa Hàn băng cũng đều vì đó run lên.

Tư Mã Tín thân hình dừng lại, trong tai như có Lôi Đình oanh minh, khí thế của nó trực tiếp bị đánh gãy, lùi lại ba bước, khóe miệng tràn ra máu tươi.

Tô Minh ở đây cũng giống như thế, hắn trong tai oanh minh, sắc mặt lập tức tái nhợt, lui về phía sau năm bước, tràn ra máu tươi đồng thời, trong cơ thể hắn Hàm Sơn Chung lập tức có nhỏ nhẹ tiếng chuông quanh quẩn ra.

“Tư Mã Tín, Tô Minh là trưởng bối của ngươi, hắn ngăn cản ngươi Thất Thải Sơn cũng là cần phải, chuyện này sai tại ngươi! Phạt ngươi bế quan 3 tháng không được rời đi đệ nhất phong, còn không mau đi!”

Tư Mã Tín sắc mặt biến hóa, cuối cùng cúi đầu xuống, hướng về Đệ Tứ phong cúi đầu, mặt âm trầm, quay người thu hồi Thất Thải Sơn, nhìn cái kia từ đầu đến cuối nhìn qua nơi này thiếu nữ, gật đầu một cái sau, bay về phía đệ nhất phong.

“Đến nỗi các ngươi, còn không tán đi!” Tả Giáo âm thanh lượn vòng phía dưới, đám người xung quanh, từng cái lập tức cung kính hướng về Đệ Tứ phong cúi đầu, vừa nhìn về phía Tô Minh, có người thậm chí còn mỉm cười ôm quyền, từng cái nhanh chóng tán đi, khiến cho ở đây, dần dần khôi phục bình thường.

Đến nỗi tướng mạo kia cùng Bạch Linh cơ hồ một màn đồng dạng, nhưng lại không phải Bạch Linh thiếu nữ, nàng do dự một chút, nhìn về phía Tô Minh, trong mắt như trước vẫn là bất thiện, nhưng lại lần thứ nhất, đối với Tô Minh mở miệng.

“Trước ngươi hỏi ta tên gọi là gì, chuyện này vốn không phải bí mật gì, ngươi là Thiên Hàn Tông đệ tử, sớm muộn cũng biết biết được, ta gọi là Bạch Tố.

Ta hy vọng, ngươi có thể đem Tư Mã đại ca vật phẩm trả lại, vô cớ lấy đi người khác vật phẩm, chuyện này để cho người ta khinh thường!”

( Cầu Đề Cử A!!! ).