Chương 244: Trần Tương

Chương 244: Trần Tương

Tô Minh quay người muốn đi gấp hướng Hổ Tử bước chân, tùy theo một trận, nhưng cũng vẻn vẹn một trận, liền cũng không quay đầu lại, hướng đi ở trên mặt đất, ngáy khò khò Hổ Tử nơi đó.

Bạch Tố gặp Tô Minh một bộ dáng vẻ ngoảnh mặt làm ngơ, đôi mi thanh tú nhăn lại, thần sắc có chán ghét, quay người hướng về Tư Mã Tín rời đi phương hướng đuổi theo. Người ảnh dáng vẻ thướt tha mềm mại, nhất là cái kia quay người bóng lưng rời đi, trong gió phác hoạ ra một bức dã tính vẻ đẹp dạt dào.

Tô Minh từ đầu đến cuối, không còn quay đầu nhìn lại Bạch Tố một mắt, nữ tử này, với hắn mà nói, tựa hồ cùng những người khác không hề khác gì nhau, duy nhất tồn tại, chính là bởi vì tướng mạo cực giống, đưa tới phía trước xuất hiện gợn sóng.

Nhưng bây giờ, gợn sóng hóa thành bình tĩnh.

Trong lòng của hắn, bây giờ còn tồn tại nghi hoặc, không phải cái này Bạch Tố, mà là Đệ Tứ phong Tả Giáo thái độ, phía trước đối phương những cái kia quanh quẩn mở âm thanh, trong đó rõ ràng đối với hắn có chút thiên vị.

“Ta cùng với Tả Giáo cũng không quen thuộc, đối phương làm như vậy......” Tô Minh mắt sáng lên, trong đầu của hắn nổi lên sư tôn Thiên Tà Tử thân ảnh.

Hổ Tử còn tại nằm ngáy o o, nước bọt theo khóe miệng chảy ra không thiếu, trên mặt lộ ra cười ngây ngô, phảng phất tại trong mộng rất là vui vẻ, Tử Xa rất cung kính đứng ở một bên, gặp Tô Minh đi tới sau, hắn lập tức ôm quyền cúi đầu.

“Gặp qua Tô sư thúc.”

Hắn cung kính không giống như là hư giả làm ra, mà là chân chính phát ra từ đáy lòng, tại mắt thấy Tô Minh cùng Tư Mã Tín một trận chiến sau, tại nội tâm của hắn, hắn nhiều lần may mắn, chính mình lúc trước đi tìm Tô Minh phiền phức lúc, gặp Tô Minh Nhị sư huynh.

Bằng không mà nói, nếu là lúc kia hắn cùng với Tô Minh giao thủ, đối mặt hắn đây bây giờ nhìn đủ loại thần thông biến hóa, hắn Tử Xa, không có nắm chặt chút nào có thể chiến thắng Tô Minh.

“Có thể ép Tư Mã Tín vận dụng Man Chủng Vô Tâm Đại Pháp, cái này Tô Minh sau này tại trong Thiên Hàn Tông, nhất định bất phàm!” Tử Xa nội tâm đối với điểm này rất là xác định, nhất là nghĩ tới phía trước tại trên thân Tô Minh cảm nhận được sát khí cùng tại Hổ Tử trong động phủ đối phương lần kia bình tĩnh lời nói, loại này cung kính, lập tức hóa thành kính sợ.

Tô Minh gật đầu một cái, tại bước chân hướng về đại địa nháy mắt, trên bầu trời Hòa Phong mang theo chật vật chạy nhanh đến, bởi vì Tư Mã Tín rời đi, cái kia băng lang chi hồn cũng đã đi theo mà đi, bây giờ Hòa Phong tới gần Tô Minh, thân ảnh có chút run lẩy bẩy, nhưng nhìn về phía Tô Minh hai mắt, lại là có so Tử Xa sâu hơn kính sợ.

Hắn có thể nói là nhìn xem Tô Minh từ vẫn là rất nhỏ yếu lúc từng bước một đi tới bây giờ, trước mắt đối phương, cùng trước kia căn bản chính là cách nhau một trời một vực, chính là bởi vì là hắn tận mắt thấy, cho nên đối với Tô Minh kính sợ, so sánh với người bên ngoài, sâu hơn càng nhiều.

Hắn nhưng là biết được, cái này Tô Minh tuyệt không phải người lương thiện, ra tay tàn nhẫn, có thù tất báo.

“Chủ nhân......” Hòa Phong hướng về Tô Minh xá một cái thật sâu, thần sắc có xấu hổ.

“Chủ nhân, tiểu nhân thực lực không bằng cái kia Lang hồn, nhưng chủ nhân yên tâm, tiểu nhân nhất định siêng năng tu luyện, sớm muộn cũng có một ngày sẽ trở thành chủ nhân lực cánh tay!

Tuyệt không cho chủ nhân mất mặt.” Hòa Phong ngẩng đầu vỗ ngực, liên tục cam đoan.

“Trở về a.” Tô Minh liếc Hòa Phong một cái, giơ tay phải lên hướng lên bầu trời một trảo, lập tức cái kia Đoạt Linh Tán cùng Hàm Sơn Chung, thẳng đến Tô Minh mà đến, ở bên ngoài thân thể vờn quanh vài vòng sau, Đoạt Linh Tán bị Tô Minh thu vào trong túi trữ vật, đến nỗi cái kia Hàm Sơn Chung, nhưng là cùng cơ thể của Tô Minh dung hợp, dần dần biến mất.

Mãi đến Hòa Phong cũng đều nhanh chóng biến mất ở Tô Minh bên ngoài thân thể, Tô Minh lúc này mới xoay người qua, nhìn về phía sau lưng vậy hắn tới chỗ này chỗ cần đến, đồ vật điện chỗ.

Giờ khắc này ở cái kia đồ vật ngoài điện, cái kia phía trước bị Hổ Tử chỉ vào nói cho Tô Minh, nói là nữ giả nam trang thanh niên, bây giờ gặp Tô Minh trông lại, thần sắc cùng Tư Mã Tín không có trở về phía trước hoàn toàn hai cái bộ dáng.

Khi đó hắn, là chán ghét cùng bất đắc dĩ, tránh được nên tránh, bởi vì phản cảm Hổ Tử, cho nên tính cả đi theo Hổ Tử tất cả mọi người, cũng đều bị hắn phiền chán.

Nhưng hôm nay, thần sắc hắn mang theo kính sợ, tại Tô Minh ánh mắt rơi vào trên người trong nháy mắt, hắn lập tức tiến lên mấy bước, hướng về Tô Minh ôm quyền xá một cái thật sâu.

“Vãn bối Trần Tương, gặp qua Tô sư thúc.”

Cái này Trần Tương sinh rất nhiều là xinh đẹp, khuôn mặt như vẽ, chỉ có điều tại hắn cố ý che giấu, làn da hơi có đen như mực, giống như phủ lên bảo châu tia sáng, khiến cho hắn cũng không phải là có thể khiến người ta liếc mắt liền nhìn ra nam nữ.

Người mặc rộng lớn quần áo, che phủ bên dưới dáng người, nếu như tại Hổ Tử cũng không nói đến người này là nữ giả nam trang phía trước, Tô Minh cũng sẽ không nhìn ra manh mối, nhưng bây giờ ánh mắt rơi vào trên người người này, dần dần nhìn ra một số khác biệt.

Bất quá Tô Minh không có nhìn nhiều, liền thu hồi ánh mắt.

“Ta muốn đi cái này đồ vật điện, lựa chọn một chút trang giấy, mong rằng tạo thuận lợi.” Tô Minh không có bày ra sư thúc giá đỡ, ngôn ngữ nhẹ nhàng, hướng về đối phương mở miệng.

Trần Tương liền vội vàng gật đầu, lui ra phía sau mấy bước nhường ra con đường, thần sắc cung kính.

“Tô sư thúc thỉnh, vãn bối ngày bình thường quản lý cái này đồ vật điện, tiền bối đi vào trước chờ, cần trang giấy, vãn bối cái này liền đi cho ngài mang tới.”

Tại Trần Tương cung dẫn phía dưới, Tô Minh đi tới cái này đồ vật trong điện, đến nỗi Tử Xa nhưng là bên ngoài, chiếu cố ngáy khò khò Hổ Tử, không có Tô Minh phân phó, hắn không dám đi theo đi vào.

Cái này nếu là đổi Tô Minh cùng Tư Mã Tín giao chiến phía trước, hắn Tử Xa có lẽ còn có thể như thế, nhưng lại tuyệt đối không phải là cái gì dám cùng không dám, nhưng hôm nay, chính mắt thấy Tô Minh cường đại, đối với cái này Đệ Cửu Phong, Tử Xa bỗng nhiên có nghịch chuyển nhận biết.

Hắn thấy, ngọn núi này người toàn bộ đều do, nhưng cứ việc quái, nhưng ngoại trừ cái này Hổ Tử, ứng toàn bộ đều là cường giả, cái kia thích hoa cỏ ôn hòa nam tử như thế, cái này trước mắt vừa mới sát khí lộ ra Tô Minh như thế, còn có bọn hắn Đại sư huynh, cái kia quanh năm bế quan người, tại Tử Xa ngờ tới, hẳn là càng mạnh hơn người!

“Đây mới thật sự là Đệ Cửu Phong, những thứ khác những tin đồn kia, cũng là giả tạo...... Chỉ có tiến vào Đệ Cửu Phong, ngươi mới có thể hiểu rõ ở tại phía trên ngọn núi này mấy cái kia quái nhân, sự đáng sợ của bọn họ chỗ......” Tử Xa thở sâu, hắn ẩn ẩn cảm thấy, tựa hồ cứ như vậy tiến vào Đệ Cửu Phong, đối với tự mình tới nói cũng không phải là cũng là chuyện xấu, rất có thể, cái này cũng là chính mình một lần cơ duyên.

Nghĩ đi nghĩ lại, bên tai của hắn truyền đến Hổ Tử có tiết tấu tiếng lẩm bẩm, thanh âm kia ban ngày nghe tới còn còn không tính quá lớn, nhưng nếu là tại ban đêm yên tĩnh, thanh âm này nếu là bị người lạ tại trong núi rừng nghe được, nhất định là sắc mặt sẽ thành, cho là xuất hiện con cọp mãnh thú.

Hắn lỗ tiếng như rống, chấn người hai lỗ tai.

Tử Xa quay đầu liếc mắt nhìn Hổ Tử, dần dần hai mắt có kỳ dị.

“Người này sợ là cũng không phải hạng người tầm thường......” Hắn đã nghĩ tới tại Hổ Tử trong động phủ, bị đối phương nắm lấy hai tay, rơi vào trạng thái ngủ say bên trong trong mộng từng màn, sắc mặt dần dần có tái nhợt.

“Nhập mộng...... Nhập mộng...... Hắn nếu là có thể làm đến tùy thời tùy khắc dẫn người tiến vào trong mộng của hắn, như vậy loại thực lực này, cực kì khủng bố! Quái vật, cái này Đệ Cửu Phong cũng là quái vật!” Tử Xa càng nghĩ càng nóng vội, nhưng tương tự, hắn càng là kinh hãi thì càng tâm động!

Tô Minh ngồi ở đồ vật trong điện chỗ ngồi, trên cái bàn bên cạnh để một ngọn đèn dầu, mặc dù là ban ngày, nhưng ánh lửa vẫn như cũ tản mát ra kỳ quang mang, tản ra bốn phía.

Cái này đồ vật điện không tính quá lớn, cũng không phải rất nhỏ, có từng hàng giá đỡ, bên trên để đủ loại tạp vật, có chút nhìn tàn phá, có chút vẫn là mới tinh.

Có thể nhìn đến tại một hàng kia sắp xếp giá đỡ bên cạnh, khi thì xuất hiện Trần Tương thân ảnh, hắn ở đây đi mau lấy, tới tới đi đi, phân biệt lấy xuống từng trương khác biệt giấy, tại một lát sau, cầm những giấy này trương đi tới Tô Minh trước mặt, cung kính để lên bàn sau, hắn lui ra phía sau mấy bước, cúi đầu nhẹ giọng mở miệng.

“Tô sư thúc, nơi đây đồ vật điện vật phẩm không được đầy đủ, trang giấy ở đây chỉ có những thứ này loại, ngài xem cần chính là một loại nào, ta đi nhiều lấy một chút tới.

Những giấy này trương, cũng là ngày bình thường tất cả đỉnh núi đệ tử ghi chép sở dụng, nếu là ngài cảm thấy chưa đủ, còn rất nhiều thẻ tre.” Trần Tương vừa nói, một bên dư quang dò xét Tô Minh.

Tô Minh gật đầu một cái, nhìn về phía trên bàn những cái kia trang giấy, phần lớn là thô ráp vô cùng, thành màu nâu đậm, trong đó có không ít thậm chí cũng không sánh nổi da thú.

“Cái này...... Tô sư thúc, ở đây chỉ có những thứ này, không bằng ngài tự mình đi xem một chút, có hay không có thể thay thế chi vật.” Trần Tương nhìn đến Tô Minh khẽ chau mày, vội vàng mở miệng.

Tô Minh nghe vậy đứng dậy, hướng đi một hàng kia sắp xếp giá đỡ chỗ, đi ra không có bao xa, hắn bỗng nhiên bước chân dừng lại, chỉ vào bên cạnh một vật, nhìn về phía Trần Tương.

“Vật này, nơi này có bao nhiêu.”

Trần Tương đi theo ở sau lưng Tô Minh, lập tức theo Tô Minh chỉ nhìn lại, đó là một mảnh độ dài cánh tay, bàn tay trải ra độ rộng màu trắng khối gỗ.

Hắn màu sắc cực trắng, nhìn giống như không nhuốm bụi trần.

“Đây là tê Bạch Mộc, loại gỗ này Thiên Hàn Tông phụ cận không có, nghe nói là tại Thiên Hàn Tông hướng chính đông, ước chừng hơn mười vạn dặm ra ngoài sinh, bởi vì màu sắc dễ nhìn, cho nên thường thường bị dùng để làm thành một chút chỗ ngồi...... Vật này ta chỗ này ngược lại là còn để lại một chút.” Trần Tương nói, vội vàng đi mau mấy bước, một lát sau, thu hồi hơn 10 khối dạng này đầu gỗ.

“Tô sư thúc, chỉ có những thứ này.”

“Cám ơn ngươi, những thứ này đã đủ rồi.” Tô Minh mỉm cười, tiếp nhận những cái kia màu trắng khối gỗ, tay phải một phen ở giữa, những thứ này khối gỗ lập tức tiêu thất, bị hắn đưa vào trong túi trữ vật.

“Đến nỗi mua sắm những thứ này khối gỗ phí tổn......” Tô Minh nhìn về phía Trần Tương, không biết nên như thế nào đi nói.

“Tô sư thúc khách khí, ngài vừa mới đến Thiên Hàn Tông, những vật phẩm này cũng không phải đặc biệt quý giá, vãn bối vẫn có thể làm chủ, ngài cứ việc cầm đi chính là.” Trần Tương liền vội vàng khoát tay, nở nụ cười, hắn nụ cười bây giờ nhìn lại, một cách tự nhiên liền lộ ra con gái hắn đóng vai nam trang sơ hở.

Bất quá loại chuyện này, Tô Minh tin tưởng Hổ Tử không phải thứ nhất nhìn ra người, mỗi người đều có chính mình không muốn nói cố sự, cái này Trần Tương có thể tại Thiên Hàn Tông nhiều năm từ đầu đến cuối trang phục như thế, tất có hắn lý do.

“Vậy liền đa tạ.” Tô Minh không có chối từ, hướng về Trần Tương gật đầu một cái.

“Đúng, Tô sư thúc, ngài dùng những thứ này tê Bạch Mộc, nghĩ đến là muốn mình làm thành Mộc Giản, như vậy còn cần một chút đặc thù dây thừng tuyến......” Trần Tương nói, từ trong tay áo lấy ra một cái màu trắng tuyến trục, đưa cho Tô Minh.

“Ta vừa rồi tìm kiếm cái này tê Bạch Mộc lúc thấy được vật này, vật này ở đây thả ở nhiều năm, nghe nói là một loại nào đó hung thú chi gân, rất là cứng cỏi dáng vẻ, ứng nhưng làm kết nối Mộc Giản chi vật.”

Tô Minh không có đi tiếp, mà là nhìn Trần Tương một lời sau, thần sắc lộ ra giống như cười mà không phải cười chi ý, trước mắt người này đưa ra khối gỗ còn có thể miễn cưỡng dùng muốn giao hảo tự mình tới giảng giải, nhưng lại đưa ra cái này hung thú gân tuyến, liền rõ ràng tuyệt không phải vì giao hảo đơn giản như vậy, dù sao hắn Tô Minh, cũng không phải là ngoài chân chính trên ý nghĩa sư thúc.

Gặp Tô Minh thần sắc như vậy, Trần Tương trên mặt lộ ra lúng túng, do dự một chút sau, Trần Tương cắn răng, hướng về Tô Minh xá một cái thật sâu.

“Thỉnh Tô sư thúc giúp ta......”

——

Đề cử một quyển sách, sách hào 2129153, tên sách quyền khuynh một thế, Nhĩ Căn cờ tung bay vì hắn kêu gọi một chút bài đặt trước, còn kém hơn một trăm cái hắn liền có thể thu được lần thứ hai phong thôi.

Là Tiên Nghịch độc giả cũ, Nhĩ Căn rất nhớ tình bạn cũ, đoàn người khả năng giúp đỡ liền giúp một chút.

( Cầu Đề Cử A!!! ).