Chương 245: Trần Tương thỉnh cầu......

Chương 245: Trần Tương thỉnh cầu......

Tô Minh không có lập tức mở miệng, mà là đứng ở nơi đó, nhìn lên trước mắt cái này nữ giả nam trang Trần Tương, ánh mắt mang theo của hắn một cỗ sắc bén, rơi vào Trần Tương trong mắt, để cho nàng có loại giống bị xuyên thấu tâm thần, nhìn thấy sâu trong nội tâm mình ảo giác.

Trần Tương trong lòng run lên, không nhìn nhìn nhau cúi đầu xuống, lần nữa lui ra phía sau mấy bước.

“Nói đi, ta sẽ cân nhắc.” Tô Minh bình tĩnh mở miệng, âm thanh không nhanh không chậm.

“Chuyện này...... Chuyện này như Tô sư thúc muốn giúp, nhất định có thể làm được......” Trần Tương cắn môi dưới, thời khắc này nàng bộ dáng này, đem nữ nhi gia thần sắc trong lúc vô tình biểu lộ ra rất nhiều.

“Còn xin Tô sư thúc trợ giúp, Để...... Để cho Tôn Đại Hổ sư thúc, không cần lúc nào cũng nửa đêm tại phòng ta bên ngoài...... Tuần dò xét...... Cái này khiến ta rất không thích ứng......” Trần Tương thấp giọng mở miệng, thật vất vả mới cách diễn tả dùng so sánh uyển chuyển lời nói, đem hàm nghĩa của nàng biểu đạt ra ngoài, bây giờ nói xong, nàng hướng về Tô Minh hạ thấp người cúi đầu.

“Còn xin Tô sư thúc giúp ta......”

Tô Minh thần sắc lập tức cổ quái, hắn đã nghĩ tới rất nhiều khả năng, nhưng không có ngờ tới, trước mắt cái này Trần Tương sở dĩ lại tiễn đưa khối gỗ lại tiễn đưa gân tuyến, lại là vì chuyện này.

Bởi vậy có thể thấy được, Hổ Tử ngày bình thường ở đây người tâm trong mắt, tồn tại lớn dường nào bóng tối.

Nhất là nghĩ đến Hổ Tử tại không có trước khi ngủ mê, mang theo hắn từ Đệ Cửu Phong cùng nhau đi tới, trên đường gặp từng màn, Tô Minh không khỏi cười khổ.

“Chuyện này ta tận lực đi khuyên hắn, cũng không dám cam đoan có thể thành công.” Tô Minh do dự một chút, nói lời trong lòng, hắn cũng không muốn khi thì tại ban đêm có người ngồi xổm ở bên ngoài, trừng trừng nhìn lấy mình nhất cử nhất động, nhất là nghĩ đến Hổ Tử đang rình coi Nhị sư huynh lúc khóe miệng lộ ra nụ cười cổ quái, Tô Minh không khó nghĩ ra, Hổ Tử đang rình coi những người khác lúc, nụ cười kia tất nhiên còn tại.

Hắn có chút đồng tình nhìn Trần Tương một lời, người này nghe được Tô Minh lời nói, lập tức trên mặt có cảm kích, cái kia cảm kích không giống như là giả, mà là phát ra từ hắn phế tạng, có thể thấy được Hổ Tử đối với nàng quấy rối sâu bao nhiêu bao lớn đa trọng.

Có thể đem cái này như ban đêm như ác mộng Hổ Tử sư thúc mời đi, đối với Trần Tương tới nói, là nàng bây giờ cảm giác chuyện quan trọng nhất.

Tại trong Trần Tương cảm kích cùng cung kính, Tô Minh đi ra căn này đồ vật điện, Trần Tương đi theo phía sau, cuối cùng vẫn như cũ hướng về Tô Minh xá một cái thật sâu, cái kia trong mắt mong đợi, để cho Tô Minh theo bản năng liếc mắt nhìn cách đó không xa sau lưng Tử Xa, ngáy khò khò Hổ Tử.

“Ta tận lực chính là.” Tô Minh hướng về Trần Tương gật đầu một cái, đi về phía Hổ Tử, đem hắn ôm lấy sau, thân thể hư không bước tới một bước, cả người hóa thành một đạo cầu vòng, thẳng đến xa xa Đệ Cửu Phong.

Tử Xa vội vàng đi theo phía sau, hắn nhìn qua phía trước Tô Minh bóng lưng, trong mắt có quả quyết.

Hai người một trước một sau, tại không bao lâu liền từ cái này Thiên Môn ở dưới điện nhóm chỗ, tới gần Đệ Cửu Phong, trên đường Tô Minh gặp một chút Thiên Hàn Tông đệ tử, cái này một số người nhìn thấy hắn sau, lập tức có nhận biết giả dừng thân, ôm quyền thăm viếng, chờ Tô Minh sau khi rời đi, lúc này mới di động.

Một tiếng kia âm thanh Tô sư thúc lời nói, cứ việc trên đường truyền đến cũng không phải là rất nhiều, nhưng cùng Tô Minh phía trước gặp, lại là rất là khác biệt.

Bên cạnh nếu có không hiểu giả, thấy vậy một màn, lập tức thấp giọng hỏi tuân, lúc nhận được đáp án lúc, lập tức thần sắc lộ ra không cách nào tin, nhìn về phía Tô Minh bóng lưng rời đi trong ánh mắt, lập tức có khác biệt.

Một lát sau, khi Đệ Cửu Phong xuất hiện tại Tô Minh trước mắt, hắn cùng với Tử Xa hai người cấp tốc tới gần, tại Hổ Tử ngoài động phủ, Tô Minh thân thể rơi xuống, ôm Hổ Tử đi vào động phủ, đem hắn đặt ở ngày bình thường đối phương chỗ ngủ.

Nhìn xem đánh vang dội khò khè Hổ Tử, Tô Minh trên mặt lộ ra mỉm cười, từ một bên mang tới một cái hồ lô rượu, đặt ở Hổ Tử có thể đưa tay đụng chạm chỗ, lúc này mới quay người rời đi.

Ngoài động phủ, Tử Xa cung kính đứng ở nơi đó, gặp Tô Minh đi ra, lập tức cúi đầu thần sắc lộ ra chờ đợi phân phó bộ dáng.

“Vốn định đem ngươi luyện thành dược dịch.” Tô Minh ánh mắt rơi vào trên thân Tử Xa.

Tử Xa trầm mặc, trên mặt có lúng túng chi ý, cúi đầu không nói.

“Bất quá, nếu ngươi có thể cho ta tìm đến hai cỗ người chết sống lại cơ thể, ta liền bỏ ý niệm này đi.” Tô Minh bình tĩnh mở miệng, nội tâm của hắn đã có dự định, tại cái này Thiên Hàn Tông Đệ Cửu Phong, chính mình chuyện lớn nhất chính là tu hành.

Nhất định phải làm cho chính mình càng ngày càng cường đại, chỉ có dạng này, gần tới nói hắn có thể chiến thắng Tư Mã Tín, xa tới nói, hắn có thể đi ra cái kia Thiên Lam bích chướng, đi ra cái này Nam Thần chi địa.

Hết thảy, đều cần tu vi cường hãn!

Cùng Tư Mã Tín một trận chiến, Tô Minh nhìn như cùng không kém bao nhiêu, nhưng Tô Minh biết được, trận chiến kia, trên thực tế chính mình nên tính là bại, nếu không phải là sư tôn can dự một chút, cho mình đầy đủ thời gian đi vẽ một kiếm kia thiên địa chi lực, tại một kiếm kia chém xuống thời điểm, hắn Tô Minh thua không nghi ngờ.

Cho dù là Thiên Tà Tử trợ giúp một chút, sau đó làm Tư Mã Tín thi giương Man Chủng Vô Tâm Đại Pháp lúc, Tô Minh có thể rõ ràng mà phát giác được cảm giác nguy hiểm mãnh liệt, cổ nguy cơ này, không phải tu vi của hắn có thể hóa giải!

Cho dù là hắn còn có một cái bảo vật, Đại sư huynh đưa tặng hỏa băng, còn không có lấy ra. Vật này dù sao cũng là thuộc ngoại vật, mà không phải là bản thân.

Các loại này hết thảy, đều để Tô Minh rõ ràng nhận thức đến, tu vi của mình vẫn là rất yếu...... Lấy loại tu vi này, chớ nói về nhà, liền Thiên Lam bích chướng đều không xuất được, thậm chí tại cái này Thiên Hàn Tông  cũng không cách nào quát tháo.

Đây hết thảy ý niệm ở trên đường trở về, tại Tô Minh trong đầu đã lượn vòng rất lâu.

“Tô sư thúc, người chết sống lại không khó thu được, vãn bối có thể hướng sư thúc hứa hẹn, trong ba năm, tất định là sư thúc lấy được hai cỗ tu vi cao sâu người chết sống lại.

Thiên Lam bích chướng bên ngoài Vu tộc, chính là lựa chọn tốt nhất.” Tử Xa vội vàng cung kính mở miệng.

Tại Tử Xa lời nói thời điểm, Tô Minh đã đưa lưng về phía hắn hướng đi nơi xa, giống như không có nghe được Tử Xa âm thanh, tiếp tục đi đến, mãi đến tại trong Tử Xa lo lắng bất an, hắn nhìn thấy Tô Minh thân ảnh đã sắp tiêu tán thời điểm, Tô Minh âm thanh ung dung truyền đến.

“Ngoài động phủ của ta, thiếu một cái người gác đêm, ngươi như nguyện ý, liền theo tới a.”

Tử Xa tinh thần hơi rung động, lập tức lớn tiếng mở miệng: “Vãn bối nguyện ý!” Hắn nói, thân thể hướng về phía trước lập tức phi nhanh, đi theo ở sau lưng Tô Minh, biến mất ở Hổ Tử ngoài động phủ.

Tô Minh về tới động phủ, cái này đơn sơ động phủ, giờ khắc này ở hắn nhìn lại, có cùng lúc trước địa phương khác nhau, nhiều một tia ấm áp, nhiều hơn một loại nhà hương vị.

Ngoài động phủ trên bình đài, tràn ngập lớn lên tại băng bên trong cỏ xanh, chỉ có điều có như vậy một khu vực nhỏ là trống trải, nơi đó là Tô Minh yêu cầu Nhị sư huynh vì đó lưu lại, ngồi xuống chỗ.

Cái kia cỏ xanh trong gió rét lắc lư, giống như giãy dụa sinh tồn ở cái này Nghiêm Hàn chi địa, bọn chúng tồn tại cứng cỏi sinh cơ, nhìn xem bọn hắn, Tô Minh giống như ẩn ẩn như thấy được Nhị sư huynh.

Hắn bỗng nhiên có chút hiểu rồi, vì sao Nhị sư huynh muốn tại trên cả làm Đệ Cửu Phong này bên trên hơn phân nửa chỗ đều gieo xuống những thứ này hoa hoa thảo thảo, đây là bởi vì, đây là nhà của hắn, hắn giống như những hoa cỏ này một dạng, vị trí, chính là hắn phải bảo vệ chỗ.

Tỉ như ở đây, lúc trước là không có hoa cỏ, nhưng Tô Minh ở đây mở ra động phủ sau, Nhị sư huynh tới, mang theo hắn những cái kia hoa hoa thảo thảo, đem ở đây bao trùm.

Một loại im lặng ấm áp, tại những cái kia hoa cỏ trong gió chập chờn bên trong, để cho Tô Minh trong lúc vô tình cảm thụ, hắn ngồi xổm người xuống, nhìn xem những cái kia hoa cỏ, nụ cười trên mặt, có hắn đi tới Nam Thần chi địa sau, rất ít nhìn thấy ấm áp.

Loại nụ cười này, chỉ có tại Ô Sơn lúc, mới có thể từ đầu đến cuối tồn tại ở Tô Minh trong lòng, từ đó phản ứng trên mặt.

Tử Xa cung kính đứng ở một bên, hắn nhìn xem Tô Minh, khi hắn nhìn thấy Tô Minh mỉm cười trên mặt, thần sắc hắn có hoảng hốt, giống như người trước mắt không còn là để cho hắn kính úy cái kia đủ để cùng Tư Mã Tín tranh phong, tràn đầy sát khí Tô sư thúc, mà là trở thành một cái vừa mới lớn lên thanh niên, còn có một số không có hoàn toàn trút bỏ ngây ngô.

Nhưng cái này hoảng hốt cũng chỉ có trong nháy mắt như vậy thôi, khi Tô Minh đứng lên sau, theo trên mặt nụ cười mất đi, Tử Xa loại kia không biết có phải là ảo giác hay không cảm xúc, lập tức tiêu thất.

Cái kia vừa mới lớn lên thanh niên, không thấy, thay vào đó, vẫn là cái kia trong bình tĩnh hiện ra sát khí Tô sư thúc.

“Không có ta triệu hoán, ngươi không được bước vào động phủ, liền tại đây ngoài động phủ, nghe theo phân phó a.” Tô Minh thanh âm lạnh như băng truyền đến, hướng đi không có đại môn động phủ.

“Là!” Tử Xa thần sắc cung kính, lập tức tuân theo, lui ra phía sau mấy bước, lựa chọn một chỗ chỗ khuất gió khoanh chân ngồi xuống, trong mắt của hắn có trong nháy mắt như vậy mê mang, nhưng rất nhanh liền ở đây bị kiên định thay thế.

“3 năm...... Ba năm này có lẽ với ta mà nói, không phải tai nạn, mà là Tạo Hóa...... Hi vọng là dạng này......” Tử Xa nhắm hai mắt lại, đắm chìm trong ngồi xuống bên trong, nhưng tinh thần của hắn lại là đặt ở bốn phía, giống như hộ vệ tay sai, đi làm chính mình chuyện nên làm.

Tô Minh tại lúc này, cũng là khoanh chân ngồi xuống, ngồi ở động phủ bên trong, nhìn xem cửa động phủ bên ngoài bầu trời đã muốn ảm đạm xuống, hắn từ từ lấy ra từ đồ vật điện lấy đi những cái kia tê Bạch Mộc Khối, đặt ở trước người sau, lại lấy ra cái kia hung thú gân tuyến.

Này tuyến mang theo rất mạnh tính bền dẻo, dù chỉ là ngắn ngủn một đoạn nhỏ, cũng có thể bị kéo duỗi rất dài.

Những thứ này tê Bạch Mộc Khối, lớn nhỏ cũng không phải là hoàn toàn tương tự, có dài có ngắn, có dầy như ba ngón chi rộng, cũng có như hai ngón tay mà thôi. Tô Minh nhìn qua những thứ này khối gỗ, suy nghĩ một chút sau đó, hai tay của hắn cấp tốc nâng lên, nắm lấy một đầu khối gỗ, phất tay, liền có số lớn mảnh gỗ vụn bay múa, một lát sau hắn thả xuống lại lấy một khối khác.

Rất lâu, khi tất cả khối gỗ đều bị Tô Minh sửa sang lại một phen sau, bày ở trước mặt hắn khối gỗ hết thảy có chín đầu, mỗi một đầu đều có cánh tay chi dài, năm ngón tay chi rộng, độ cao nhưng là hai ngón tay, nhìn một màn đồng dạng, cũng đều là toàn thân trắng nõn, chợt nhìn, không cách nào một mắt nhìn ra là mộc, mà là nhược bạch ngọc.

Đem cái này chín đầu khối gỗ song song đặt chung một chỗ sau, đặt tại Tô Minh trước mặt, chính là một cái rất lớn bàn vẽ, mỗi cái cây gỗ ở giữa tuy nói có nhỏ xíu khe hở, nhưng nếu là dùng sức đè ép sau, liền có thể đem cái này khe hở che lại.

Sau đó, Tô Minh cầm cái kia hung thú gân tuyến, mi tâm thanh quang lóe lên, tiểu kiếm bay ra tại trên đó gân thú liên tục chặt đứt trở thành mấy khúc, buộc chặt ở trong cái này bàn vẽ cây gỗ này, bởi vì cái này gân tuyến bản thân kéo đánh chi lực, khiến cho cái này bàn vẽ khe hở tiêu thất, nhưng nếu là dùng sức đi cuốn da thú đồng dạng đi cuốn cái này bàn vẽ, thì tại cái kia sức kéo phía dưới, có thể đem cái này bàn vẽ cuốn thành một cái ống tròn.

( Cầu Đề Cử A!!! ).