Chương 246: Kỳ dị côn trùng

Chương 246: Kỳ dị côn trùng

Nhìn lên trước mắt trương này bị đích thân hắn chế tạo ra bàn vẽ, Tô Minh giơ tay phải lên, nhẹ nhàng tại thượng vuốt ve mà qua, tranh này trên bảng một mảnh vuông vức, sờ soạng không hiện thô ráp.

“Về sau, ngươi liền bồi bạn ta, đi cảm ngộ thiên địa Tạo Hóa......” Tô Minh thì thào, hắn chậm rãi nhắm hai mắt con ngươi.

Bây giờ ngoại giới bầu trời đã hoàn toàn tối lại, hàn phong ô yết bên trong thổi qua, gió kia thổi tại trên Đệ Cửu Phongbên trên, từ Tô Minh ngoài động phủ trên bình đài đảo qua, có một chút tiến vào Tô Minh trong động phủ, ở đây khi thì cuốn lên lấy Tô Minh tóc dài.

Tô Minh từ từ nhắm hai mắt, hắn không có đi cảm ngộ, cũng không có đi đắm chìm tại trong tu hành, trong đầu của hắn trống rỗng, chỉ là trong tại cái này trống không, từ từ, xuất hiện một cô gái thân ảnh.

Nữ tử này cười nói tự nhiên, hai mắt minh động lấy, để cho người ta nhìn một cái, liền sẽ bị sự mỹ lệ hấp dẫn, theo người ảnh càng thêm rõ ràng, có thể tại trên người nàng, cảm nhận được một loại dã tính vẻ đẹp.

Như không bị gò bó, tùy ý nở rộ trong rừng đóa hoa, tản mát ra vậy dĩ nhiên, có mãnh liệt lực hấp dẫn hương thơm.

Nàng mặc lấy quần áo màu trắng, mỉm cười bên trong, phảng phất tại nhìn qua Tô Minh.

“Bạch Linh...... Bạch Tố......” Tô Minh thì thào, đang nhắm mắt giơ tay phải lên, tại cái kia vừa mới làm thành Bạch Mộc trên bản vẽ, lấy ngón tay làm bút, họa.

Mỗi một bút lạc phía dưới, tranh kia trên bảng tất cả sẽ xuất hiện một đạo hư tuyến, cái này hư tuyến ngoại nhân nhìn lại, là trống không, không nhìn thấy, phảng phất bên trên căn bản là không có đường cong, bởi vì không có bút, chỉ là ngón tay chạm đến mà qua, giống như không để lại dấu vết gì.

Nhưng chỉ có Tô Minh, bởi vì tâm dẫn, chỗ ngón tay qua, hắn có thể nhìn đến chính mình vẽ là cái gì, hay là nói, hắn vẽ là lòng tâm thần của mình lộ ra giống, vẽ là cảm giác, vẽ là khí tức, mắt thường, tự nhiên nhìn không ra.

Thời gian chậm rãi trôi qua, hàn phong tại trong đêm khuya càng thêm gào thét, trong động phủ hoàn toàn yên tĩnh, chỉ có Tô Minh ngón tay tại tranh kia trên bảng không ngừng phác hoạ đụng chạm mà ra âm thanh tồn tại, nhưng tại cái kia trong gió, thanh âm này rất yếu ớt, nghe không được.

Mãi đến một đêm trôi qua, khi bầu trời bên ngoài phần cuối, một vòng sơ dương dần dần lộ ra thời điểm, Tô Minh tay phải tại tranh kia trên bảng một trận, hắn mở mắt ra.

Nhìn qua bàn vẽ, cái này bàn vẽ giờ khắc này ở ngoại nhân nhìn lại, cùng đêm qua không có gì khác biệt, trống rỗng. Nhưng tại trong Tô Minh ánh mắt, tranh này trên bảng, xuất hiện một cô gái thân ảnh.

Nữ tử kia mặc áo trắng, cười nói tự nhiên, sinh động như thật, nhưng, lại không có con mắt.

Tô Minh trầm mặc phút chốc, tay phải bỗng nhiên nâng lên, tại nữ tử kia hai mắt trống không vị trí mấy bút mà qua đi, tại trong mắt của hắn tranh này trên bảng nữ tử, lập tức có hai mắt, nữ tử kia trong hai mắt, lộ ra là rung động lòng người tia sáng, chỉ là trong quang mang kia tồn tại, là một cỗ chán ghét chi ý, khiến cho cả người khí chất có thay đổi, phảng phất tại chất vấn Tô Minh.

“Nàng, chính là Bạch Tố.” Tô Minh nhẹ giọng tự nói, hai mắt lộ ra không một gợn sóng bình tĩnh, nhìn xem trên bản vẽ nữ tử rất lâu, tay phải hắn tại tranh này trên bảng bắn ra.

Lập tức cái này bàn vẽ đột nhiên bắt đầu chấn động, có một tầng thật mỏng mảnh vỡ tại bề ngoài bề ngoài vỡ vụn bắn lên, như nhấc lên một tầng sa, mà cái kia bị nhấc lên sa, nhưng là vẽ lấy thân ảnh màu trắng.

Bây giờ theo mảnh vỡ như sa bị bị Tô Minh trong nháy mắt xốc lên, tại trong đó ngoài động phủ gió rét thổi tới, đem những thứ này mảnh vỡ cuốn lấy, theo cơ thể của Tô Minh biên giới thổi qua, đem hắn tiêu tan ra.

Theo hắn tiêu thất, tranh kia trên bảng tại Tô Minh trong mắt đoán, bây giờ một lần nữa hóa thành trống rỗng, không có chút nào nữ tử kia vết tích ở bên trong.

Như hắn tâm một dạng, tại một đêm này tĩnh tâm vẽ tranh phía dưới, đem cái kia một tia bởi vì tướng mạo nhất trí sinh ra chấn động, khu trừ ra, tan thành mây khói, tan không vào hắn tâm.

Bây giờ bên ngoài đã sáng rõ, dương quang theo động phủ miệng rơi vào, giống như tia sáng thôn phệ hắc ám, tại Tô Minh trước người ba thước bên ngoài ngừng, hắn ba thước bên ngoài, có thể thấy được Dương Quang thành hình khuyên tỏa ra, nhưng hắn chỗ ngồi, nhưng như cũ là ở đó trong bóng tối.

Trong trầm mặc, Tô Minh đem bản vẽ thả xuống, hắn mắt sáng lên, lấy ra Hàm Sơn Chung, chuông này mới vừa xuất hiện, lập tức từ trong đó truyền ra phanh phanh thanh âm, hiển nhiên là cái kia tiểu côn tầm thường trùng xà, lại vẫn đang giãy dụa muốn xông ra.

Tô Minh nhìn qua chuông này, hai mắt có băng lãnh, hắn cùng với Tư Mã Tín một trận chiến, đối với một kiếm kia thiên địa chi lực hơi có hiểu ra, trừ cái đó ra, một cái thu hoạch khác chính là cái này Hàm Sơn Chung bên trong trùng xà.

Vật này hắn thoạt nhìn như là dị trùng, nhưng Tư Mã Tín từng nói vật này là xà, điểm này, Tô Minh lúc đó không có thời gian đi suy tư, bây giờ lắng lại yên tĩnh bên trong, tay phải hắn nâng lên, trước người thu nhỏ Hàm Sơn Chung bên trên bỗng nhiên bắn ra.

Cái này bắn ra phía dưới, tiếng chuông quanh quẩn, chỉ có điều tiếng chuông này cũng không phải là tản ra ngoài, mà là tại trong đó kéo dài quanh quẩn rất lâu, mơ hồ có từng tiếng gào thét thảm thiết từ Chung Nội truyền ra, tại tiếng chuông này chấn động xuống, rất nhanh trong đó cái kia trùng xà giãy dụa liền suy yếu xuống, còn sẽ khi thì va chạm chuông này.

Lại đợi thời gian một nén nhang, cái kia Chung Nội trùng xà không còn va chạm giãy dụa, chỉ là có cực kỳ suy yếu kêu rên ẩn ẩn truyền ra lúc, Tô Minh tay phải hướng về Hàm Sơn Chung một ngón tay, lập tức chuông này dần dần bành trướng, trở thành một trượng lớn nhỏ sau, Tô Minh mắt sáng lên, tay phải có chút không lưu loát bày ra một cái tư thế cổ quái.

Đây là hắn đang giảng chuông này thu làm mình vật sau, trong đầu một cách tự nhiên thêm ra một chút đem hắn điều khiển phương pháp, bày ra cổ quái kia tư thế sau, Tô Minh tay phải hướng về phía trước đột nhiên đẩy.

Lập tức cái kia Hàm Sơn Chung toàn thân chấn động, dần dần bên trên như có gợn sóng, bỗng nhiên tại trước mặt Tô Minh, chuông này lại biến trong suốt, có thể để Tô Minh thấy rõ ràng, ở đó Chung Nội bị phong ấn chỗ, đầu kia tiểu côn dáng vẻ trùng xà, bây giờ thân thể uốn lượn, giống như cung tiễn mở dây cung, giống như tùy thời có thể vươn ra sau bộc phát ra kinh người chi lực.

Trên người của nó, không có chút nào bị bị thương nặng vết tích, nhất là đầu nó hai mắt, càng là lộ ra âm trầm hàn quang, phảng phất tại chờ một cái cơ hội.

Nếu vẻn vẹn thì cũng thôi đi như thế, Tô Minh tận mắt thấy, cái này trùng xà rõ ràng tinh thần phấn chấn, vận sức chờ phát động, nhưng từ trong miệng nó giương lên, lại là tại hắn hung thần trong ánh mắt, truyền ra cực kỳ suy yếu kêu rên.

“Thật thông minh tiểu trùng!” Tô Minh mắt sáng lên, này dị trùng linh động, để cho Tô Minh có cười lạnh, tay phải hắn lập tức ở cái kia Chung Thượng liên tục bắn ra mấy cái, khiến cho Chung Nội tiếng oanh minh quanh quẩn, tạo thành số lớn sóng âm khuếch tán, cái kia tiểu trùng lập tức thần sắc vặn vẹo, nhưng lại cứng rắn chịu đựng, có tiết tấu kêu rên phía dưới, cuối cùng không còn âm thanh truyền ra, nếu là thông qua thanh âm để phán đoán hắn sinh tử, bây giờ rất có thể sẽ cho người cho rằng, này trùng đã sắp gặp tử vong.

Nhưng Tô Minh rõ ràng nhìn thấy, này trùng cứ việc hơi run rẩy, nhưng nó thân thể vẫn là uốn lượn bên trong vận sức chờ phát động, hai mắt hung tàn khát máu chi mang, chẳng những không có giảm bớt, ngược lại giống như tại hắn trong thống khổ mãnh liệt hơn.

Một màn này, để cho Tô Minh động dung.

“Tư Mã Tín là như thế nào đem vật này hàng phục!” Tô Minh thì thào, vật này nhìn hắn hung tính, hiển nhiên là loại kia rất khó bị hàng phục.

“Ta ngược lại muốn nhìn, này trùng cực hạn!” Tô Minh ánh mắt lạnh lẽo, giơ tay phải lên cũng không phải là một ngón tay bắn tới, mà là một cái tát đập vào cái kia Hàm Sơn Chung bên trên.

Tại bàn tay rơi xuống nháy mắt, chuông này bên trong oanh minh lập tức đạt đến đỉnh phong, cái kia tiếng vang kịch liệt cứ việc Chung Ngoại nghe lên vẫn là yếu ớt, nhưng tại Chung Nội, nhưng lại như là như sóng to gió lớn, tạo thành một cỗ điên cuồng xung kích.

Cái kia tiểu trùng lập tức thân thể rung động dữ dội, cong thân thể phảng phất không thể chịu đựng, thời gian dần qua chậm lại, cuối cùng càng là hoàn toàn buông ra, phát ra gào thét thảm thiết.

Tại trong gào thét, thân thể của nó giống như xuất hiện vết nứt, có một chút chất lỏng màu nhũ bạch như dòng máu đồng dạng tí ti chảy ra, thần sắc lập tức uể oải xuống, cái kia cánh giương ra càng là kéo đứng thẳng xuống, nhưng trong mắt hung tàn, lại là vẫn như cũ chẳng những không có giảm bớt, ngược lại mãnh liệt gần như điên cuồng.

Cái kia trong mắt lộ ra tàn nhẫn, càng thêm mãnh liệt, phảng phất chỉ cần cho nó một cái cơ hội, để nó có thể chạy khỏi nơi này, như vậy mang cho nó thống khổ như vậy người, sẽ phải chịu nó điên cuồng trả thù.

Tô Minh thần sắc bình tĩnh, giơ tay phải lên sau lần nữa một chưởng vỗ tại trên Hàm Sơn Chung, lập tức bên trong oanh minh, bị vén đến có một cái độ cao, tại tiếng chuông này phía dưới, cái này tiểu trùng cánh lập tức xé rách, lập tức vỡ vụn hai mảnh, thân thể run rẩy phía dưới, phảng phất muốn sụp đổ giống như, số lớn tơ trắng huyết dịch tràn ra, nó toàn bộ thân thể như giống như bùn nhão té ở nơi đó, không có nửa điểm khí lực, phảng phất sinh mệnh cũng đến cuối cùng rồi.

Nhưng ở trong mắt của nó, Tô Minh không nhìn thấy khuất phục, không nhìn thấy tuyệt vọng, có thể nhìn đến, như trước vẫn là cái kia ngập trời hung diễm, phảng phất sinh mạng không ngừng, cái này hung diễm bất diệt!

Tô Minh lần thứ ba nâng tay phải lên, hắn biết, chỉ cần lần này rơi xuống, như vậy này trùng ngay lập tức sẽ tử vong! Dù sao này trùng am hiểu là tốc độ cùng vậy coi như là hắn cũng cảm thấy kinh hãi xuyên thấu chi lực, mà không phải là giờ phút này loại thủ hộ.

Trầm mặc phút chốc, Tô Minh dần dần đem tay phải thả xuống, hắn nhìn qua cái kia Hàm Sơn Chung bên trong tiểu trùng, tại cái này tiểu trùng trong mắt, Tô Minh chẳng những thấy được hắn hung tàn cùng cứng cỏi, hắn càng là thấy được ở trong đó, này trùng đối với hắn chủ nhân trước Tư Mã Tín trung thành.

Hắn chỉ sở dĩ có thể nhìn ra này trùng trong mắt giấu ở hung tàn ở dưới trung thành, là bởi vì Tô Minh, từng tại Ô Sơn, cái kia hỏa hầu Tiểu Hồng trong mắt, đã từng thấy qua đồng dạng thần sắc.

“Tiểu Hồng......” Tô Minh không khỏi nhớ tới nó.

Tô Minh hai mắt nhắm nghiền, hồi lâu sau hắn chậm rãi mở ra, trong mắt lần nữa bình tĩnh, hắn nhìn qua Hàm Sơn Chung, bỗng nhiên hướng về chuông này truyền ra một hồi lời nói.

“Ngươi có như thế linh tính, nghĩ đến cũng nhất định có thể nghe hiểu lời của ta...... Ngươi nếu như thế trung với Tư Mã Tín, như vậy chúng ta không ngại làm một lần thí nghiệm.

Xem ngươi tại Tư Mã Tín trong lòng, trọng yếu bao nhiêu!” Tô Minh chậm rãi mở miệng.

Cái kia tiểu trùng rõ ràng nghe được Tô Minh lời nói, đột nhiên ngẩng đầu, nhưng nó không nhìn thấy Tô Minh, chỉ có thể nhìn thấy cái này bốn phía tồn tại vô tận mông lung.

“Ta rất hiếu kì, Tư Mã Tín đối với ngươi sẽ làm như thế nào, hắn sẽ như thế nào lựa chọn......” Tô Minh bình thản nói, tay phải đột nhiên nâng lên, một chỉ điểm tại chính hắn trên mi tâm của.

Cùng lúc đó, từ Tô Minh trong túi trữ vật, lập tức có số lớn thạch tệ tự bay đi, phiêu phù ở giữa không trung, vờn quanh tại Tô Minh phía sau người, từ trên thân Tô Minh, bạo phát ra thần trí của hắn lạc ấn chi lực!

( Cầu Đề Cử A!!! ).