Chương 247: Dĩ Tình Vi Chủng !

Chương 247: Dĩ Tình Vi Chủng !

Cái này tiểu trùng bất khuất cùng hung tàn, trung thành cùng cận kề cái chết chi ý, để cho Tô Minh biết được, hắn không cách nào đem này trùng biến thành của mình, trừ phi là hắn chịu tiêu tốn rất nhiều thời gian, mấy năm thậm chí càng lâu, không đi vận dụng Hàm Sơn Chung, chỉ vì vây khốn vật này, đem hắn sinh sinh ma diệt ý thức, từ đó trở thành tự thân chi sủng.

Nhưng dạng này thời gian, Tô Minh bỏ ra không nổi, dạng này tinh lực, hắn đồng dạng không cách nào trả giá.

Nhưng nếu liền như vậy đem hắn giết chết, Tô Minh còn có chút không muốn, này trùng tốc độ cùng cái kia xuyên thấu chi lực, cho hắn cực kỳ ấn tượng khắc sâu, nếu là có thể biến thành của mình, đánh bất ngờ phía dưới, có thể trở thành hắn một dạng cực kỳ lợi hại thủ đoạn.

Cho nên, tất nhiên không muốn, lại không cách nào thời gian dài đi chậm rãi đem hắn thu nạp, đặt tại Tô Minh trước mặt, chỉ có cái cuối cùng phương pháp, cưỡng ép tại tâm thần bên trong lưu lại lạc ấn, dù là phá hủy bản thân linh tính, chỉ khi nào có mình lạc ấn, như vậy này trùng ngay lập tức sẽ bị hắn sở dụng.

Cứ việc cứ như vậy sẽ xuất hiện làm phản sự tình, nhưng cuối cùng so tử vong hoặc không cách nào sử dụng muốn mạnh hơn không thiếu.

Nhưng loại này tại đối phương trong tâm thần lạc ấn chi thuật, Tô Minh cũng chỉ dùng qua một lần, đó chính là tại trên thân Hòa Phong, lại thuật pháp này cũng là Hòa Phong truyền thụ cho hắn, trên lý luận giảng, là có thể khiến cho cái này tiểu trùng bị lạc ấn.

Nhưng trên thực tế Tô Minh cũng không có niềm tin quá lớn, nhưng hắn đối với thần thức lạc ấn chi thuật tu luyện cũng không phải ngắn ngủi, dựa theo hắn lý giải, loại thuật pháp này, nếu là đối phương không có phản kháng thì rất dễ dàng thành công, một khi phản kháng, tỷ lệ thất bại rất lớn, nếu muốn tại đối phương ý thức phản kháng bên trong đi tìm thành công khả năng, như vậy thì giống như hai người đang chém giết lẫn nhau, cần đối phương xuất hiện một sơ hở!

Một khi có sơ hở, mới thuận tiện Tô Minh thần thức chi thuật thừa lúc vắng mà vào, hóa thành lạc ấn thật sâu khắc xuống.

Cái này sơ hở, nếu như đối phương là người, ngược lại cũng dễ nói, nhưng đối phương là một cái cỡ ngón tay kỳ dị trùng xà, cũng không phải là xử lý tốt như vậy.

Cũng may này trùng xà đối với Tư Mã Tín trung, để cho Tô Minh rõ ràng phát giác, thế là liền có lời nói trước đó, hắn muốn vì cái này trùng xà sáng tạo ra một sơ hở.

Chỉ cần cái này sơ hở vừa xuất hiện, hắn Tô Minh liền sẽ lập tức thần thức sinh sinh xông vào, thành công thì này trùng cho mình dùng, thất bại, hắn cho dù là không muốn, cũng sẽ không nhân từ nương tay.

Bây giờ, tại Tô Minh thần thức tản ra trong nháy mắt, toàn bộ ngưng kết ở trên Hàm Sơn Chung này, thấm vào, tại cái chuông này bên trong hóa thành một hồi Phong Bạo, hướng về kia hư nhược kỳ dị trùng xà trực tiếp buông xuống mà đi.

Tại đem hắn toàn bộ bao phủ nháy mắt, Tô Minh lập tức cảm nhận được này trùng xà trong ý thức mãnh liệt phản kháng cùng giãy dụa, đó là một loại dù là chết, cũng tuyệt không nguyện bị khống chế ý thức, hình dạng thành xung kích, để cho Tô Minh thần thức có một trận.

“Như vậy xem ra, nếu là ta thần thức đủ cường đại, có thể không cần sơ hở gì, liền có thể cường thế khắc xuống lạc ấn......” Tô Minh tâm thần khẽ động, tại trong trùng xà giãy dụa này, hắn đối với thần thức cùng thuật pháp này, có mới hiểu ra.

Tại hắn thần thức bao phủ xuống, cái này Hàm Sơn Chung bị Tô Minh lặng yên vô tức mở ra một cái khe, tại cái này khe hở được mở ra nháy mắt, cái này trùng xà khí tức, lập tức từ trong khe hở này tràn ra.

“Tư Mã Tín, ta đang chờ ngươi cho ta sáng tạo ra cái này sơ hở......” Tô Minh mắt sáng lên, thần thức hung hăng ngưng kết tại trên đó giãy dụa trùng thân rắn.

Giờ này khắc này, tại cái kia Thiên Hàn đại địa đệ nhất phong bên trong, khoảng cách đỉnh núi rất gần chỗ, có một chỗ cực kỳ xa hoa động phủ, động phủ này bề ngoài nhìn lại, như một tòa cao vút đại điện, trong đó, Tư Mã Tín khoanh chân ngồi ở chỗ đó, thần sắc âm trầm, nhắm mắt ngồi xuống.

Hắn bị xuống cấm ra lệnh, trong mấy tháng này không thể xuống núi, bây giờ đang khoanh chân trong đầu của hắn khi thì sẽ hiện lên cùng Tô Minh một trận chiến, cuộc chiến đấu này, để cho hắn chân chính biết Tô Minh thực lực, với hắn mà nói, Tô Minh liền như là một cây gai sắc, kẹt tại trong trong cổ họng của mình, làm cho không người nào có thể chịu đựng.

Hắn Tư Mã Tín từ khi ra đời sau đó, liền một mực cực kỳ thuận lợi, mãi đến tiến vào Thiên Hàn Tông, càng là như vậy, bị tông môn thế hệ trước cực kỳ coi trọng, bị cùng thế hệ người truy phủng, lại thêm hắn giỏi về kết giao, có thể nói trong Thiên Hàn Tông bằng hữu của hắn vô số.

Trong này còn có không ít nữ tử, đều bị hắn vô tình hay cố ý, trồng Tình Man, những sự tình này Tình Tông môn thế hệ trước biết được, nhưng không có ngăn cản, đã như thế, để cho hắn càng thêm yên tâm, bên ngoài du lịch thời điểm, vì tu luyện cái kia Man Chủng Vô Tâm Đại Pháp, phàm là bị hắn lựa chọn người, đều khó mà đào thoát.

Vốn là hắn trước mắt mục tiêu, chính là cái kia Bạch Tố nàng này, nàng này lai lịch cực lớn, rất nhiều đệ tử cũng không biết được, chỉ cho là nàng là Đệ Thất phong đệ tử tầm thường, nhưng Tư Mã Tín tại một lần trong lúc vô tình lại là tìm kiếm đến, cái này Bạch Tố phụ thân, càng là Thiên Môn chín tầng bên trong tầng thứ bảy bên trong người.

Cụ thể là ai, Tư Mã Tín không biết được, dù sao Thiên Môn liền xem như với hắn mà nói, cũng là một cái thần thánh lại chỗ thần bí, nơi đó, mới thật sự là Thiên Hàn Tông hạch tâm cùng tối cường chi lực ngưng kết địa.

Thiên Môn đệ tử, rất ít đi xuống Thiên Môn, xuất hiện tại Đại Địa Hàn Phong đệ tử trước mặt, một cái tại thiên, một cái tại đất, như hai cái thế giới khác nhau.

Có thể trở thành Thiên Môn đệ tử, đây là cơ hồ mỗi một cái Đại Địa Hàn phong người tha thiết ước mơ sự tình.

Có thể nghĩ muốn đi vào Thiên Môn, chỉ có tất cả đỉnh núi phong chủ mới có thể, bằng không mà nói, liền cần đi kinh nghiệm Thiên Hàn Quật cùng mang tới một ngàn Vu tộc đầu người mới có thể.

“Ta nhất định phải tiến vào Thiên Môn!” Tư Mã Tín nắm chặt nắm đấm, hắn đối với Bạch Tố căn bản vô tình, nhưng theo tiếp xúc, hắn liếc mắt liền nhìn ra Bạch Tố đối với hắn hình như có tình cảm.

Đương nhiên loại này tình cảm, cũng là hắn đang cùng bề ngoài ra lúc, lấy thủ đoạn chậm rãi diễn biến mà đến, nó mục đích, cũng không phải là muốn trồng phía dưới Tình Man, dù sao Bạch Tố phụ thân tại Thiên Môn, Tư Mã Tín rất là kiêng kị.

Nhưng cái này cũng không ảnh hưởng hắn tại không trồng Tình Man phía dưới, đi tiếp xúc Bạch Tố, để cho hắn tương trợ, để cho chính mình thu được tiến vào Thiên Hàn Quật tư cách. Dù sao Thiên Hàn Tông mở ra, cần chính là một ngàn Vu tộc đầu người, nhưng hắn bây giờ còn xa xa không đủ, dù sao lấy người đầu sự tình, nếu không gặp phải Vu tộc ồ ạt xâm phạm, muốn thu được một ngàn người đầu, chỉ có xâm nhập đến Thiên Lam bích chướng bên ngoài, chuyện này với hắn tới nói, khó khăn.

Tính toán của hắn là trước tiến vào Thiên Hàn Quật, ở nơi đó trước tiên đề cao tu vi, sau đó lại đi lấy Vu tộc đầu người, như vậy, hắn chắc chắn sẽ càng nhiều.

Loại này cùng loại ăn gian phương pháp, tại Thiên Hàn Tông là không cho phép, sở dĩ không cho phép dạng này, người bên ngoài rất là khó hiểu, nhưng không có biện pháp, Tư Mã Tín không nguyện dạng này, cho nên hắn đem mục tiêu đặt ở trên thân Bạch Tố, chỉ cần Thiên Môn có người chủ động vì Đại Địa Hàn Phong đệ tử mở ra Thiên Hàn Quật, liền có thể để cho hắn đạt tới mong muốn.

Lại hắn có lòng tin, dựa vào chính mình Man Chủng Vô Tâm Đại Pháp, cuối cùng đang hy sinh toàn bộ người phía dưới, có nhất định chắc chắn có thể thành công. Đến lúc đó một khi thành công, tu vi của hắn bao nhiêu đều biết bạo tăng một chút, đến lúc đó, hắn cũng không lo lắng sẽ lại tìm không đến Man tử, tuy nói cần thời gian còn muốn rất nhiều, nhưng hắn cảm thấy đây hết thảy đáng giá!

Mãi đến hắn gặp Tô Minh! Chuẩn xác mà nói, mãi đến hắn cùng với Tô Minh sau trận chiến này, trong đầu hắn có một cái tham lam ý niệm, hắn muốn tại trên thân Tô Minh loại Man, để cho Tô Minh trở thành chính mình Man tử.

Đã như thế, hắn cảm thấy chính mình tiến vào Thiên Hàn Quật chắc chắn, chẳng những sẽ lớn phạm vi tăng thêm, lấy được tu vi đề thăng, cũng biết cùng lúc trước kế hoạch rất là khác biệt.

Chỗ tốt rất nhiều, thậm chí rất có thể hắn Man tử cũng sẽ không toàn bộ tử vong, đủ loại này chỗ tốt, để cho Tư Mã Tín ầm ầm tâm động.

“Bạch Tố đã đáp ứng ta, sẽ đi cùng cha nói chuyện này, nàng sẽ nhớ hết tất cả phương pháp để cho phụ thân nàng đồng ý...... Nàng còn nói với ta, phụ thân nàng đối với nàng yêu cầu, chưa bao giờ cự tuyệt qua, chuyện này tám chín phần mười có thể thành công, chẳng qua là cụ thể tiến vào thời gian chưa định thôi...... Bây giờ xem ra, ngược lại cũng không cần quá mau......

Dưới mắt trọng yếu nhất, chính là như thế nào để cho cái này Tô Minh, trở thành ta Man tử!” Tư Mã Tín từ từ nhắm hai mắt, trong đầu ý nghĩ xoay chuyển hàng trăm lần.

“Đáng tiếc ta bây giờ không cách nào xuống núi, cho dù là đã đến giờ có thể tự do xuất nhập, cũng rất khó đang cùng cái này Tô Minh có chút tiếp xúc...... Ai, sớm biết dạng này, cũng không bằng từ bỏ Hàm Sơn Chung, cùng kết giao một phen, đến lúc đó có thể một cách tự nhiên, trong lòng hắn gieo xuống Man!” Tư Mã Tín đang nhắm mắt nhíu mày, đang trầm tư bên trong, hắn bỗng nhiên tâm thần khẽ động.

“Bạch Tố!!” Tư Mã Tín mở mắt ra, trong mắt có lấp lóe.

“Cái này Tô Minh phía trước nhìn thấy Bạch Tố lúc, thần sắc rõ ràng không đúng, hắn ngay lúc đó thần sắc không giống làm bộ......” Tư Mã Tín mắt sáng lên, khóe miệng dần dần lộ ra mỉm cười.

“Lấy tình làm dẫn, hóa thành Man Chủng, loại mở thời điểm, tình thâm ý nồng, lạnh tâm không dấu vết, sát na phương hoa, hồng nhan xương khô! Ta Tư Mã Tín vừa có thể lấy một mình sáng tạo cái này lấy tình tu hành vô tâm chi pháp, như vậy cũng có thể tiến hành một chút thay đổi, lấy Bạch Tố làm dẫn, tại trên thân Tô Minh, gieo xuống Man Chủng!” Tư Mã Tín thì thào, hắn trong tươi cười lộ ra một cỗ vô tình tà dị.

“Tô Minh, bị ta Tư Mã Tín coi trọng, ngươi...... Trốn không thoát!” Tư Mã Tín mắt sáng lên, nhưng vào lúc này, hắn bỗng nhiên thần sắc mộ biến, đột nhiên ngẩng đầu, cơ thể càng là lập tức xông ra động phủ, bên ngoài một mắt nhìn về phía xa xa Đệ Cửu Phong!

“Ta Bảo Xà!” Tư Mã Tín hai con ngươi co vào, thần sắc lập tức âm trầm xuống.

Hắn cảm nhận được chính mình Bảo Xà khí tức, cỗ khí tức này kể từ rắn này bị Tô Minh bắt đi sau liền một mực tiêu thất, bây giờ đột nhiên xuất hiện, khiên động Tư Mã Tín bên trong tâm cùng rắn này một chút trong cõi u minh liên hệ.

Hắn mặc dù có thể để cho rắn này nhận hắn làm chủ, trên thực tế là bởi vì hắn từng tại trong một lần ngẫu nhiên, thu được một tấm Huyết Đồ, này đồ lai lịch lâu đời, hắn cũng là hung thú kỳ dị mới hiểu này đồ tác dụng là có thể để cho một chút sau tra xét rất nhiều điển tịch, cùng tự thân tạo thành liên hệ, từ đó như nhận chủ tầm thường điều khiển.

Cái này Huyết Đồ, là Thiên Lam bích chướng bên ngoài, Vu tộc chi vật, bất quá Tư Mã Tín lấy được cái kia trương đã tàn phá, không cách nào đối với quá cường hãn hung thú sinh ra tác dụng, cho nên tại gặp phải cái này trùng xà sau, kiến thức cường đại, lại phát giác được rắn này lại vẫn là ấu thể lúc, hắn không chút do dự dùng cái này Huyết Đồ.

Bây giờ hắn rõ ràng phát giác được, cái kia Huyết Đồ sinh ra liên hệ, đang bị đánh thẳng vào, cứ việc không có quá nhiều suy yếu cảm giác, nhưng khi một lát sau, cái kia Bảo Xà khí tức, lại lần nữa chậm rãi muốn tiêu thất thời điểm, Tư Mã Tín có chần chờ.

( Cầu Đề Cử A!!! ).