Chương 248: Hắn không cần ngươi, ta muốn ngươi!

Chương 248: Hắn không cần ngươi, ta muốn ngươi!

Hắn trong lòng biết rắn này khí tức biến mất, cũng không phải là hắn bị Tô Minh thu phục, mà là như phía trước như vậy, bị cái kia Hàm Sơn Chung một lần nữa phong ấn, nhưng hắn mặc dù biết, nhưng vẫn là có do dự, nhưng cái này do dự chỉ là trong nháy mắt liền hóa thành lạnh nhạt.

“Chủng Man sự tình trọng yếu nhất!

Rắn này rơi vào trong tay Tô Minh, ta cùng Tô Minh tiếp xúc cứ việc không nhiều, nhưng cũng có thể nhìn ra người này làm việc quyết đoán, sẽ không dây dưa dài dòng do do dự dự, rắn này như hắn không cách nào thu phục, chắc chắn nghĩ biện pháp giết chết!

Nếu như thế, ngươi ngược lại cũng là sẽ chết...... Không bằng, trước khi chết giúp ta một tay, dạng này cũng coi như chết có ý nghĩa.” Tư Mã Tín chịu đựng đau lòng, trong mắt có quả quyết.

“Đáng tiếc rắn này còn không có trưởng thành...... Thôi, thôi!” Tư Mã Tín tay phải bỗng nhiên nâng lên, đột nhiên điểm vào ngực.

Lập tức tại nơi ngực của hắn, quần áo hóa thành mảnh vụn tiêu thất, lộ ra trên lồng ngực một bộ hình tròn Huyết Đồ, cái kia Huyết Đồ chợt nhìn giống như Thái Dương, nhưng nếu cẩn thận đi quan sát, liền dần dần có thể nhìn đến tại nó nội bộ, có một đầu như ẩn như hiện côn trùng hư ảnh.

“Rắn này cứ việc đáng tiếc, nhưng nó dù sao chỉ tồn tại một tia Hoang tuyến mà thôi, sợ là một đời đều không thể phản tổ thành Hoang, chỉ là năm đó Hoang bảo biến thành rất nhiều Hoang tuyến một loại diễn biến đi ra ngoài kỳ vật. Lại chuyện này chỉ là phán đoán của ta, có lẽ căn bản là không có Hoang tuyến tồn tại cũng nói không chừng.

Bỏ qua vật này, đổi lấy Chủng Man sự tình thành công lớn hơn chắc chắn, chuyện này...... Đáng giá!” Tư Mã Tín mắt sáng lên, tay phải điểm tại ngực sau, cấp tốc vòng quanh cái kia huyết sắc hình tròn đồ án biên giới du tẩu một vòng.

Theo tay chỉ du tẩu, có thể thấy được từng trận hàn khí từ kỳ thủ chỉ qua trên da cấp tốc tràn ra, Tư Mã Tín thần sắc như thường, một mảnh lạnh nhạt, rất nhanh, trong khi ngón tay du tẩu đầu đuôi tương tiếp đích nháy mắt, lập tức bộ ngực hắn này huyết sắc hình tròn, trong đó lập tức có cuồn cuộn sóng ngầm, cuối cùng lại chậm rãi cùng Tư Mã Tín làn da giống như sinh sinh đi ra ngoài.

Cái kia huyết sắc hình tròn, phảng phất một miếng da. Bây giờ chậm rãi thoát ly phía dưới, lộ ra cùng Tư Mã Tín làn da ở giữa số lớn sền sệt kéo, cái kia vô số sền sệch kéo nhìn để cho người ta muốn ói, nhưng Tư Mã Tín lại là vẫn như cũ thần sắc như thường, không có quá nhiều biến hóa.

Theo cái kia huyết sắc hình tròn cùng thân thể của hắn tách ra, những cái kia kéo dần dần từng cái đứt đoạn, đến cuối cùng, khi cái này màu đỏ hình tròn phiêu phù ở trước mặt Tư Mã Tín, tất cả kéo toàn bộ cắt ra.

Tư Mã Tín hai mắt lộ ra kỳ dị chi quang, cắn chót lưỡi phun ra một ngụm máu tươi, máu tươi kia trực tiếp phun ở cái này hình tròn màu đỏ như da chi vật bên trên, bị hắn nhanh chóng hấp thu.

“Tại Bạch Tố dựa theo ý nguyện của ta đi làm chuyện này phía trước, ta muốn trước vì đó mở ra cái này Tô Minh trong lòng một cái trống chỗ, như thế, nàng mới có thể tốt hơn thành công!

Rắn này, chính là ta cùng với Tô Minh ở giữa, cái này tâm linh trống chỗ mở ra trong quá trình, giữa lẫn nhau một cái liên hệ!

Ngươi càng là muốn đem rắn này điều khiển, như vậy thì càng sẽ cùng ta sinh ra liên hệ! Đem tại hắn tính toán dưới thao túng, rắn này tử vong trong nháy mắt, hắn lâm vào càng sâu, càng là thất vọng cùng hối hận, thì với ta mà nói, thì càng thành công gieo kíp nổ!” Tư Mã Tín khóe miệng lộ ra âm trầm nụ cười, tay phải lần nữa nâng lên, một ngón tay chính mình mi tâm.

“Man Chủng, Vô Tâm Đại Pháp!” Thanh âm hắn tràn đầy một cỗ không nói ra được âm trầm, phiêu miểu tản ra ở giữa, trước người của nó cái kia như da một dạng màu đỏ hình tròn, lại trong nháy mắt bốc cháy lên.

Trong quá trình hắn thiêu đốt, cái kia màu đỏ hình tròn bên trong như ẩn như hiện côn trùng, kịch liệt run rẩy, phảng phất phát ra từng đợt im lặng thê thảm buồn bã âm.

Cùng lúc đó, tại trên Đệ Cửu Phong, Tô Minh động phủ, cái kia Hàm Sơn Chung bên trong, uể oải suy sụp côn trùng, bây giờ thân thể đột nhiên vặn vẹo, hấp hối nó, phát ra một tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn, ở đó trong tiếng kêu thảm, hai mắt nó hung tàn có lắc lư, giấu ở hung tàn chỗ sâu trung thành, bây giờ càng là xuất hiện mê mang.

Thân thể của nó có từng trận bạch khí tràn ra, những cái kia bạch khí không có ẩn chứa nhiệt lượng, nhưng theo bạch khí khuếch tán, cái này côn trùng cơ thể như bị vô hình thiêu đốt!

“Đây chính là chủ nhân của ngươi sao...... Bởi vì không muốn ngươi bị ta thu phục, cho nên thà bị đem ngươi tàn nhẫn giết chết......” Tô Minh âm thanh, bây giờ quanh quẩn ở đó Hàm Sơn Chung bên trong, truyền vào côn trùng trong tâm linh.

Này trùng có cực cao linh tính, nó có thể nghe hiểu Tô Minh lời nói, trong mắt hung tàn chi quang ảm đạm, cái kia ẩn tàng trung thành, càng là có sâu đậm mê mang.

Phảng phất coi như linh tính của nó lại cao hơn, bây giờ cũng không biết vì cái gì chủ nhân muốn đem hắn xử tử......

“Hắn sở hữu muốn đem ngươi xử tử, là bởi vì ngươi bị ta bắt, ta không biết được ngươi đi theo Tư Mã Tín bao lâu, nhưng nghĩ đến đây là lần thứ nhất bị người bắt, cho dù là ta phóng ngươi trở về, nếu như xuất hiện lần thứ hai, lần thứ ba, mà bắt coi như không phải ta, chờ đợi ngươi, cũng chỉ có cái này một cái hạ tràng!

Chủ nhân như vậy, ngươi lại trung thành như vậy, buồn cười đồng thời, ta vì ngươi thật đáng buồn!” Tô Minh âm thanh chữ chữ như Lôi Đình ở đó Hàm Sơn Chung bên trong oanh minh, từng cái rơi vào cái kia côn xà trong tâm linh, để nó trong mắt hung tàn toàn bộ sụp đổ, lộ ra bị hung tàn ẩn tàng trung thành chi ý, chỉ có điều cái kia trung thành, giờ khắc này ở mê mang đồng thời, cũng có đau thương.

Tô Minh nhìn qua đây hết thảy, cứ việc thần sắc như thường, nhưng nội tâm cũng rất là chấn động, hắn không nghĩ tới cái này tiểu trùng linh tính lại đến trình độ như vậy, nhìn, có thể nói cùng Tiểu Hồng tương xứng.

Nhưng Tiểu Hồng bởi vì là Hỏa Viên, thiên tính chính là có như người một dạng linh tính, nhưng cái này tiểu trùng nhỏ bé như thế, lại cũng có thể như thế, có thể thấy được hắn chỗ bất phàm.

“Ngươi chủ nhân trước muốn giết ngươi, ngươi còn muốn vì đó tử trung không thành!!” Tô Minh mắt sáng lên, ở đó côn xà rõ ràng tâm linh chấn động, thân thể lớn phạm vi thiêu đốt, sinh mệnh khí tức càng là lao nhanh yếu bớt nháy mắt, bỗng nhiên gầm nhẹ một tiếng.

Tiếng hô ùng ùng, quanh quẩn tại Hàm Sơn Chung bên trong đồng thời, Tô Minh ngưng kết ở đây trùng xà bên ngoài thần thức, lập tức phát giác được ở đây xà tâm linh chống cự, xuất hiện một lỗ hổng.

Tại cái lỗ hổng này xuất hiện trong nháy mắt, Tô Minh bên ngoài thân thể lơ lửng những cái kia thạch tệ cùng nhau chấn động phía dưới, toàn bộ vỡ vụn hóa thành bột phấn phiêu tán, linh khí khổng lồ từ những thứ này toái diệt trong hòn đá hiện lên mà ra, giống như thủy triều đánh vào Tô Minh trong thân thể đầu kia được mở mang ra mạch lạc bên trong, nhanh chóng du tẩu sau, ngưng kết tại Tô Minh đầu, phóng thích ra càng cường đại hơn lực lượng thần thức.

Cỗ này lực lượng thần thức xông vào Hàm Sơn Chung, buông xuống ở đó trùng xà trên thân, theo hắn tâm linh lỗ hổng, thế như Phá Trúc đồng dạng, trực tiếp đánh vào lỗ hổng kia bên trong, tiến vào này trùng xà trong tâm linh.

Khi tiến vào đến cái này trùng tim rắn linh nháy mắt, Tô Minh thần thức ánh mắt đầu tiên phát giác, chính là trong tại cái này mơ hồ thế giới, lơ lửng một tấm cực lớn màu đỏ hình tròn đồ án.

Vật này như da người, hay là nói, nó chính là một tấm bị vẽ xuống hình tròn đồ án da người.

Nó phiêu phù ở giữa không trung, bây giờ chính đại lượng thiêu đốt, theo hắn thiêu đốt, Tô Minh thấy rõ ràng, tại cái này màu đỏ hình tròn bên trong, côn xà hư ảnh, nó thân thể run rẩy, nhưng lại không có phản kháng, mà là tại trong đó, tùy ý này da thiêu đốt phía dưới, để nó càng thêm suy yếu.

Liền tại đây ngắn ngủn mấy tức ở giữa, cái này nguyên một tấm da người liền có hơn phân nửa bị thiêu đốt trở thành tro dấu vết, chỉ còn lại non nửa tồn tại, nhưng nhìn dáng vẻ, sợ là tiếp qua mấy tức, thì sẽ hoàn toàn tiêu tan.

Khi cái này da người toàn bộ sau khi biến mất, bên trong cái kia côn xà hư ảnh cũng biết biến mất theo, đầu này kỳ dị trùng xà, sẽ chết một cách triệt để.

“Thật độc ác Tư Mã Tín......” Tô Minh cứ việc có chút đoán trước chuyện này phát sinh, nhưng bây giờ tận mắt thấy, vẫn như cũ đối với Tư Mã Tín tàn nhẫn, có lĩnh giáo.

Nếu là đổi hắn, cái này côn trùng đổi Tiểu Hồng, Tô Minh tự hỏi chính mình tuyệt không làm được loại chuyện này.

Hắn không chần chờ, ngưng kết ở đây trùng trong tâm linh cường đại thần thức, đột nhiên phóng tới cái kia thiêu đốt da người, tại đụng chạm cái này da người nháy mắt, Tô Minh bỗng nhiên tâm thần chấn động, hắn ẩn ẩn cảm giác có chút không thích hợp.

Càng là tại lúc này, hắn khoanh chân ngồi ở trong động phủ cơ thể, chỗ ngực đột nhiên có u quang lóe lên lóe lên, cái kia lấp lóe u quang này, chính là treo ở Tô Minh cái cổ thần bí mảnh vụn màu đen.

Theo kỳ quang mang chớp động, Tô Minh ở đó trùng tim rắn linh bên trong thần thức một trận.

“Cho dù là để cho sủng vật của mình tử vong, cái này Tư Mã Tín cũng không quên tính toán ta một phen...... Cứ việc không biết được mục đích của hắn, nhưng tóm lại không phải chuyện gì tốt.” Tô Minh thần thức tại trong một trận này, cái kia còn lại gần nửa da người, đang thiêu đốt bên trong lại biến mất không thiếu, bây giờ tồn tại, đã không nhiều.

Cái kia côn xà suy yếu, càng là đến cực hạn, chỉ lát nữa là phải hồn phi phách tán, nhưng nó phảng phất đã mất đi phản kháng, yên lặng tại trong đó như ẩn như hiện, đang chờ đợi tử vong.

Bây giờ đặt tại Tô Minh trước mặt, chỉ có hai con đường, hoặc là đi cứu phía dưới cái này côn trùng, nhưng cần tiếp nhận Tư Mã Tín tính toán, hoặc chính là từ bỏ này trùng.

Hắn tại tính toán Tư Mã Tín, Tư Mã Tín cũng đồng dạng tại tính toán hắn, hai người cũng không biết được mục đích của đối phương cùng át chủ bài, nhưng lại lấy đầu này côn trùng vì giới, triển khai trận này rõ ràng cùng chân chính giao thủ có khác biệt giao chiến!

Tô Minh chỉ là do dự trong nháy mắt, liền có quả quyết.

Thần thức bỗng nhiên không để ý cái kia tồn tại Tư Mã Tín không biết tính toán, bao phủ ở trên chỉ còn lại rất ít da người này, chọc thủng cái này da người thiêu đốt, xông vào trong đó cái kia đã không tại phản hố, giống như tuyệt vọng côn trùng hư ảnh bên trên.

“Dù là Tư Mã Tín muốn mượn ngươi cái chết tính toán tại ta, nhưng chuyện này là ta làm ra thí nghiệm, ngươi cho dù chết, cũng không thể chết ở trong tay của hắn!”

Tại Tô Minh thần thức xông vào mà đến nháy mắt, cái này côn tái tạo lại thân tử run lên.

“Hắn không cần ngươi, ta muốn ngươi!” Tô Minh trong thần thức truyền ra hạo đãng thanh âm, triệt để đưa vào cái này côn trùng trong tâm linh, cái kia côn trùng tâm linh lập tức bắt đầu chấn động, tồn tại tại da người bên trong hư ảnh đột nhiên ngẩng đầu, từ hai mắt bên trong lộ ra ảm đạm chi quang bên trong, hình như có khác biệt.

“Hắn không cần ngươi, ta muốn ngươi......” Một câu nói kia, tại cái này linh tính cực cao côn trùng trong tâm linh quanh quẩn, để nó trong mắt khác biệt, dần dần thay thế cái kia ảm đạm.

Cơ hồ là tại nó không có chút nào phản kháng phía dưới, Tô Minh thần thức, tại hắn trong tâm linh, lưu lại một cái sâu đậm lạc ấn.

Tại cái này lạc ấn lưu lại nháy mắt, da người hoàn toàn thiêu đốt trở thành tro dấu vết, nhưng ở hắn thiêu đốt tiêu tán phía trước một hơi, trong đó cái kia hư ảnh lại là sớm một bước, từ bên trong giống bị xóa đi.

Giờ này khắc này, đệ nhất phong bên trên, khoanh chân ngồi tĩnh tọa Tư Mã Tín, trước mặt da người kia cũng theo đó hoàn toàn thiêu đốt thành tro, nhưng hắn vẫn là thần sắc đột nhiên biến đổi, càng là trực tiếp đứng lên như muốn xông ra cái này đệ nhất phong, nhưng lại sinh sinh ngưng bước chân, nắm chặt nắm đấm, thần sắc cực kỳ âm trầm, phảng phất ẩn chứa ngập trời phẫn nộ.

“Làm sao có thể không chết!!” Hắn bỗng nhiên hiểu rồi Tô Minh mục đích, nó mục đích chính là muốn mượn tay mình, giúp hắn thu phục cái này kỳ trùng dị xà!

( Cầu Đề Cử A!!! ).