Chương 249: Ngươi hiểu không?

Chương 249: Ngươi hiểu không?

bên trên Đệ Cửu Phong, Tô Minh từ khoanh chân đang nhắm mắt từ từ mở hai mắt ra, hắn trong mắt lộ ra mỏi mệt, ở đó trùng tim rắn linh lưu lại lạc ấn, chuyện này vốn là cần tiêu hao thần trí của hắn, cho dù là có những cái kia thạch tệ cống hiến số lớn linh khí tương trợ, nhưng bởi vì Tư Mã Tín da người kia Huyết Đồ thiêu đốt, khiến cho Tô Minh bây giờ, mỏi mệt không chịu nổi.

Nhưng cuối cùng mỏi mệt, nhưng Tô Minh thần sắc lại là lộ ra vui sướng, tại hắn vươn ra trên tay phải, có một đầu ngón tay dài nhỏ bé nhỏ màu đen tiểu côn, an tĩnh nằm sấp.

Cẩn thận đi xem, chính là cái kia kỳ dị côn hình trùng xà.

Rắn này bây giờ cúi đầu, nếu không nhìn kỹ rất khó phát giác hai mắt cũng là mấp máy, tại trên người của nó, lộ ra một cỗ cùng Tô Minh xê xích không nhiều mỏi mệt, còn có sâu đậm suy yếu.

Hiển nhiên là trước đây phát sinh đủ loại sự tình, để cho cái này linh tính cực cao trùng xà, chẳng những cơ thể tổn thương, ngay cả tâm linh cũng đều đã trải qua chập trùng thoải mái.

Nhưng Tô Minh lại là có thể rõ ràng cảm nhận được, rắn này đã trải qua lần này đổi chủ quá trình sau, giống như cùng lúc trước có khác biệt, giống như tâm linh có một lần thuế biến, phát ra bên ngoài, trong lúc mơ hồ, tại trên người của nó, Tô Minh có thể đụng chạm đến một cỗ ngập trời hung thần.

“Khi ngươi từ trong ngủ mê chưa tỉnh lại...... Tại bên cạnh ta, sẽ nhiều một cái đòn sát thủ!” Tô Minh thì thào, tay trái tại trên đó côn trùng vuốt ve đi qua.

Này trùng không nhúc nhích, lại không còn trước đây mảy may giãy dụa cùng phản hố.

Suy nghĩ một chút sau, Tô Minh lại đem này trùng xà bỏ vào Hàm Sơn Chung bên trong, tuy nói vẫn là phong ấn, nhưng lại cùng lúc trước ý nghĩa khác biệt, phía trước vì nhốt, bây giờ vì bảo vệ.

Lấy Hàm Sơn Chung cường hãn, tới bảo vệ bây giờ cực kỳ hư nhược này trùng xà, để cho có đầy đủ thời gian đi khôi phục, mãi đến hoàn toàn thức tỉnh một khắc này!

Thu lấy Hàm Sơn Chung, Tô Minh thở sâu, bây giờ ngoại giới sắc trời lại lần nữa có lờ mờ, không cần bao lâu liền sẽ triệt để ngầm hạ, Tô Minh đứng lên, đi ra động phủ.

Tại hắn đi ra thời điểm, một hồi hàn phong đập vào mặt, đem hắn tóc cùng quần áo thổi bay, để cho Tô Minh không khỏi tinh thần hơi chấn, hắn hô hấp lấy rét lạnh sương khí, một cỗ băng lãnh từ trong thân thể truyền ra, mãi đến bao phủ toàn thân.

Nhưng cái này băng lãnh, lạnh chỉ là cơ thể, Tô Minh tâm, bởi vì đứng ở trên bên trên Đệ Cửu Phong, bởi vì đem ngọn núi này trở thành nhà, cho nên ấm áp.

Cách đó không xa Tử Xa gặp Tô Minh đi ra, lập tức đứng dậy tiến lên, tại Tô Minh bên cạnh ngoài mấy trượng, cung kính cúi đầu.

“Tử Xa gặp qua Tô sư thúc.”

Tô Minh không có mở miệng, hắn nhìn qua chân trời xa xa ở giữa, cái kia giống như muốn tắt ánh nến, ẩn ẩn tồn tại tia sáng, nhìn xem hắn dần dần bị bóng tối thôn phệ, mãi đến phiến thiên địa này đen như mực xuống.

Tử Xa thần sắc không có chút nào không kiên nhẫn, mà là rất cung kính đứng ở nơi đó, chờ đợi Tô Minh phân phó, hắn đã nghĩ rất hiểu rồi, ba năm này, hắn muốn tại Đệ Cửu Phong cắm rễ, bởi vì hắn hiểu cái này Đệ Cửu Phong!

Thời gian chậm rãi trôi qua, hồi lâu sau, Tô Minh nhìn qua nơi chân trời xa đen như mực, thanh âm của hắn như từ trong bóng tối yếu ớt truyền đến.

“Bạch Tố, là ai!” Hỏi Bạch Tố cái tên này, cũng không phải là Tô Minh trong lòng có tồn tại, mà là đang cùng Tư Mã Tín lấy côn trùng vì giới giao thủ phía dưới, Tô Minh phát giác Tư Mã Tín tính toán, ẩn ẩn có ngờ tới.

“Hồi bẩm sư thúc, Bạch Tố nàng này là Thiên Hàn Tông Đệ Thất phong đệ tử, ngày bình thường rất ít lời đàm luận, vãn bối biết được xác thực không nhiều. Bất quá bằng vào ta đối với Tư Mã Tín hiểu rõ, hắn tuyệt sẽ không bằng bạch đi tiếp xúc một cái bình thường đệ tử, nàng này thiên tư bình thường, có thể bị Tư Mã Tín tiếp xúc, nghĩ đến có lẽ tại về mặt thân phận của nàng, có một vài điểm khác biệt.” Tử Xa trầm ngâm một chút, cung kính mở miệng.

Tô Minh trầm mặc phút chốc, quay người đi ra chỗ bình đài, Tử Xa vội vàng đi theo phía sau, hai người tại trong đêm khuya này, đi ở trên Đệ Cửu Phong nàybên trên, bốn phía ngoại trừ ô yết phong thanh tại, không còn gì khác âm thanh, ở vào một loại tương đối như thế trong yên tĩnh, Tô Minh chân bước không nhanh, nhưng mỗi một bước rơi xuống, đều rất giống có quy luật nhất định, Tử Xa đi theo phía sau, càng xem càng là kinh hãi.

“Cái này Đệ Cửu Phong người quả nhiên cũng là quái vật, trước mắt cái này Tô Minh, hắn bây giờ hành tẩu giống như ẩn chứa kỳ dị, ta xem thời gian dài, như có loại tâm thần đều bị hắn bước chân đạp trọng chi cảm giác.” Tử Xa liếm môi một cái, trong mắt lộ ra khát vọng.

Hai người đang hành tẩu ở giữa, bỗng nhiên Tử Xa thần sắc cứng lại, đột nhiên nghiêng đầu nhìn về phía cách đó không xa âm u khắp chốn chỗ, hắn mới dư quang giống như thấy được một thân ảnh từ nơi đó thổi qua.

“Đó là ta Nhị sư huynh.” Không đợi Tử Xa cảnh báo, Tô Minh âm thanh bình tĩnh truyền đến.

Tử Xa sững sờ, không đợi lấy lại tinh thần, cặp mắt của hắn lập tức đột nhiên co vào, hắn thấy rõ ràng ở đó cách đó không xa trong âm u, một cái quỷ dị thân ảnh lay động mà đến.

Thân ảnh này ở nơi đó thổi qua lúc bỗng nhiên dừng lại, cúi người xuống tử nhìn chung quanh một chút, cúi đầu nhanh chóng rút lên một chút hoa cỏ, lại lay động đi địa phương khác.

Người ảnh như u linh, để cho người ta nhìn sau sẽ xuất hiện kinh dị cảm giác.

Nhìn xem thân ảnh này hành vi cùng cái kia vô thanh vô tức trôi nổi, Tử Xa có chút tê cả da đầu, bây giờ là ban đêm, bốn phía yên tĩnh, đột nhiên xuất hiện như thế một cái dị thường thân ảnh, nhất là biết được thân phận của đối phương, đây càng để Tử Xa tâm thần chấn động.

“Hắn...... Ách...... Nhị sư thúc đang làm cái gì?” Tử Xa thở sâu, ánh mắt rơi vào phía trước từ đầu đến cuối không có quay đầu, một mực chậm rãi đi Tô Minh, vội vàng đuổi theo, do dự một chút sau, thấp giọng mở miệng.

“Đang trộm chính hắn trồng hoa hoa thảo thảo.” Tô Minh bình tĩnh nói, rất nhanh là đến Hổ Tử chỗ động phủ, Tô Minh từng đáp ứng Trần Tương, muốn giúp đi khuyên nhủ Hổ Tử, hắn vừa cầm Trần Tương tiễn đưa ra vật phẩm, thì sẽ không quên chuyện này.

“Trộm chính mình trồng hoa cỏ......” Tử Xa một đường thần sắc cổ quái, trên mặt có mê mang, hắn càng ngày càng cảm thấy cái này Đệ Cửu Phong, thật sự là quá mức khó mà nắm lấy.

Tại Hổ Tử ngoài động phủ, Tô Minh không có nghe được trên Tam sư huynh khò khè, hắn đi vào xem xét, động phủ trống trơn, Tam sư huynh chẳng biết đi đâu.

Tô Minh có chút đau đầu, hắn có thể tưởng tượng được, mỗi khi ban đêm tới thời điểm, chỉ cần là Hổ Tử không có chuyện gì khác, hắn nhất định là mang theo cái kia thần bí mỉm cười, ra ngoài “Tuần dò xét”

Bây giờ không biết lại đi đâu cái sơn phong, ngồi xổm ở cái nào trong góc, vừa cười, một bên len lén theo dõi.

Tử Xa tại sau lưng Tô Minh, gặp động phủ trống trơn, vẫn còn không cảm thấy có thứ gì, có thể thấy Tô Minh nhíu mày, lại là nội tâm khẽ động, hắn nhớ tới một cái tại trong Thiên Hàn Tông, có liên quan Hổ Tử truyền thuyết.

Đang nhớ tới cái này truyền thuyết nháy mắt, Tử Xa thân thể run một cái, thần sắc càng thêm cổ quái.

Tô Minh cau mày đi ra động phủ, ngẩng đầu nhìn ban đêm bầu trời, do dự chốc lát sau, hắn thân thể lắc lư một cái, hướng về nơi xa đi đến, một đường hắn không có mở miệng, Tử Xa ở phía sau cũng không có nói chuyện, hai người an tĩnh đi ước chừng thời gian một nén nhang, bỗng nhiên Tô Minh bước chân dừng lại.

Cùng lúc đó, một hồi để Tử Xa mao cốt sợ hãi nhẹ tiếng cười, từ nơi không xa phiêu hốt truyền đến.

Tiếng cười kia như chim đêm kêu gào, tại trong cái này tương đối đêm khuya yên tĩnh, phá lệ rõ ràng lọt vào tai.

“Vẫn là nhà ngươi Hổ gia gia thông minh nhất, Nhị sư huynh a Nhị sư huynh, ta lại không nói cho ngươi trộm những cái kia hoa cỏ là ai, ai, quá mức thông minh cũng không tốt, tỉ như ngươi Hổ gia gia chính là như vậy, tịch mịch a......

Quá tịch mịch......” Kèm theo cái kia để cho người ta mao cốt sợ hãi tiếng cười, chính là cái này giống như cảm khái âm thanh.

Tử Xa trong đầu bây giờ trống rỗng, hắn tự nhiên nghe được thanh âm này thuộc về Hổ Tử, nhưng lại thực sự nghĩ không ra, cái này Hổ Tử đến cùng địa phương nào thông minh......

Hắn đang lúc mờ mịt theo bản năng liếc mắt nhìn Tô Minh.

Đã thấy Tô Minh nhíu lông mày giãn ra, tại Tử Xa nhìn lại cao ngất cơ thể lại uốn lượn xuống, hóp lưng lại như mèo, bước nhẹ đi thẳng về phía trước.

Tử Xa đã trong đầu lộn xộn, thời khắc này Tô Minh, cùng hắn mọi khi đoán, phảng phất đổi một người, mèo kia eo dáng vẻ, để Tử Xa dùng sức nuốt vào mấy ngụm nước bọt, không khỏi cũng bắt chước, hóp lưng lại như mèo, nhẹ giọng đến gần.

Không bao lâu, phía trước xuất hiện một tảng đá lớn, tại tảng đá lớn kia sau, Tử Xa nhìn thấy một cái như như lão hổ đại hán ngồi xổm ở nơi đó, đưa cổ dài, từ tảng đá lớn biên giới hướng ra phía ngoài nhìn lại.

Tô Minh đã thành thói quen Hổ Tử cử động, mèo eo tới gần, ngồi xổm ở Hổ Tử bên cạnh, Hổ Tử quay đầu liếc Tô Minh một cái, vừa muốn có hành động, đã thấy Tô Minh cười khổ đầu tiên nâng tay phải lên ngón trỏ, thở dài một tiếng.

Hổ Tử hai mắt sáng lên, một mặt tán thưởng, thấp giọng mở miệng: “Được a, tiểu sư đệ, xem ra ngươi có học tập sư huynh cái này thói quen tốt thiên phú, về sau ta liền không tịch mịch, sư huynh mang ngươi nhìn lượt Thiên Hàn Tông mỗi một cái xó xỉnh.”

Tử Xa cũng ngồi xổm ở bên cạnh, lòng hiếu kỳ của hắn bị mãnh liệt dẫn động, nhịn không được ngẩng đầu theo tảng đá lớn kia biên giới nhìn lại, cái này vừa nhìn một cái, hắn chớp chớp mắt, hồi lâu nói không ra lời.

Tảng đá lớn kia sau, là một mảnh trong núi Băng Xuyên chi địa, ở giữa có một cái lõm đi vào, chừng mười trượng phạm vi chỗ, bên trong dựng thẳng một khối mấy trượng cao khối băng.

Cái kia trên khối băng ẩn ẩn có quang mang tràn ra, có thể mơ hồ thấy rõ, bên trên có một cô gái thân ảnh, ở nơi đó giống như...... Tắm rửa.

Nữ tử này một bên tắm, còn một bên cẩn thận nhìn bốn phía.

Nữ tử kia bởi vì chỉ là bóng lưng, có thể nhìn đến mái tóc thật dài, không nhìn thấy ngay mặt, tại tăng thêm có chút mơ hồ, để cho người ta khó mà nhìn ra bộ dáng.

“Đây là...... Đây là cái gì......” Tử Xa ánh mắt lộ ra mờ mịt, trong đầu của hắn thực sự không nghĩ ra được, trước mắt cái này cao mười trượng trên khối băng, tại sao lại xuất hiện một màn này hư ảnh.

Hắn càng là theo bản năng nhìn bốn phía nhìn, ở đây hoàn toàn yên tĩnh, rõ ràng không có ai đang tắm.

“Hừ hừ, đây là nhà ngươi Hổ gia gia lớn nhất sáng tạo, Đệ Thất phong trông coi lại nghiêm thì có ích lợi gì, Hổ gia gia chính mình không cần đi, cũng có thể ở đây nhìn thấy muốn xem hình ảnh.” Hổ Tử một mặt đắc ý, mặt mày hớn hở.

“...... Hổ sư thúc, tất nhiên ở đây liền có thể nhìn thấy, vậy tại sao không đi ra ngoài, ở đó khối băng bên cạnh nhìn, mà là muốn ngồi xổm ở ở đây......” Tử Xa sững sờ, theo bản năng hỏi.

Hổ Tử nghe vậy lập tức trừng mắt lên, khinh miệt khinh thường nhìn chằm chằm Tử Xa.

“Dạng này mới có rình coi cảm giác, ngươi hiểu không!”

Tử Xa cười khổ, hắn ẩn ẩn cảm thấy nữ tử kia mơ hồ bóng lưng có chút quen mắt, nhưng lại nhất thời nhớ không ra thì sao, bây giờ lần nữa nhìn lại lúc, cái kia trên khối băng chiết xạ ra nữ tử, giống như chuyển chút thân, lộ ra vẫn như cũ mơ hồ bên mặt.

Nhưng ở nhìn thấy cái này bên mặt nháy mắt, Tử Xa bỗng nhiên mở to miệng, trên mặt lập tức gồ lên gân xanh.

——

Nghiêm túc cẩn thận cầu phiếu đề cử rồi!!

( Cầu Đề Cử A!!! ).