Chương 250: Tỷ......

Chương 250: Tỷ......

“Tỷ......” Tử Xa trên mặt gân xanh nhảy lên, mạnh mẽ đứng dậy tử, bước ra một bước, trong nháy mắt liền đi tới cái kia khối băng chỗ, một quyền đánh phía này khối băng, phịch một tiếng, này băng lập tức chia năm xẻ bảy.

Cái kia trên khối băng hư ảnh, theo khối băng vỡ vụn, lập tức tiêu thất, nhưng ở tiêu thất phía trước một cái chớp mắt, trong đó nữ tử kia phảng phất phát giác cái gì, giống như quay đầu liếc mắt nhìn.

Hổ Tử nổi giận, ánh mắt hắn trừng căng tròn, giống như mãnh hổ nhào tới, âm thanh như rống.

“Ngươi dám phá hư ngươi Hổ gia gia thật vất vả sáng tạo ra đồ tốt, ta và ngươi liều mạng!!”

Tô Minh thần sắc cổ quái, hắn tôn trọng Hổ Tử cái này một dở hơi, nhưng hắn không biết có phải là ảo giác hay không, tại cái này khối băng bị Tử Xa nổ nát một cái chớp mắt, bên tai của hắn phảng phất nghe được có hai tiếng thở dài, tại bốn phía này nhỏ nhẹ truyền ra.

“Đó là tỷ ta!! Chị ruột ta!!” Tử Xa đồng dạng một mặt phẫn nộ, hướng về đi tới Hổ Tử rống to.

Hổ Tử bản giận không thể thành, nhưng ở nghe được Tử Xa lời nói sau, sửng sốt một chút, ngay sau đó khí thế của nó két két mà tới, thân thể càng là lao nhanh dừng lại, gãi đầu một cái, trên mặt có chút lúng túng, nhưng rất nhanh hóa thành chẳng hề để ý chi sắc.

“Được rồi được rồi, nhà ngươi Hổ gia gia rất đại độ, nát liền nát a, cùng lắm thì ta đi tái tạo một cái đi ra.”

Tử Xa hô hấp dồn dập, nhìn chòng chọc vào Hổ Tử, trên mặt gân xanh càng nhiều.

“Ai nha, tốt tốt, cùng lắm thì ta về sau không nhìn tỷ ngươi không được hay sao.” Hổ Tử có chút chột dạ, vội vàng mở miệng.

“Chuyện này là thật!” Tử Xa lập tức nói.

“Coi là thật, coi là thật, Thiên Hàn Tông nhiều người như vậy đâu, nói không nhìn liền không nhìn, bất quá ngươi cũng đừng nói cho ngươi tỷ a.” Hổ Tử vội vàng cam đoan.

Tử Xa mặt âm trầm, nhìn thấy Hổ Tử thần sắc cùng cái kia chột dạ dáng vẻ, không khỏi nở nụ cười khổ, vừa vặn bên trên lại là xuất mồ hôi lạnh cả người, theo bản năng nhìn về phía Tô Minh.

Tô Minh thần sắc cổ quái, không để ý đến Tử Xa cùng Hổ Tử hai người, mà là đến gần sau, tại bốn phía lượn quanh một vòng, phảng phất tại tìm kiếm lấy cái gì.

Hắn quỷ dị này cử động, lập tức hấp dẫn Hổ Tử cùng Tử Xa chú ý, hai người cũng đều nhìn bốn phía.

“Tiểu sư đệ, ngươi đang tìm cái gì?” Hổ Tử thần sắc có hưng phấn, vội vàng bước nhẹ đến gần Tô Minh, thấp giọng hỏi, vừa nói, hắn còn một bên vừa đi vừa về dò xét.

Tô Minh bước chân dừng lại, ánh mắt rơi vào phía trước một mảnh trên băng xuyên, hồi lâu sau, lắc đầu, nhìn về phía Hổ Tử.

“Tam sư huynh, Trần Tương nơi đó có thể hay không...... Cũng không cần lại đi nhìn.”

Hổ Tử nghe xong, lập tức gật đầu, nhưng rất nhanh liền thần sắc có bừng tỉnh, hướng về phía Tô Minh lộ ra thần bí mỉm cười.

Nhìn thấy Hổ Tử cái này mỉm cười, Tô Minh đang muốn mở miệng.

“Ta hiểu, ta hiểu...... Hắc hắc, tiểu sư đệ ngươi không cần giải thích, sự tình gì ngươi Tam sư huynh không rõ, ngươi Tam sư huynh nhưng là toàn bộ Đệ Cửu Phong thông minh nhất.”

Tô Minh chỉ có cười khổ, hắn biết đây là không giải thích được, dứt khoát không có giảng giải, mà là hướng về Hổ Tử ôm quyền cúi đầu.

“Khách khí gì, chúng ta là đồng môn a, đúng, tiểu sư đệ, Tam sư huynh chiêu kia nhập mộng lợi hại, đem Tư Mã Tín đánh cho chạy đúng hay không, hừ hừ, về sau tiểu sư đệ ngươi yên tâm, ta cái này nhập mộng còn không có tu luyện hoàn thành, chờ tu luyện đại thành, lợi hại hơn.” Hổ Tử nói, thần sắc lộ ra đắc ý, vỗ ngực một cái.

Đang nói, hắn bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn trời một cái sắc.

“Tiểu sư đệ, sư huynh cũng không cùng ngươi nói, này thời gian cũng sắp đến rồi, sư huynh phải nhanh một chút chạy tới Đệ Bát phong, đúng, ngươi có muốn hay không cùng đi?” Hổ Tử nhìn về phía Tô Minh, gặp Tô Minh lắc đầu sau, thân thể lắc lư một cái, nhanh chóng bay lên, hóa thành một đạo cầu vòng thẳng đến xa xa đêm tối, rất nhanh liền biến mất không thấy gì nữa, chỉ có điều hắn rời đi thân ảnh, Tô Minh nhìn thế nào đều tựa hồ có chút chật vật.

Nhất là làm hắn thấy được Tử Xa cái kia ẩn nhẫn biểu lộ sau, hiểu rồi Tam sư huynh hiển nhiên là tại cái này bị tại chỗ bắt được sau, có chút lúng túng chột dạ, lúc này mới vội vàng rời đi.

“Chuyện này, lần sau không thể chiếu theo lệ này nữa, bằng không mà nói, mặc kệ hắn đúng và sai, ngươi nếu lại như thế, ta còn thiếu một mực luyện dược tài liệu.” Tô Minh xoay người, lạnh lùng liếc Tử Xa một cái.

Tử Xa tâm thần run lên, cảm thấy có chút ủy khuất, nhưng nhìn đến Tô Minh hai mắt băng lãnh sau, cúi đầu xưng là.

“Cái kia khối băng mơ hồ, cũng không thấy được gì, huống hồ chuyện này ta sư huynh cũng đã nói, sẽ không ở nhìn tỷ ngươi, cứ định như vậy đi.” Tô Minh trong giọng nói, hướng về nơi xa đi đến.

Tử Xa nội tâm nhẹ nhàng thở ra, hắn cũng không phải là không biết chuyện, Tô Minh cứ việc lên tiếng như vậy, nhưng không có bởi vì vừa mới sự tình đối với hắn làm ra cái gì, chỉ là cảnh cáo lần sau không thể chiếu theo lệ này nữa, bản thân cái này, đã là cho hắn nhất định tôn trọng.

Sau khi Tô Minh cùng Tử Xa rời đi, cái này đầy đất vỡ vụn khối băng chỗ, từ đằng xa bỗng nhiên lao nhanh bay tới một thân ảnh, thân ảnh kia thận trọng tới, đứng ở nơi đó dáo dát nhìn một chút, vội vàng ngồi xổm người xuống đem những cái kia khối băng đều cuốn đi.

Hóp lưng lại như mèo, cấp tốc rời đi, nhìn hắn cái kia thân ảnh khôi ngô, rõ ràng chính là Hổ Tử.

“Xui xẻo a, lần thứ nhất làm ra chi vật, nhìn đang đã nghiền đâu, không nghĩ tới gặp đệ đệ của nàng, ta như thế nào quên chuyện này đâu...... Thôi, lần sau phải cẩn thận một chút mới tốt.” Hổ Tử lẩm bẩm, nhanh chóng đi xa.

Tại Hổ Tử sau khi rời đi sau một lúc lâu, phía trước bị Tô Minh ngóng nhìn một mảnh kia băng xuyên, bây giờ có vặn vẹo, dần dần từ trong đi ra một cái anh tuấn thân ảnh.

Thần sắc có chút lúng túng, nhưng cuối cùng như thế, nhìn lại vẫn là như gió xuân một dạng nhu hòa, người này, chính là Nhị sư huynh.

Hắn hiện thân sau, ho khan vài tiếng.

“Suýt nữa bị tiểu sư đệ nhìn ra, cái này đều do ba, làm ra như thế một cái đồ tốt tới......” Nhị sư huynh lẩm bẩm, cấp tốc đi xa.

Tại Nhị sư huynh sau khi rời đi, lại qua phút chốc, ở mảnh này hơn mười trượng phạm vi bên cạnh, hư vô ở giữa xuất hiện lần nữa vặn vẹo gợn sóng, từ bên trong đi ra một người mặc rực rỡ màu sắc trường bào lão giả.

Lão giả này nhanh chóng bước ra một bước, rất là ung dung vỗ xuống quần áo, chắp tay sau lưng, bình tĩnh hướng về đỉnh núi đi đến, thần sắc nhìn như thường, nhưng trong mắt lại là có đắc ý tồn tại.

“Lão tam không tệ, làm ra như thế tốt đồ chơi...... Đáng tiếc bị đánh hư...... Bất quá lấy lão tam tính cách, không dùng đến mấy ngày hắn liền sẽ tái tạo ra một cái, lại còn có thể gia cố, để cho người ta không thể một quyền đánh nát.

Đáng tiếc, đáng tiếc...... Bất quá cái này lão Tứ quan sát cũng quá nhạy cảm, lại kém chút nhìn ra lão nhị ở bên...... Hừ hừ, bất quá muốn nhìn ra vi sư tồn tại, mấy người bọn hắn vẫn là quá non nớt.” Lão giả này lẩm bẩm, đắc ý đi đến, hắn, chính là...... Thiên Tà Tử .

Mặc màu sắc quần áo, Thiên Tà Tử !

Thời gian liền tại đây trong bình tĩnh, tại trong Hổ Tử sáng tạo cùng nhìn trộm này, tại Nhị sư huynh ban ngày trồng cỏ, ban đêm trộm hoa, khi thì trong lúc vô tình gặp phải Hổ Tử tại trong nhìn chế tác khối băng, từ từ trôi qua, đương nhiên, còn có Thiên Tà Tử tại trong vậy ban đêm, màu sắc quần áo thân ảnh ngẫu nhiên qua lại.

Rất nhanh, liền đi qua hai tháng.

Trong hai tháng này, trong Thiên Hàn Tông, Tô Minh cùng Tư Mã Tín trận chiến kia, tại trong ngày đó chú ý đám người truyền tán, dần dần cơ hồ tám Phong đệ tử, phần lớn biết được tại Đệ Cửu Phong, ra một cái tu vi đủ để cùng Tư Mã Tín một trận chiến người.

Càng là biết được, người này, càng là một cái Khai Trần Thần Tướng.

Hắn danh tiếng nhanh chóng truyền bá ra, từ từ, bởi vì cùng Tư Mã Tín một trận chiến, tại Thiên Hàn Tông Đại Địa Hàn trên bảng, nhiều hơn tên của hắn.

Xếp hạng Đại Địa Hàn bảng, đệ cửu, thay thế Tử Xa.

Sở dĩ xếp tại đệ cửu, là bởi vì Tô Minh cùng Tư Mã Tín một trận chiến, không có kết quả, mọi người đối với Tô Minh thực lực cứ việc có hiểu biết, nhưng lại không biết cụ thể, cùng Tư Mã Tín một trận chiến, cũng có thể nhìn ra Tư Mã Tín rõ ràng mạnh hơn so với Tô Minh.

Nhất là cái kia sau cùng một thức hai người không có tiến hành tiếp, đây là rất nhiều người tiếc nuối.

Tại hai tháng này thời gian bên trong, trong Thiên Hàn Tông ngoại trừ Tô Minh tên truyền bá ra, còn có một cái đại sự, cũng đang khua chiêng gõ trống chuẩn bị.

Mỗi mười năm một lần Thiên Lam thú Vu Chiến, khoảng cách triển khai ngày, bây giờ còn thừa lại thời gian mười tháng, nói lên cái này Thiên Lam thú Vu Chiến, đây là trong Thiên Hàn Tông thông thường đại sự.

Mười năm một lần, mỗi lần xuất động đệ tử mấy ngàn gần vạn không đợi, đồng dạng, tại cái này Nam Thần chi địa một cái khác đại bộ Hải Đông, hắn bộ Hải đông tông, cũng biết phái ra đệ tử, cùng Thiên Hàn Tông cùng hoàn thành cái này mỗi mười năm một lần cùng Vu tộc giao chiến.

Đến lúc đó, khi Thiên Lam thú Vu Chiến mở ra, hai cái tông môn đệ tử sẽ ở trên Thiên Lam bích chướng, chấn nhiếp Vu tộc, càng sẽ ngăn cản đầy đủ nhân số, đi ra Thiên Lam bích chướng, tiến vào nhất định Vu tộc phạm vi.

Mỗi lần Thiên Lam thú Vu Chiến, thời gian là một năm.

Một năm này, đối với tất cả tham gia trận chiến này đệ tử tới nói, phần lớn là một hồi gió tanh mưa máu khảo nghiệm cùng ma luyện, bảo kiếm là gãy vẫn là xuất hiện phong mang, một năm này có thể xem rõ mà ra.

Bất quá, cũng không phải mỗi một lần Thiên Lam thú vu đều biết gặp phải đại chiến xuất hiện, từ xưa đến nay, nhiều lần như vậy thú vu chi chiến, cũng chỉ có hơn mười lần là cực kỳ thảm liệt, còn lại thời điểm, phần lớn là tương đối nhẹ nhàng.

Nhưng, lần này cùng hướng về lần có khác xa khác biệt, mười tháng sau Thiên Lam thú vu, là trăm năm một lần đại chiến!

Thiên Lam thú vu, mỗi mười năm một lần, đây là tiểu chiến, 10 lần sau đó trăm năm chi chiến, quy mô của nó phải lớn hơn không thiếu, đây là Nam Thần chi địa hai cái đại bộ, tại rất sớm phía trước quyết định quy tắc, sở dĩ thường xuyên như thế, lại trăm năm nhất định phải đại quy mô xuất động, nó mục đích chính là vì tùy thời có thể hiểu rõ Thiên Lam bên ngoài Vu tộc thực lực của bọn hắn phát triển tốc độ.

Phải chăng xuất hiện kinh diễm hạng người, là có phải có cái gì mới vu thuật, phải chăng vu sĩ càng nhiều, những thứ này đủ loại tin tức, trên thực tế mới là mười năm một lần trận chiến trọng điểm.

Trong Thiên Hàn Tông, liên tục tham gia nhiều lần Thiên Lam thú vu đệ tử có rất nhiều, nhưng cũng có chưa bao giờ đã tham gia, bất quá tổng thể tới nói, số đông đệ tử đối với chuyện này đã quen thuộc, trong mười tháng này, phàm là tự giác sẽ gia nhập vào trận chiến này giả, đều triển khai bế quan cùng chuẩn bị.

bên trên Đệ Cửu Phong, trong hai tháng này trong bình tĩnh, còn tồn tại mấy món không an tĩnh sự tình, Tử Xa tỷ tỷ, nhiều lần xông vào ngọn núi này, đầu mâu trực chỉ Hổ Tử.

Bây giờ, Tô Minh đang khoanh chân ngồi ở động phủ bên ngoài trên bình đài, bầu trời sáng sủa, hắn ngồi ở chỗ đó, tay phải đặt ở trước mặt trên bản vẽ, lần lượt một bút vạch tới.

Động tác của hắn rất chậm, nhưng lại có từng đợt tang thương cảm giác, giống như từ trong ngón tay của hắn, theo cái kia một bút vẽ ra dần dần hiển lộ ra.

Hắn tại vẽ, hai tháng qua, hắn một mực tại vẽ Tư Mã Tín một kiếm kia, muốn đi tìm đến trước đây cái chủng loại kia cảm giác.

Tử Xa ở bên, thần sắc chìm đắm nhìn qua, phảng phất cũng muốn đi từ cái kia nhất bút nhất hoạ bên trong, tìm ra một loại chính mình hiểu ra.

Nhưng vào lúc này!

“Tôn Đại Hổ, ngươi cút ngay cho lão nương đi ra!!” Một nữ tử thanh âm lạnh như băng, từ Đệ Cửu Phong bên ngoài, gào thét mà đến.

“Ngươi Xú bà nương này, vì sao chỉ nhìn chằm chằm ta, lúc đó đệ đệ ngươi cũng nhìn, tiểu sư đệ ta Tô Minh cũng nhìn!” Hổ Tử âm thanh rầu rĩ truyền đến, giống như mang theo tiếng khóc nức nở, ủy khuất ghê gớm.

Tử Xa lập tức lúng túng, Tô Minh ngẩng đầu, có cười khổ.

——

Lại cầu đề cử, hi vọng có thể vượt qua 5000!

( Cầu Đề Cử A!!! ).