Chương 251 Ta vì ngươi vẽ tranh

Chương 251 Ta vì ngươi vẽ tranh

“Tử Xa, ngươi cái tiểu vương bát đản, uổng phí từ tiểu ngươi bị đánh tỷ đều là ngươi ra mặt, ngươi nếu là cái nam nhân, lập tức cho ta đem Tôn Đại Hổ tìm ra!” Đệ Cửu Phong bên ngoài, nữ tử kia cắn răng nghiến lợi âm thanh cấp tốc mà đến.

Đã thấy trên bầu trời kia, có hai vệt đỏ dài gào thét, trước mắt một người mặc quyên hoàng y sam, có hình trứng ngỗng gương mặt xinh đẹp, bây giờ cứ việc bộ mặt tức giận, nhưng lại có một phen đặc biệt xinh đẹp.

Phía sau nàng còn đi theo một nữ tử, nữ tử kia đồng dạng mỹ lệ, chỉ có điều bây giờ thần sắc có chút muốn nói lại thôi, trong hai tròng mắt lộ ra vẻ cổ quái, nàng này, chính là Hàn Thương Tử .

Tử Xa gãi đầu một cái, liền vội vàng đứng lên, nhưng lại không biết nên nói cái gì, ở nơi đó lúng túng không thôi.

Tỷ

“Đừng gọi ta tỷ, ta không có ngươi người em trai này!” Nữ tử kia trừng tròng mắt, hung hăng liếc Tử Xa một cái, sau đó ánh mắt rơi vào trên thân Tô Minh.

“U, đây không phải Tô sư thúc sao.” Nữ tử kia cười lạnh mở miệng.

Tô Minh có chút đau đầu, nữ tử này tên là Tử Yên, là Tử Xa tỷ tỷ, trong hai tháng này nhiều lần tới lâm, bắt đầu chỉ là tìm kiếm Hổ Tử, Hổ Tử né mấy lần sau, bị hắn tìm được, không biết giữa hai người xảy ra chuyện gì, từ đó về sau, Hổ Tử liền sâu đậm trốn, chỉ biết là hắn tại trong núi này, nhưng lại rất khó tìm ra chỗ ẩn thân.

Chỉ có ép, mới có thể hô lên lời nói, cái kia nhưng lời nói cũng là lơ lửng không cố định, để cho người ta khó mà tìm âm tìm được.

Thậm chí có một lần, có lẽ là Hổ Tử cảm thấy dựa vào cái gì tất cả mọi người nhìn, nhưng nữ tử này hết lần này tới lần khác tìm phiền toái với mình, thế là hô lên như vừa mới nói như vậy ngữ, nhiều lần sau đó, để cho nữ tử kia lực chú ý, từ từ chia tản ra.

Đối với chuyện này, Tô Minh bất đắc dĩ, cười khổ, đau đầu.

Nữ tử này càng là tính cách khó mà nắm lấy, tại đem lực chú ý phân tán ra tới sau, đối với Tô Minh đưa ra một cái cực kỳ Hoang sinh yêu cầu, nếu không đạt đến yêu cầu của nàng, nàng liền một mực dây dưa.

Cũng may Tô Minh dù sao không phải là chính chủ, né mấy lần sau, cái này Tử Yên lại lần nữa đem lực chú ý đặt ở tìm kiếm kẻ cầm đầu trên thân Tôn Đại Hổ.

“Cái này...... Tử Yên sư điệt......” Tô Minh nhìn xem cái kia bộ mặt tức giận Tử Yên, tự nhiên cũng nhìn thấy sau lưng Hàn Thương Tử  theo bản năng chớp chớp mắt.

Hàn Thương Tử giả vờ không nhìn thấy, quay đầu nhìn về địa phương khác.

“Không biết Tô sư thúc đối với tiểu nữ tử có phân phó gì đâu, có phải hay không trước đây còn không có nhìn đủ a?” Tử Yên lạnh rên một tiếng, cất bước thân thể tuyệt diệu đi tới, mãi đến đi tới cái này Đệ Cửu Phong, Tô Minh ngoài động phủ trên bình đài, đứng ở nơi đó, bây giờ có gió thổi tới, đem hắn tóc xanh thổi bay, mang theo một mùi thơm, hướng về Tô Minh đập vào mặt thổi qua.

“Cái kia...... Ngươi lần trước nói lên yêu cầu, ta không phải là không thể làm được, bất quá ngươi nhìn ngươi Hổ Tử sư thúc dù sao cũng là chủ mưu đi, nếu như hắn dựa theo yêu cầu của ngươi làm được, ta tự nhiên cũng biết như thế.” Tô Minh cũng không phải là bất thiện lời lẽ, chẳng qua là đi tới Nam Thần chi địa sau, hắn quen thuộc trầm mặc.

Bây giờ tại trên Đệ Cửu Phong, nơi đây có một loại để cho hắn cảm giác như gia một dạng ấm áp, ban đầu ở Ô Sơn lúc ngôn từ, bây giờ từ từ tìm về một chút.

“Ngươi......” Tử Yên đôi mắt xinh đẹp trừng một cái, đang muốn mở miệng thời điểm, bên cạnh nàng Hàn Thương Tử ho nhẹ một tiếng, Tử Yên nhìn thật sâu Tô Minh một mắt, khẽ nói: “Xem ở Phương sư muội mặt mũi, chuyện này có thể trì hoãn, chờ ta tìm được cái kia Tôn Đại Hổ!”

Tử Yên nói, thân thể lắc lư một cái bắt đầu ở cái này Đệ Cửu Phong bắt đầu đi loanh quanh.

Đệ Cửu Phong rất kì lạ, không có hộ sơn đại trận, người tới có thể tùy ý đi lại, bất quá, đây là tại bị cho phép tình huống phía dưới, nếu là không bị Đệ Cửu Phong người cho phép, đi lại người kết quả, tựa như Tử Xa.

Chỉ là bây giờ, có thể nói toàn bộ Đệ Cửu Phong người đều tại trước mặt Tử Yên cảm thấy có chút đuối lý, Thiên Tà Tử giảo hoạt, đã sớm đi bế quan, chuyện này cùng Đại sư huynh không quan hệ, Đại sư huynh cũng vui vẻ thanh nhàn.

Đến nỗi Nhị sư huynh, trong hai tháng này thường xuyên lắc lư, hí hoáy những cái kia hoa hoa thảo thảo, mỗi lần nhìn thấy Tử Yên, đều biết lấy bộ kia ôn hòa như gió xuân mỉm cười, hướng hắn gật đầu.

Tại Tử Yên rời đi, tại cái này Đệ Cửu Phong tìm kiếm trốn ở nơi này Tôn Đại Hổ lúc, Hàn Thương Tử cũng từ giữa không trung rơi xuống, đứng ở cái kia trên bình đài, Tử Xa ẩn ẩn có thể nhìn ra hai người này giống như đã sớm quen biết, lại thêm bây giờ tại Thiên Hàn Đại Địa Hàn Tông lưu truyền có liên quan Tô Minh một ít chuyện, bây giờ vội vàng cúi đầu, lui lại mấy bước, cách xa ở đây.

Bầu trời sáng sủa, Bạch Vân trời xanh, có gió nhẹ mang theo lạnh, từ bên cạnh hai người thổi qua, nhấc lên mấy sợi sợi tóc đồng thời, cũng vì nơi đây an bình, vẽ ra một bút mỹ lệ.

“Ngươi thật giống như đang ẩn núp ta.” Tô Minh nhìn qua Phương Thương Lan  mỉm cười mở miệng.

“Ta không có.” Phương Thương Lan không có nhìn Tô Minh, mà là đứng ở nơi đó, nhìn phía xa trời xanh, nhẹ nói.

“Hai tháng này ngươi bồi tiếp ngươi Tử Yên sư tỷ tới đây nhiều lần, đây vẫn là lần thứ nhất đơn độc lưu lại.” Trong mắt Tô Minh, Phương Thương Lan thân ảnh ở đó trong gió, giống như một đóa Tuyết Liên, ẩn chứa yên tĩnh.

“Ta phía trước tới qua.” Phương Thương Lan nhẹ nói.

“Cám ơn ngươi.” Tô Minh ngồi ở một bên, ánh mắt rơi vào trên bầu trời Bạch Vân.

“Cảm ơn ta cái gì?” Phương Thương Lan nghiêng đầu, nhìn qua Tô Minh, bên nàng đầu động tác, rất đẹp, dương quang tại hắn trên mặt vẩy xuống, có thể thấy rõ trên mặt một chút nhỏ xíu lông tơ.

“Cám ơn ngươi tại Tử Xa lúc tới lo lắng, cám ơn ngươi tại ta cùng với Tư Mã Tín một trận chiến lúc nhắc nhở.” Tô Minh cầm lấy một bên bàn vẽ, tay phải tại thượng bắn ra.

Nhỏ nhẹ phanh âm thanh quanh quẩn, tranh kia trên bảng có một mảnh thật mỏng mảnh vỡ tản ra.

“Ta biết, ngươi hẳn là đoán được Tư Mã Tín mục đích, cho nên trước đó cũng không có lại đến nhắc nhở.” Phương Thương Lan mỉm cười, trong nụ cười kia có một tí Tô Minh hiểu, nhưng lại chần chờ hàm nghĩa.

“Man tử sao.” Tô Minh trong mắt lóe lên một tia lạnh lẽo, hắn nếu là cho tới bây giờ còn không có nghĩ ra Tư Mã Tín mục đích, liền không phải đơn độc tại Nam Thần chi địa, đi đến bây giờ Tô Minh.

“Ta không biết Tư Mã Tín tiếp đó sẽ dùng cái gì phương pháp, vốn lấy ta đối với hắn nhận biết, người này một khi quyết định một việc, liền tuyệt không buông tha.

Ngươi...... Phải cẩn thận một chút.” Phương Thương Lan do dự một chút, nhẹ giọng mở miệng, nói xong, nàng giơ tay phải lên kéo rồi một lần bị gió thổi tán tóc xanh, đem mấy sợi kẹp ở sau tai, đang muốn quay đầu, không còn nhìn tới lấy Tô Minh, như Tô Minh nói tới, nàng đích xác có chút đang ẩn núp đối phương, bởi vì mỗi một lần cùng Tô Minh ánh mắt nhìn nhau, đều biết để cho tim đập của nàng, đột nhiên gia tốc.

“Không nên động.” Tô Minh bỗng nhiên nói.

Phương Thương Lan một trận, nhìn về phía Tô Minh, trong mắt mang theo nghi vấn.

“Bảo trì động tác như vậy, ta vẽ cho ngươi một bản vẽ.” Tô Minh cầm bàn vẽ, nhìn qua Phương Thương Lan  tay phải tại tranh kia trên bảng một bút mà qua.

Phương Thương Lan gương mặt xinh đẹp có đỏ ửng, nàng cắn môi, nhìn qua Tô Minh, duy trì kéo tóc xanh động tác, quần áo trên người nàng, ở đó trong gió phiêu vũ, sau lưng là trời xanh Bạch Vân.

Gió thổi qua, chẳng những vũ động quần áo của nàng, càng là khiến cho nàng một đầu mái tóc cũng đều hướng về một cái phương hướng ưu tiên tung bay, một màn này, rất đẹp.

Thời gian phảng phất lập tức chậm lại, tại Tô Minh dưới ngón tay, hắn trên bản vẽ dần dần xuất hiện một cô gái hình dáng, Phương Thương Lan gia tốc khiêu động tâm, bây giờ cũng chầm chậm bình tĩnh trở lại, nàng ngắm nhìn Tô Minh, lần đầu tiên nhìn thấy, chính là Tô Minh dưới hai mắt cầm tới vết sẹo.

Nhìn xem vết sẹo này, Phương Thương Lan có đau lòng.

Hai người không còn mở miệng nói chuyện, tại trong cái này an bình, một người vẽ lấy, một người nhìn qua.

Nơi xa, Tử Xa thần sắc lộ ra khâm phục, hắn cứ việc không có nghe được Tô Minh cùng Phương Thương Lan lời nói, nhưng nhìn thấy hai người vẽ tranh một màn này sau, hắn đối với Tô Minh khâm phục đã đến trình độ cực cao.

“Không hổ là Tô sư thúc, cùng Tư Mã Tín lúc đối chiến sát khí bức người, oai hùng uy nghiêm...... Bây giờ lại có thể nhu tình vẽ tranh, đưa tới nữ tử khuôn mặt ngượng ngùng...... Ta Tử Xa lúc nào có thể có loại này bản sự......” Tử Xa rất là cảm khái, lắc đầu ở giữa, hơi khép hờ hai mắt, dường như đang nghĩ cái gì.

“Tháng trước còn tại Tư Mã chiến, hôm nay Tọa Vọng mỹ nhân vẽ, nếu có một ngày ta có thể...... Câu tiếp theo hẳn là cái gì đâu......” Tử Xa nhíu mày, hai tháng qua này, theo hắn không ngừng mà nhìn thấy Đệ Cửu Phong riêng mình dở hơi, cái này khiến hắn có đốn ngộ, cảm thấy cái này dở hơi, có lẽ chính là bọn họ cùng chúng khác biệt nguyên nhân một trong.

Thế là, hắn cũng vì chính mình tìm một cái dở hơi, chính là như trước mắt dạng này, cảm khái bên trong tạo từ làm phú......

Lúc cái này Tử Xa minh tư khổ tưởng chính mình câu tiếp theo hẳn là cái gì, lúc Tô Minh vì ngóng nhìn chính mình Phương Thương Lan vẽ tranh, đồng dạng tại trên Đệ Cửu Phong, ngồi xổm trên mặt đất hí hoáy hoa hoa thảo thảo Nhị sư huynh, bây giờ ngẩng đầu, nhìn qua Tô Minh động phủ phương hướng, trong mắt đồng dạng có tia sáng.

“Tiểu sư đệ, cám ơn ngươi.” Nhị sư huynh đột nhiên nói ra một câu như vậy lời nói không hiểu ra sao sau, hắn lập tức đứng người lên, ho khan vài tiếng thân thể lắc lư một cái, biến mất trong nháy mắt vô ảnh.

Tại cái này Đệ Cửu Phong một vị trí khác, Nhị sư huynh thân thể chợt xuất hiện, hắn đầu tiên là sửa sang lại một cái quần áo, sâu đậm hít thở mấy lần sau, hai tay chắp sau lưng, ngẩng đầu ngóng nhìn bầu trời.

Nhưng rất nhanh hắn liền nghiêng thân, để cho cái kia ánh mặt trời chiếu sáng tại trên gò má của hắn, ngẩng đầu ngóng nhìn bầu trời.

Nhưng rất nhanh, hắn lại nhíu mày, tay trái ở bên người vung lên, lập tức liền có gió nhẹ thổi tới, đem hắn quần áo cùng tóc dài thổi lên, duy trì dạng này gió, Nhị sư huynh nhìn lên bầu trời, không nhúc nhích.

Thời gian không dài, từ nơi không xa sơn giai bên trên, Tử Yên thân ảnh xuất hiện, nàng đã tìm thật nhiều chỗ, nhưng lúc nào cũng tìm không thấy Tôn Đại Hổ, cứ việc oán hận không thôi, nhưng lại không cách nào phát tiết.

Đang đi tới, bỗng nhiên ở bên tai của nàng, truyền đến một tiếng nhu hòa lời nói.

“Tử Yên cô nương.”

Tử Yên bước chân dừng lại, đang lúc xoay người, liếc mắt liền thấy được đứng ở nơi đó Nhị sư huynh, khi nhìn đến Nhị sư huynh nháy mắt, Tử Yên thần sắc có sững sờ kinh ngạc.

Nàng nhìn thấy, Tô Minh Nhị sư huynh tóc, bị gió thổi động, lay động.

Nàng cũng nhìn thấy, cái này Tô Minh Nhị sư huynh, quần áo của hắn trường bào, cũng ở đó trong gió lộn xộn......

Nàng còn chứng kiến, Tô Minh vị này Nhị sư huynh, hai tay chắp sau lưng, bên mặt đối với mình, ngẩng đầu nhìn bầu trời Bạch Vân, cái kia dương quang rơi vào trên gò má của hắn, khiến cho người này tại thời khắc này nhìn, tựa hồ cùng dĩ vãng rất khác nhau.

“Ách...... Tử Yên gặp qua Đệ Cửu Phong Nhị sư thúc......” Tử Yên đầu da hơi tê tê, không biết người trước mắt đến cùng thế nào, liền vội vàng lùi về phía sau mấy bước, nhẹ giọng mở miệng.

——

Hôm nay là ta sinh nhật, cầu chúc phúc, cầu nguyệt phiếu, một năm cũng chỉ có một ngày này, có thể hay không tại trong sinh nhật, đi để cho ta bạo bạo người khác hoa cúc......

( Cầu Đề Cử A!!! ).