Chương 252: Tử Y?

Chương 252: Tử Y?

“Tử Yên cô nương, Hoa mỗ cũng cùng lắm thì ngươi mấy tuổi, chúng ta vẫn là ngang hàng luận giao tốt, ngươi có thể bảo ta Hoa sư huynh.” Nhị sư huynh nói, bên mặt hơi hơi hướng phía dưới thấp đi, đã bảo trì nghiêng đầu động tác, nhìn phía Tử Yên.

Hắn ánh mắt nhu hòa, trên mặt mang như gió xuân một dạng mỉm cười, Nhị sư huynh vốn là tướng mạo không tầm thường, tại tăng thêm nụ cười có cực mạnh lực tương tác, bây giờ bảo trì động tác như vậy, ở đó dưới ánh mặt trời nụ cười, tại lấy trời xanh Bạch Vân làm bối cảnh, hoa hoa thảo thảo làm nền màn bên trong, có một cỗ mị lực không tả được.

Tử Yên đôi mi thanh tú nhăn lại, lần nữa lui ra phía sau mấy bước, cảnh giác nhìn lên trước mắt nam tử này.

“Tử Yên cô nương, nghe nói ngươi đang tìm ta Tam sư đệ, chuyện này ta đã hiểu một chút......” Nhị sư huynh nhìn qua Tử Yên, ngôn từ một trận.

Tử Yên vung lên lông mày, không có mở miệng.

“Ta đối với chuyện này cảm giác sâu sắc tiếc nuối, rất là thống hận loại hành vi này, Tử Yên cô nương ngươi yên tâm, ngươi tìm không thấy Hổ Tử, ta có thể giúp ngươi cùng một chỗ tìm, nhất định muốn đem hắn tìm được!”

“Chuyện này là thật!” Tử Yên thần sắc lộ ra hoài nghi.

“Đương nhiên là thật sự, Tử Yên cô nương ngươi yên tâm, ta này liền dẫn ngươi đi tìm hắn, loại hành vi này, ta thống hận nhất, ta cho tới bây giờ cũng sẽ không làm ra loại chuyện này.” Nhị sư huynh vội ho một tiếng, thần sắc có uy nghiêm.

“Bất quá, Tử Yên cô nương, ta cái này Tam sư đệ rất đáng thương, hắn từ nhỏ đã là cô nhi, trên thực tế hắn sở dĩ Đi...... Đi tuần dò xét, ngươi kỳ thực hẳn là lý giải, ai.

Từ tiểu không có tình thương của cha cùng tình thương của mẹ hài tử, ta giống như ca ca của hắn cùng cha một dạng, ta hy vọng Tử Yên cô nương ngươi có thể tha thứ đứa bé này.” Nhị sư huynh than nhẹ một tiếng, vẫn như cũ bảo trì chắp tay sau lưng động tác, chỉ có điều cước bộ khẽ nhúc nhích, một mực để cho cái kia ánh sáng mặt trời chiếu ở trên gò má của mình.

Tử Yên sửng sốt, nàng đối với Hổ Tử cũng không hiểu rõ, bây giờ nghe vậy, có chần chờ, nếu là lần này nói ngữ là Hổ Tử chính miệng nói ra, nàng tuyệt đối không tin, thế nhưng là người trước mắt cường đại, nàng trước đây thế nhưng là tận mắt thấy, dạng này tu vi cường giả thần bí, bây giờ lời nói như thế, làm cho nàng không thể không tin như vậy một chút.

“Ta như ca ca của hắn, như phụ thân của hắn, hài tử làm sai chuyện, ta tới gánh chịu! Tử Yên cô nương, ngươi...... Không muốn đi cảm phiền một đứa bé này.” Nhị sư huynh nhìn qua Tử Yên, thần sắc cực kỳ Trần Khẩn.

“Hài tử?” Tử Yên nửa ngày mới chần chờ mở miệng.

“Đương nhiên là hài tử, ngươi chớ nhìn hắn dài rất nhiều lớn, trên thực tế hắn vẫn là đứa bé.” Nhị sư huynh không chút do dự ngưng trọng nói.

“Cái này......” Tử Yên càng thêm do dự, nàng xem thấy trước mắt nam tử này, thần sắc cùng biểu lộ, không có chút nào làm bộ dấu hiệu, nhất là bây giờ theo nàng ngóng nhìn, ngược lại cảm thấy người này ở đâu dưới ánh mặt trời ôn hòa, phảng phất có một cỗ cảm giác nói không ra lời, để cho người ta không khỏi sẽ tin phục.

“Cho nên, Tử Yên cô nương, ngươi ta là cùng thế hệ người, không muốn đi cảm phiền vãn bối, sai lầm của hắn, ta tới gánh chịu, ngươi muốn làm sao trừng phạt, một mình ta gánh chịu!” Nhị sư huynh tay áo hất lên, cải biến một chút vị trí, khiến cho cái kia dương quang lại là rơi vào trên hắn bên mặt, ngóng nhìn Tử Yên.

Tử Yên trầm mặc phút chốc, lắc đầu.

“Tính toán, hắn cũng thật đáng thương, ta có thể hiểu được hành vi của hắn, chuyện này cứ như vậy đi, Nhị sư thúc......”

“Hoa sư huynh!” Nhị sư huynh nghiêm túc mở miệng uốn nắn.

“...... Hoa sư huynh, Tử Yên mấy ngày này có nhiều quấy rầy, liền như vậy cáo lui chính là.” Tử Yên dừng một chút, nhẹ giọng mở miệng.

“Tử Yên cô nương!” Nhị sư huynh thần sắc lập tức càng thêm nghiêm túc lên.

“Sai lầm của hắn, ta nói, ta tới gánh chịu, như vậy đi, ta tùy ngươi đi Đệ Thất phong, trách phạt chính mình thủ hộ ngươi 3 năm, lấy 3 năm này, tới vì Hổ Tử sai lầm trả nợ.” Nhị sư huynh nói xong, thở dài, thần sắc nhu hòa cùng cái kia ngôn từ kiên định, nếu Hổ Tử ở bên, có lẽ...... Cũng vẻn vẹn có lẽ, sẽ phi thường xúc động?

“Hoa sư huynh...... Cái này, thật sự không cần.” Tử Yên có chút không chịu nổi, lui ra phía sau mấy bước.

“3 năm không đủ? Vậy thì được rồi, mười năm, ta cam nguyện trách phạt chính mình mười năm đi Đệ Thất phong thủ hộ ngươi.” Nhị sư huynh đang muốn tiến lên một bước, nhưng do dự một chút, không có đi đi, bởi vì tại hắn một bước bên ngoài, nơi đó dương quang không như thế địa minh mị.

“Ai nha, thật sự không cần.” Tử Yên lo lắng mở miệng, đối với Tô Minh vị này Nhị sư huynh nhiệt tình, để cho nàng cảm giác có chút sợ hãi.

“Tử Yên cô nương, trên thực tế......” Nhị sư huynh nhìn qua Tử Yên, thần sắc có trầm trọng.

“Trên thực tế, trước đây nhìn ngươi trong đám người, cũng có ta một cái, cho nên, ngươi phải tiếp nhận ta xin lỗi.”

Tử Yên nghe lời này, sửng sốt một chút, lập tức nở nụ cười khổ.

“Hoa sư huynh, ngươi không nên nói đùa, ta biết không có ngươi, ai nha, chuyện này cứ như vậy đi, ta đi trước.” Tử Yên nói, liền vội vàng lùi về phía sau đến sơn giai chỗ, liền muốn nhanh chóng ly khai nơi này.

Nàng cảm thấy ở đây, toàn thân đều khó chịu.

“Tử Yên cô nương, thật sự có ta à!” Gặp Tử Yên muốn đi, Nhị sư huynh tiến lên mấy bước.

“Cứ như vậy đi, ta đi......” Tử Yên đầu cũng không trở về, rất là chật vật nhanh chóng theo sơn giai thẳng đến dưới núi, nhìn dáng vẻ, giống như Nhị sư huynh như đang đuổi tới, nàng chắc chắn lập tức bay trên không bỏ chạy.

“Không được!” Nhị sư huynh bước tới một bước, lập tức liền xuất hiện ở Tử Yên phi nhanh phía trước.

“Tử Yên cô nương rộng lượng, nhưng Hoa mỗ há có thể là không biết đúng sai người, ngươi cũng không tiếp nhận ta xin lỗi, như vậy liền muốn tiếp nhận ta ba lần hứa hẹn, Tử Yên cô nương tùy thời có thể đến tìm Hoa mỗ.” Nhị sư huynh nghiêm túc mở miệng.

“Tốt tốt, ta nhớ kỹ rồi, Hoa sư huynh, ta đi trước, không cần tiễn đưa, không cần tiễn đưa......” Tử Yên liền vội vàng gật đầu, nhanh chóng bay lên, đi vòng Nhị sư huynh, thẳng đến nơi xa phi nhanh, đảo mắt đã không thấy tăm hơi bóng dáng.

Tại Tử Yên bị Nhị sư huynh nhiệt tình hù sợ, không để ý Hàn Thương Tử còn ở nơi này, chật vật nhanh chóng lúc rời đi, tại Tô Minh ngoài động phủ, Tô Minh tay phải, tại trên bản vẽ rơi xuống cuối cùng một bút.

Bức họa này hoàn thành, khi Tô Minh đem bản vẽ đưa cho Hàn Thương Tử  nàng nhìn qua cái kia bàn vẽ, có chỉ chốc lát hoảng hốt, rất lâu, nàng đem bàn vẽ thả xuống, liếc Tô Minh một cái, thần sắc bình tĩnh quay người, hóa thành một đạo cầu vòng đi xa.

Cái kia bức vẽ trên bảng, là trống rỗng.

Có thể nhìn đến người, chắc chắn có thể nhìn thấy, không thấy được người, cưỡng cầu cũng chung quy là, không nhìn thấy.

Tô Minh không biết Hàn Thương Tử có thấy hay không bức họa kia, hắn nhìn qua Hàn Thương Tử rời đi thân ảnh, rất lâu hai mắt nhắm nghiền, khi hắn lần nữa mở ra hai mắt, trong mắt của hắn vẫn là bình tĩnh như nước.

Yên lặng cầm lấy bàn vẽ, Tô Minh lần nữa đắm chìm tại trên vẽ Tư Mã Tín một kiếm kia, mỗi một lần vẽ, hắn đều có một chút cảm ngộ, điểm điểm tích lũy, dần dần đi cảm thụ trước đây tự chỉ huy ra cái kia một khoản thiên uy.

Hổ Tử tại ba ngày sau, lặng lẽ từ hắn địa phương ẩn núp đi ra, gặp Tử Yên giống như không tiếp tục để ý hắn, liền lại phải ý đứng lên, cả ngày trong động phủ uống rượu, một bên lẩm bẩm, một bên ở nơi đó hí hoáy một chút khối băng, đưa chúng nó tổ hợp lại với nhau, khó chịu còn phát ra trận trận tiếng cười quỷ dị.

Nhị sư huynh vẫn là cùng thường ngày, hí hoáy những cái kia hoa hoa thảo thảo, bất quá hắn lại nhiều một cái yêu thích, chính là tại lúc ban ngày dương quang tối sáng rỡ chỗ, tìm kiếm góc độ, để cho dương quang chiếu rọi tại trên hắn bên mặt, phảng phất đối với một cử động kia rất là ưa thích.

Đến nỗi sư tôn Thiên Tà Tử  nhưng là đồng dạng tại Tử Yên không còn tới Đệ Cửu Phong sau, dần dần đi ra, mỗi khi sáng sớm thời điểm, Đệ Cửu Phong mọi người cũng có thể nghe được đỉnh núi truyền đến từng trận thét dài.

Tiếng hú kia như sấm, ầm ầm mà qua, đang tiếng gào bên trong, Thiên Tà Tử đều biết bay ra, hướng về phương hướng khác nhau, không biết đi làm những chuyện gì, thường thường muốn lúc xế trưa mới có thể trở về.

Thời gian dài, Tô Minh cũng liền biết được, sư tôn cái này một yêu thích.

Cùng lúc đó, theo thời gian trôi qua, khi lại đi qua một tháng sau, Tô Minh phát hiện sư tôn Thiên Tà Tử  một cái khác đặc biệt đam mê!

Nói lên cái này đam mê, hay là từ Nhị sư huynh trong lời nói, cùng với quan sát của Tô Minh bên trong mới hiểu.

“Ngươi nhìn, hôm nay sư tôn mặc bạch y phục, hắn hẳn là phía bắc bay đi.” Tại Tô Minh ngoài động phủ trên bình đài, Nhị sư huynh ngồi ở chỗ đó, cạnh ngồi Tô Minh, bây giờ Nhị sư huynh ngẩng đầu, nhìn qua sơn phong, cảm khái mở miệng.

Theo lời nói truyền ra, trên ngọn núi truyền đến oanh minh gầm, đã thấy mặc quần áo màu trắng Thiên Tà Tử  vừa bay dựng lên, thẳng đến phương bắc mà đi.

“Sư tôn lúc sáng sớm nếu như tinh thần tốt, liền sẽ dạng này, tiểu sư đệ ngươi muốn quen thuộc.”

“Sư tôn hôm nay mặc là áo màu đỏ, hắn là hướng về phía tây bay.”

“Sư tôn hôm nay mặc là quần áo màu đen, hắn nhất định là hướng nam mặt bay......” Nhị sư huynh bên cạnh, còn ngồi Hổ Tử, hắn cầm bầu rượu, tại một buổi sáng sớm, nhìn cũng không nhìn bầu trời, lẩm bẩm.

Quả nhiên, trên ngọn núi, Thiên Tà Tử mặc quần áo màu đen, thẳng đến phương nam bay đi.

“Sư tôn hôm nay mặc là áo xanh phục, mang theo một đỉnh lục sắc mũ rơm, ngươi xem đi, hắn hôm nay tâm tình ngươi không tốt, là hướng về phía đông bay......” Nhị sư huynh không có ngẩng đầu, trong tay cầm một Diệp Thanh Thảo, nhẹ giọng mở miệng.

Tô Minh ở nơi đó họa tác Tư Mã Tín một kiếm kia, nghe vậy theo bản năng ngẩng đầu đi xem, thần sắc lập tức có ngơ ngẩn.

Đỉnh núi trong tiếng hô, Thiên Tà Tử mặc quần áo màu xanh lục, mang theo một đỉnh màu xanh lá cây mũ rơm, đạp không dựng lên, bay về phía...... Phương bắc.

Một màn này, lập tức để cho uống rượu Hổ Tử cũng sửng sốt, vội vàng dụi dụi con mắt.

“Không đúng, sư phó như thế nào hướng bắc bay?”

Nhị sư huynh bây giờ cũng ngẩng đầu lên, thần sắc đột nhiên ngưng trọng xuống.

“Sư tôn, xảy ra vấn đề!”

Tại cách đó không xa khoanh chân ngồi tĩnh tọa Tử Xa, mấy ngày này đối với Đệ Cửu Phong cổ quái hiểu nhiều hơn, bây giờ nghe vậy, nhất là nhìn thấy Tô Minh Nhị sư huynh cùng Tam sư huynh thần sắc biến hóa, trái tim lập tức gia tốc nhảy lên, hắn ẩn ẩn cảm thấy, tựa hồ chính mình muốn phát hiện bí mật gì.

Đúng lúc này, đã thấy trên bầu trời, một thân màu xanh lá cây Thiên Tà Tử  đang bay về hướng bắc, đột nhiên người một trận, giữa không trung dừng lại một lát sau, giống như ở nơi đó nói thầm mấy câu dáng vẻ, quay đầu, hướng về phương đông bay đi......

Hổ Tử con mắt đảo một vòng, cầm rượu lên tiếp tục uống, giống như đối với Thiên Tà Tử cử động như vậy rất là bất mãn.

Tô Minh nhíu mày, liếc mắt nhìn Nhị sư huynh, hắn nhìn thấy trong mắt Nhị sư huynh, nhiều một tia hiếm thấy ngưng trọng.

“Sư tôn lần trước xuất hiện sai lầm như vậy, ta nhớ được là tại mười lăm năm trước...... Chẳng lẽ, Tử Y hắn, lại muốn xuất hiện sao......” Nhị sư huynh thở sâu, nhìn về phía Tô Minh cùng Hổ Tử.

“Tử Y?” Tô Minh đồng dạng nhìn về phía Nhị sư huynh.

——

Cảm ơn mọi người chúc phúc, cám ơn các ngươi, kỳ thực ta cảm thấy mạng lưới tác giả sinh nhật, là vui sướng nhất, bởi vì có hắn tất cả độc giả đều đang vì đó chúc phúc, thật cao hứng.

Nếu như phiếu phiếu nhiều hơn nữa một chút, vậy thì sảng khoái để cho ta méo mó một chút đi

( Cầu Đề Cử A!!! ).