Chương 253: Hòa Phong thay đổi

Chương 253: Hòa Phong thay đổi

“Mỗi khi Tử Y sư tôn lúc xuất hiện, đều biết nhấc lên một hồi gió tanh mưa máu...... Đó là một đoạn để cho ta đến nay khó mà quên được ký ức......” Nhị sư huynh thở dài một tiếng, từ đang khoanh chân đứng lên, hướng về phía trước nhẹ đi một bước, để cho cái kia dương quang rơi vào gò má của hắn bên trên, hắn chắp tay sau lưng, ngẩng đầu nhìn thương thiên, thần sắc có hồi ức.

Hổ Tử ở một bên, ngơ ngác nhìn Nhị sư huynh, nuốt nước miếng một cái, nói thầm mấy câu, hắn phát hiện Nhị sư huynh dở hơi bên trong, chẳng biết lúc nào nhiều một cái như vậy, lúc nào cũng ưa thích dưới ánh mặt trời, bên mặt đối với người.

Tử Xa tại cách đó không xa, hắn rất ít nhìn thấy vị này Hoa sư thúc thần sắc như vậy, không khỏi cũng khẩn trương đứng lên.

Tô Minh liếc Nhị sư huynh một cái, cúi đầu xuống, tại trước mặt trên bản vẽ, tiếp tục vẽ Tư Mã Tín một kiếm kia.

“Nói lên đoạn trí nhớ kia, để cho ta cả đời đều khó mà quên được, đó là tại mười lăm năm trước, một cái nguyệt hắc phong cao ban đêm......” Nhị sư huynh ngẩng đầu, thần sắc có phức tạp.

“Khi đó Đại sư huynh còn tại bế quan, ta trong động phủ ngồi xuống, đột nhiên......” Nhị sư huynh lời nói bỗng nhiên một trận, ánh mắt tại Hổ Tử cùng trên thân Tử Xa đảo qua, cuối cùng đặt ở Tô Minh nơi đó.

Gặp Tô Minh cũng ngẩng đầu nhìn tới, Nhị sư huynh âm thanh lần nữa quanh quẩn.

“Sư tôn mặc quần áo màu tím, hắn đột nhiên xâm nhập đến động phủ của ta...... Ta vĩnh viễn không quên mất, trước đây sư tôn hỏi ta câu nói đầu tiên.

Hắn hỏi ta...... Sẽ cùng nhân đấu pháp sao...... Ta lúc đầu trả lời, là sẽ, kết quả...... Các ngươi nhớ kỹ, nếu như mấy ngày này tại trong trong động phủ của các ngươi, thấy được mặc Tử Y sư tôn, nếu hắn hỏi các ngươi vấn đề này, nhất định muốn nói, sẽ không!” Nhị sư huynh ngưng trọng liếc mắt nhìn Tô Minh cùng Hổ Tử, sau đó lắc đầu, cất bước hướng đi nơi xa, hắn bước chân rất là kỳ dị, cứ việc đi xa, nhưng từ đầu tới cuối duy trì cái này dương quang rơi vào trên hắn bên mặt, một mực như thế.

Hổ Tử chớp chớp mắt, hắn luôn luôn cảm thấy chính mình rất thông minh, trong đầu hiện ra Nhị sư huynh lời mới rồi, có không phục, thầm nghĩ Nhị sư huynh có chút cố lộng huyền hư, nếu là sư tôn thật sự xuyên qua Tử Y tìm đến mình, chính mình định sẽ không đi nghe Nhị sư huynh mà nói, nhất định muốn nói sẽ.

“Ta ngược lại muốn nhìn, nói sẽ, có thể chuyện gì phát sinh.” Hổ Tử đắc ý ngẩng đầu, lại cùng Tô Minh tán gẫu vài câu, lúc này mới mang theo hồ lô rượu, rời khỏi nơi này.

Mấy ngày qua này, bọn hắn sư huynh đệ 3 người thường xuyên tụ tập cùng một chỗ, một cái uống rượu, một cái ở nơi đó để cho ánh sáng mặt trời chiếu ở bên mặt đồng thời, tại vốn là tràn ngập cỏ xanh trên mặt đất, lần nữa gieo xuống.

Một cái khác, nhưng là ở bên cạnh cầm bàn vẽ, một bút một bút vạch lên.

Tô Minh đã không biết mình vẽ ra bao nhiêu bút, hắn trên bản vẽ nhìn trống rỗng, nhưng trên thực tế, nếu là cẩn thận cảm thụ, có thể dần dần nhìn ra bên trên, phảng phất ẩn chứa một cỗ bị áp chế khí tức đang từ từ càng ngày càng mạnh.

Khoảng cách Thiên Lam thú vu thời gian, đang chậm rãi đến, Thiên Hàn Tông các đệ tử, trong đoạn thời gian này, bắt đầu cặn kẽ chuẩn bị, một chút trong âm thầm giao dịch cũng nhiều lần tiến hành.

Thậm chí một chút ra ngoài nhiều năm đệ tử, bây giờ cũng tại lần lượt chạy về, mục đích đúng là vì tham gia một lần này Thiên Lam thú Vu Chi Chiến, một trận chiến này, bởi vì là trăm năm một lần khá lớn chiến dịch, cho nên có rất mạnh lực hấp dẫn.

Vu tộc, một cái thần bí cùng Man Tộc giống nhưng lại hoàn toàn khác biệt nhóm bộ, bọn hắn vờn quanh tại Thiên Lam che chắn bên ngoài, ngăn trở Nam Thần chi địa Man Tộc, chưởng khống hoàn chỉnh Nam Thần, ngăn trở vô số người cước bộ, để cho bọn hắn không cách nào ly khai nơi này, không cách nào đi ra Nam Thần, không nhìn thấy trên thế giới này, những thứ khác Man Tộc đại lục, phải chăng còn có đồng bạn tồn tại.

Đối với Thiên Hàn Tông môn nhân tới nói, cùng Vu tộc giao chiến, có thể gặp biết đến cùng Man Thuật có rõ ràng khác biệt thuật pháp, có lẽ, càng có thể thu được Tạo Hóa, lại vu tộc thú, cơ hồ mỗi một vị đều có thú đan, vật này đối với Man Tộc tới nói, là cực lớn thuốc bổ.

Tại tăng thêm dựa theo Thiên Lam bích chướng quyết định quy tắc, giết chết người của Vu tộc càng nhiều, lấy được ban thưởng cũng liền càng là phong phú, mỗi một lần Thiên Lam thú Vu Chi Chiến, Thiên Hàn cùng Hải Đông hai cái này đại bộ cùng với tông môn, đều biết lấy ra lớn lao phần thưởng, cho giết địch môn nhân.

Nhất là lần này là trăm năm khá lớn chiến dịch, khen thưởng vật phẩm sẽ là trong vòng trăm năm tốt nhất một lần.

Loại vật chất này buông xuống vẫn là thứ nhất, đối với muốn tham dự trận chiến này mọi người tới nói, còn nổi danh nhìn lên kinh người, tại Thiên Lam thành bên trong, có một tòa cực lớn đá núi, núi này nham cao ngất đến cực điểm, mỗi một cái tham dự giao chiến Nam Thần người, tại đi tới Thiên Lam thành sau chuyện làm thứ nhất, đều biết đến nơi đây đè xuống thủ ấn, lưu lại khí tức tồn tại.

Sau đó, tại trên đá núi này, sẽ xuất hiện một cái tương đối hoàn chỉnh xếp hạng, dựa theo giết người của Vu tộc số lượng, nhiều lần xếp hạng! Tại Thiên Lam thú Vu Chi Chiến tại sau khi kết thúc, này xếp hạng sẽ được truyền khắp toàn bộ Nam Thần Man Tộc bộ lạc, khiến người ta người đều biết!

Cho dù là ở đây chiến tiến hành lúc, cái bài danh này cũng sẽ bị tất cả đi tới cường giả tận mắt nhìn thấy, xếp hạng càng cao, thì càng sẽ phải chịu chú mục, cùng lúc đó, xếp hạng trước 100 giả, càng có thể thu được tạm thời Thiên Lam phong hào.

Nếu có thể tiến vào xếp hạng trước mười, nhưng được trao tặng Thiên Lam vệ soái danh xưng, nếu có thể tiến vào trước ba, lại tiếp tục giữ vững, liền có thể nắm giữ vĩnh cửu ở tại Thiên Lam thành quyền lợi, đến nỗi tên thứ nhất, lấy được Thiên Lam Thánh khí, chỉ có điều bảo vật này chỉ có đệ nhất có thể tạm thời nắm giữ, một khi không còn là đệ nhất, bảo vật này sẽ tự động tiêu tan, xuất hiện tại trong tay mới tên thứ nhất.

Mãi đến chiến tranh kết thúc, bảo vật này mới có thể tự động tán đi, lại xuất hiện tại Thiên Lam thành, tiếp nhận cung phụng.

Nhưng mặc dù như thế, nhưng có liên quan cái này Thiên Lam Thánh khí nghe đồn rất nhiều, cái kia rất nhiều trong truyền thuyết, có một cái đã bị chứng thực, bên kia là mỗi trăm năm một lần chiến dịch mới có thể cho tên thứ nhất tạm thời sử dụng Thánh khí, nếu có thể một mực nắm giữ, thì nắm giữ người tu vi, ở đó ngắn ngủn trong thời gian hai năm, sẽ lấy được kéo dài kéo lên!

Danh vọng, danh lợi, đủ loại ban thưởng, các loại này hết thảy, khiến cho một lần này Thiên Lam thú vu, bây giờ đạt đến mãnh liệt nhất chuẩn bị thời kì, còn có không đến mười tháng, liền sẽ trận chiến này bày ra!

Thiên Hàn Tông đại địa Cửu Phong, ngoại trừ Đệ Cửu Phong, còn lại Bát phong đều đang chuẩn bị, chỉ có Đệ Cửu Phong mấy người này, duy trì cuộc sống yên tĩnh, đi riêng phần mình hiểu ra chính mình tĩnh tâm chi thuật.

Tô Minh thời gian qua rất bình thản, hắn rất trân quý cuộc sống như vậy, kể từ đi tới Nam Thần chi địa, hắn có rất ít thời điểm như vậy, nhất là ở đây, núi này như gia, ở đây, mấy cái sư huynh đối với hắn rất tốt, để cho hắn có thể cảm nhận được sự ấm áp đó.

Đối với cái này Thiên Lam thú vu sự tình, Tô Minh cứ việc không có biểu lộ ra dã tâm, nhưng nội tâm của hắn lại là đối trận chiến này, có quyết đoán.

Hắn muốn đi!

Đi tham gia một trận chiến này, chỉ có tại dạng này trong chiến tranh, mới có thể nhanh chóng trưởng thành, tu vi đề cao, là Tô Minh đối với chính mình yêu cầu duy nhất.

Hắn nhất định phải để cho chính mình trở nên càng mạnh mẽ hơn!

“Muốn đi ra Nam Thần, trở lại Tây Minh, tu vi của ta còn xa xa không đủ......” Tô Minh tay phải một bút từ trước người trên bản vẽ xẹt qua, ngẩng đầu nhìn trời một cái sắc, thời khắc này bầu trời đã ngầm hạ, lờ mờ có thể nhìn đến xa xa hào quang cũng trở nên ảm đạm không thiếu.

Tô Minh đứng lên, đi về phía động phủ, mấy ngày qua này, hắn ngoại trừ vẽ Tư Mã Tín một kiếm kia, còn làm một việc, chuyện này, là vì một lần này Thiên Lam thú vu sự tình, làm chuẩn bị một trong.

Động phủ của hắn cùng mấy tháng trước tương đối, làm lớn ra không thiếu, trong động phủ bị lại mở ra ba gian Băng Thất, trong đó một kiện khá lớn trong phòng chứa băng, có từng trận ngoại nhân nghe không được, chỉ có có thần thức Tô Minh mới có thể nghe gào thét.

Tô Minh thần sắc bình tĩnh đi tới nơi này ở giữa Băng Thất bên ngoài, một bước bước vào.

Tại hắn tiến vào nháy mắt, một cỗ hàn phong đập vào mặt, đã thấy một thân ảnh mờ ảo chớp mắt tới, nhưng mới vừa tới gần một cái Tô Minh, thân ảnh kia liền ở đây kêu thảm cuốn ngược, sau ra khỏi mấy trượng, lộ ra rõ ràng dáng vẻ.

Đó là một cái có Nguyệt Dực cánh, hình người thân thể tồn tại, hai mắt đỏ bừng, lộ ra ngập trời hung tàn, lui ra phía sau bên trong nhìn chòng chọc vào Tô Minh.

Thân thể ở vào hư ảo cùng chân thực ở giữa, nhìn giống như tùy thời có thể ẩn vào trong hư vô một dạng, toàn thân đỏ bừng, bốn phía hư vô vặn vẹo, khiến cho người này nhìn, phảng phất toàn thân đều bị ngọn lửa vô hình vây quanh, đang thiêu đốt đồng dạng.

Hắn trần trụi cơ thể, trên da càng có một chút như lân phiến chi vật điệp khởi, hai tay thành trảo, hướng về Tô Minh gào thét.

“Hòa Phong, là chính ngươi yêu cầu, muốn cùng ta thể nội những cái kia Nguyệt Dực chi hồn dung hợp, bây giờ còn tại dung hợp quá trình bên trong, ngươi cũng đã không thể chịu đựng sao!” Tô Minh băng lãnh mở miệng.

Thanh âm tại trong phòng chứa băng này quanh quẩn, truyền vào quái nhân kia trong tai, để cho người này thân thể run lên, hung tàn máu đỏ hai mắt, có giãy dụa.

Hắn, bỗng nhiên càng là Hòa Phong!

Ngày đó cùng Tư Mã Tín một trận chiến sau, lúc Tô Minh trở lại động phủ chỉnh lý xong hết thảy, Hòa Phong trải qua cẩn thận suy tư, nói cho Tô Minh, hắn muốn cùng trong cơ thể của Tô Minh, Hòa Phong có thể cảm nhận được những cái kia không biết tên chi hồn, tiến hành dung hợp.

Hòa Phong là cái rất người cẩn thận, hắn không muốn trở thành khí linh, nhưng không muốn trở thành khí linh, liền muốn chứng minh mình không phải là vướng víu, cùng Tư Mã Tín băng lãng hồn thể một trận chiến, Hòa Phong rất là gian khổ, hắn tu vi không đủ, chỉ có như vậy quyết định.

Tô Minh đang trầm mặc vài ngày sau, đồng ý Hòa Phong thỉnh cầu, mở ra cái này Băng Thất, trở thành Hòa Phong cùng Nguyệt Dực chi hồn dung hợp chỗ.

Bắt đầu thời điểm, cái này dung hợp coi như thuận lợi, nhưng từ từ, liền xuất hiện biến cố, theo Hòa Phong cùng vô số Nguyệt Dực dung hợp, Hòa Phong đã mất đi lý trí, đã biến thành bây giờ cái dạng này.

tại Hòa Phong trong thần sắc xuất hiện giãy dụa nháy mắt, Tô Minh đột nhiên bước về phía trước một bước, giơ tay phải lên, ngón trỏ trong nháy mắt tại Hòa Phong mi tâm, vẽ một vòng tròn.

Một bút thành vòng, Huyết Quang chợt hiện, cái kia vòng tròn như Huyết Nguyệt, bỗng nhiên xuất hiện ở Hòa Phong trên mi tâm của.

Sau khi cái này Huyết Nguyệt xuất hiện, Hòa Phong hai mắt nhắm nghiền, từ từ khoanh chân ngồi xuống, bình tĩnh trở lại.

Tô Minh cách mỗi mấy ngày, đều phải lấy loại này phương pháp tới áp chế Hòa Phong cùng Nguyệt Dực dung hợp lúc xuất hiện biến hóa, chỉ có tiếp tục kéo dài, mãi đến dung hợp cuối cùng hoàn thành, Hòa Phong mới có thể chân chính trở nên mạnh mẽ.

Quá trình này, Tô Minh dự tính còn cần mấy tháng, có lẽ càng lâu.

Nhìn qua Hòa Phong, rất lâu, Tô Minh quay người, đi ra căn này Băng Thất, bên ngoài khoanh chân ngồi xuống, tại tranh kia trên bảng, từ từ nhắm hai mắt, lần lượt vẽ lấy.

Nếu không có quấy rầy, hắn có lẽ sẽ một mực như thế vẽ tiếp.

Nhưng khi sáng sớm đến thời điểm, bên trên Đệ Cửu Phong, tới một người khách nhân, người này, chuyên vì Tô Minh mà đến.

( Cầu Đề Cử A!!! ).