Chương 254: Thiên Lam Mộng mời

Chương 254: Thiên Lam Mộng mời

“Đệ thất Phong đệ tử Trần Thiền Nhi, phụng đại sư tỷ chi mệnh tới đây, thỉnh Đệ Cửu Phong Tô sư thúc đứng ra gặp một lần.” Một cái thanh âm thanh thúy vào buổi sớm hôm nay, tại Đệ Cửu Phong ngoài truyền tới.

Đó là một người mặc xanh biếc quần áo thiếu nữ, thiếu nữ này nhìn niên kỷ cũng chỉ có mười bảy, mười tám tuổi, đình đình ngọc lập đứng tại Đệ Cửu Phong núi phía dưới, thần sắc mang theo một tia hiếu kỳ, dò xét nàng đây chưa từng tới bao giờ Đệ Cửu Phong.

Đáng tiếc, Đệ Cửu Phong nàng không hiểu rõ, cái này chú định thanh âm của nàng truyền vào ngọn núi này sau, Hổ Tử vẫn như cũ còn tại uống rượu, ngáy khò khò, khóe miệng mang theo thỏa mãn mỉm cười, không biết lại nằm mơ thấy cái gì.

Nhị sư huynh vẫn tại cái kia dương quang rơi vào trên bên mặt, hí hoáy những cái kia hoa hoa thảo thảo.

Tử Xa nhưng là khoanh chân ngồi ở Tô Minh ngoài động phủ, trong đầu sắp xếp ngôn ngữ, khi thì nói thầm một chút từ tạo thi từ ca phú, thích thú.

Đến nỗi Đại sư huynh, càng là hiếm có ngôn ngữ truyền ra, cả ngày bế quan.

Dạng này Đệ Cửu Phong, khiến cho thiếu nữ kia lời nói truyền ra qua nửa ngày, không có bắt được mảy may trả lời chắc chắn.

Tô Minh nghe được, nhưng không có để ý tới, hắn không biết Đệ Thất phong cái gì đại sư tỷ, đối với người xa lạ này bái kiến, hắn cũng không muốn đi gặp.

Thiếu nữ lại đợi phút chốc, nhíu đôi mi thanh tú lại, thân thể nhảy lên một cái, thẳng đến sơn giai mà đi, nàng cứ việc chưa từng tới cái này Đệ Cửu Phong, nhưng rõ ràng tại trước khi tới đây, không biết từ chỗ nào biết được Tô Minh động phủ tại ngọn núi này nơi nào, lại tựa như rất quen thuộc một dạng, tại một lát sau, từ yên tĩnh này bên trên Đệ Cửu Phong, đi tới Tô Minh ngoài động phủ, bị Tử Xa ngăn cản đường đi.

Tử Xa khoanh chân ngồi ở chỗ đó, thần sắc lạnh nhạt, nhìn qua thiếu nữ kia.

“Sư thúc không tiếp khách, mời về.”

“Nguyên lai là Tử Xa sư huynh, tiểu muội Trần Thiền Nhi, ta Đệ Thất phong đại sư tỷ là ai, ngươi hẳn là biết được, ta phụng đại sư tỷ chi mệnh, thỉnh Tô sư thúc gặp một lần, mong rằng thông cáo.” Thiếu nữ thần sắc như thường, thanh âm thanh thúy quanh quẩn, giống như không thèm để ý chút nào Tử Xa tu vi.

Tử Xa lông mày nhíu một cái, hắn tự nhiên biết được cái này Đệ Thất phong đại sư tỷ Thiên Lam Mộng, nàng này tại Đại Địa Hàn bảng danh liệt đệ nhất, cùng Tư Mã Tín một dạng, cũng là được vinh dự có thể trở thành Man Thần người.

Hắn do dự một chút, đứng dậy hướng về Tô Minh chỗ động phủ mà đi, không bao lâu, Tử Xa đi ra, thần sắc bình tĩnh, khua tay nói: “Không thấy.”

Thiếu nữ kia nhíu mày, liếc mắt nhìn cách đó không xa Tô Minh động phủ, quay người hóa thành một đạo cầu vòng rời đi.

Một lát sau, đệ thất trên đỉnh, tại chỗ đỉnh núi nhô ra trên tảng đá lớn, cái kia ngày đó mắt thấy Tô Minh cùng Tư Mã Tín một trận chiến, tiện tay liền vẽ ra Tô Minh cái kia một bút chi lực cô gái tóc dài, nhỏ nhẹ nở nụ cười.

“Không thấy sao?”

“Không phải sao, đại sư tỷ, ta xem cái kia Tô Minh cũng quá càn rỡ, thật đúng là cho là mình là sư thúc, ta đều nói là phụng đại sư tỷ chi mệnh......” Nói chuyện, chính là cái kia vừa mới chạy về thiếu nữ, nàng gương mặt không cam lòng.

“Không sao, ngươi cầm vật này, lại đi một lần.” Cô gái tóc dài kia tướng mạo cực kỳ mỹ lệ, bây giờ tay ngọc nâng lên kéo phía dưới tóc xanh, lấy ra một cái hộp ngọc, đưa cho thiếu nữ.

Thiếu nữ tiếp nhận, rất là hiếu kỳ bên trong đựng là cái gì, nhưng không có hỏi ý, mà là gật đầu rời đi.

Lại qua phút chốc, bên trên Đệ Cửu Phong, Tô Minh trong động phủ, Tử Xa cung kính đứng ở phía trước, đem một cái hộp ngọc đặt ở Tô Minh trước mặt, lui ra phía sau mấy bước, chờ đợi Tô Minh phân phó.

Tô Minh nhìn qua hộp ngọc kia, trầm mặc chốc lát, đem hắn mở ra, tại hộp ngọc kia mở ra nháy mắt, toàn bộ động phủ cũng vì đó sáng lên, đã thấy tại trong hộp ngọc kia, có một cái màu vàng Thạch Tệ!

Màu vàng kia Thạch Tệ, trưởng thành đầu hình thoi, nhìn óng ánh trong suốt, lại cho người ta một loại như mộng huyễn mông lung cảm giác, phảng phất có thể thu lấy linh hồn tiến vào bên trong.

“Tuyệt phẩm Thạch Tệ!” Tử Xa trợn mắt há mồm, màu vàng Thạch Tệ, dù chỉ là một cái, hắn giá trị cũng đều là cực lớn, lại càng là hiếm thấy, một cái này kim sắc Thạch Tệ, đủ để đổi lấy mấy chục vạn phổ thông Thạch Tệ.

Cùng Tử Xa bất đồng chính là, cái này màu vàng Thạch Tệ tại Tô Minh cảm thụ, trong đó ẩn chứa một cỗ kinh người linh khí, cổ linh khí này chi nồng, khiến cho Tô Minh thần thức phảng phất cũng đều tùy theo có hấp dẫn.

“Chỉ vì gặp một lần, liền lấy ra bực này linh thạch......” Tô Minh mắt sáng lên, tay phải trực tiếp đem cái hộp này đắp lên, đẩy lên Tử Xa dưới chân.

“Không thấy.”

Tử Xa liếm liếm môi, cầm cái hộp lên, đi ra động phủ.

Đệ thất trên đỉnh, nhô ra trong bình đài, theo một đạo cầu vòng bay tới, sau đó không lâu, truyền ra cái kia Trần Thiền Nhi thanh âm tức giận.

“Đại sư tỷ, hắn Tô Minh quá kiêu ngạo, vẫn không thấy, hắn cho là hắn là ai vậy, đại sư tỷ ngươi hai lần muốn hắn đi ra, hắn đều không chút nào để ý.” Thiếu nữ thở phì phò ở bên người cô gái kia, đem hộp đưa tới sau, hung tợn nhìn qua nơi xa Đệ Cửu Phong phương hướng.

“Không có quan hệ, ngươi lại đem cái hộp này đưa đi.” Cô gái tóc dài kia nhu hòa nở nụ cười, lại lấy ra một cái hộp, phảng phất nàng đã sớm biết được có thể như vậy tựa như, như dạng này hộp, chuẩn bị không chỉ một.

Thế nhưng thiếu nữ lại tại trong tức giận không có chú ý tới những thứ này, nghe được lời của cô gái, nàng vốn không nguyện lại đi, nhưng vẫn là thuận theo tiếp nhận hộp, hóa thành trường hồng rời đi.

“Tô Minh, ta muốn xem, ngươi có thế để cho ta lấy ra bao nhiêu vật phẩm, mới có thể cúi đầu xuống.” Cô gái tóc dài không thèm để ý chút nào cười cười, hai mắt nhắm nghiền.

bên trên Đệ Cửu Phong, Tử Xa thô trọng hô hấp tại Tô Minh trong động phủ quanh quẩn, hắn trừng trừng nhìn qua sau khi mở ra, đặt ở Tô Minh trước mặt hộp, ở bên trong là mấy trương da thú chồng lên nhau, phía trên lộ ra ba chữ, là...... Man Thần Biến!

“Chỉ có bị tông môn tán thành, tương lai có thể trở thành Man Thần đệ tử, mới có thể được truyền thụ cái này Man Thần Biến thần thông...... Cái này Thiên Lam Mộng lại đem vật này đưa tới!!” Tử Xa có thể không đi quá mức để ý màu vàng kia Thạch Tệ, nhưng lại không thể không đi để ý cái này mấy trương da thú, hô hấp của hắn càng ngày càng gấp rút, nếu là hắn, hắn sẽ không chút do dự tiếp nhận vật này.

“Không phải liền là gặp một lần sao......” Tử Xa chật vật đưa ánh mắt từ những cái kia trên da thú thu hồi, nhìn về phía Tô Minh.

Tô Minh thần sắc bình tĩnh, nhìn cái kia mấy trương da thú một mắt sau, nhắm lại hai mắt, một lát sau hắn mở mắt ra, lần nữa đem hộp đắp lên, đẩy hướng Tử Xa.

“Không thấy!”

Tử Xa ngây ngẩn cả người, mở to miệng muốn nói cái gì, nhưng nhìn thấy Tô Minh thần sắc, hắn vội vàng đem lời ngữ nuốt xuống, nhặt lên cái hộp kia, mang theo sâu đậm tiếc nuối cùng không muốn, đi ra ngoài.

“Lấy trọng bảo gặp người, tất có hình lớn...... Nàng này ta chưa bao giờ thấy qua, không tiện ham!”

Đệ thất trên đỉnh, thanh thúy lời nói tại không lâu sau đó, lại một lần nữa truyền ra, lần này rõ ràng ngẩng cao không thiếu, phẫn nộ nặng hơn.

“Không đi, đại sư tỷ, ta không đi! Hắn Tô Minh tính là gì, liền Tư Mã Tín đều đánh không lại, ngông cuồng như vậy đâu!! Đại sư tỷ mời ba lần, đó là cho hắn đầy đủ tôn trọng, nhưng hắn lại vẫn là cự tuyệt!”

Cô gái tóc dài vẫn như cũ mỉm cười, nụ cười kia chẳng những không có lãnh ý, ngược lại có một cỗ thiếu nữ bất động thâm ý, giống như đối với Tô Minh cử động, chẳng những không có phản cảm, mà là lên thưởng thức.

“Ngược lại là ta có chút nhìn cạn hắn, ngươi đem vật này đưa đi tốt.” Cô gái tóc dài suy nghĩ một chút, giơ tay phải lên nắm vào trong hư không một cái, xuất hiện lần nữa một cái hộp, hộp này cùng lúc trước rõ ràng khác biệt, chừng bảy thước chi dài.

“Nếu vật này hắn lại cho trở về, ngươi đem cái này Mộc Giản cho hắn.” Nữ tử trước tiên đem cái này hộp dài đưa cho thiếu nữ, sau đó từ trong ngực, lấy ra một mảnh hai ngón lớn nhỏ phiến gỗ, đặt ở tay của thiếu nữ bên trong.

“Tốt, Thiền Nhi muội muội, đây là một lần cuối cùng, nếu hắn còn chưa tới mà nói, chuyện này coi như xong.” Cô gái tóc dài êm ái nói, thanh âm kia bên trong có một loại để cho Trần Thiền Nhi không cách nào cự tuyệt cảm giác, chỉ có kéo vươn thẳng đầu, khôn khéo gật đầu một cái.

“Một lần cuối cùng?”

“Tốt, một lần cuối cùng.” Cô gái tóc dài cười, nụ cười của nàng rất đẹp, sờ lên thiếu nữ mái tóc.

Trần Thiền Nhi cái này mới dùng hóa thành trường hồng, mau chóng đuổi theo.

Đệ Cửu Phong, chú định tại một ngày này là không an tĩnh, tại Tô Minh trong động phủ, Tử Xa hô hấp chi gấp rút, thậm chí so trước đó thấy được Man Thần Biến da thú lúc còn mãnh liệt hơn.

“Thiên Hàn kiếm! Toàn bộ trong Thiên Hàn Tông, mỗi năm trăm năm mới có thể bị tạo ra một thanh Thiên Hàn kiếm! Chỉ có vì tông môn lập xuống công lao đệ tử, mới có thể bị Thiên Môn ban cho này kiếm...... Cái này Thiên Lam Mộng lại đem vật này đưa ra, Này...... Cái này......” Tử Xa nhìn qua đặt tại trước mặt Tô Minh mở ra hộp, tâm thần chấn động, hắn thật sự là không hiểu, đối phương vì sao muốn làm như vậy.

Tô Minh bình tĩnh nhìn qua trong cái hộp kia một thanh kiếm, này kiếm hoàn toàn chính là một thanh băng kiếm, toàn thân trong suốt, tản mát ra một cỗ để cho hắn dựng tóc gáy hàn khí.

Đây là một kiện cực kỳ tốt bảo vật!

“Toàn bộ Thiên Hàn Tông, Thiên Hàn kiếm chỉ phát ra mười bốn thanh, mỗi một thanh kiếm thượng đô có một cái thuật pháp ẩn chứa, nếu có này kiếm, nghe nói tiến vào Thiên Hàn Quật bên trong, đều biết dùng ít sức không thiếu......” Tử Xa thần sắc lộ ra khát vọng mãnh liệt.

Tô Minh trầm mặc, hắn nhìn qua thanh kiếm này, nhưng cứ việc ánh mắt ở trên kiếm, nhưng hắn tâm, lại là không ở nơi này, mà là đắm chìm tại trong suy tư.

“Đầu tiên là kim thạch, sau thì Man Thần Biến, cuối cùng là cái này Thiên Hàn kiếm...... Vị này Đệ Thất phong đại sư tỷ, Đại Địa Hàn bảng đệ nhất Thiên Lam Mộng...... Ngươi đến cùng có mục đích gì!” Tô Minh nhíu mày.

“Sư thúc, này kiếm...... Này kiếm hẳn là muốn a!” Tử Xa do dự một chút, thấp giọng khuyên nhủ.

“Nàng là tại dẫn ta vào tròng......” Tô Minh ngẩng đầu nhìn Tử Xa một mắt, tay phải đem trước người hộp đắp lên, lần nữa đẩy tới.

“Không thấy!”

Tử Xa trưởng thành miệng, nửa ngày mới thở ra một hơi, chần chờ một chút, cuối cùng vẫn thầm than bên trong cầm lấy cái hộp này, vạn phần không muốn đi ra ngoài.

Nhưng một lát sau, hắn rất nhanh liền lại trở về, một lần này hắn, thần sắc rất là cổ quái, lúc Tô Minh ánh mắt trông lại, hắn cung kính đưa cho Tô Minh một tấm gỗ phiến.

“Đối phương nói, đây là cuối cùng một vật.” Tử Xa thấp giọng mở miệng.

Tô Minh tiếp nhận cái này phiến gỗ, liếc mắt nhìn, nhưng liền tại đây nhìn một cái trong nháy mắt, Tô Minh thần sắc, bỗng nhiên có biến hóa, loại biến hóa này, cho dù là lúc trước hắn thấy được kim thạch, thấy được Man Thần Biến, thấy được Thiên Hàn kiếm, đều chưa từng xuất hiện mãnh liệt như thế.

Tử Xa sửng sốt một chút, cái này phiến gỗ lúc trước hắn cũng liếc mắt nhìn, bên trên trống rỗng, cái gì cũng không có khắc xuống, bây giờ nhìn thấy Tô Minh thần sắc, để cho hắn cực kỳ không hiểu.

Tô Minh kinh ngạc nhìn qua trong tay phiến gỗ, hồi lâu sau hai mắt nhắm nghiền, khi hắn lúc mở ra lần nữa, hắn đứng lên.

“Tử Xa, ta ra ngoài một chuyến, ngươi không cần đi theo.”

( Cầu Đề Cử A!!! ).